エクセルの範囲外数値入力での表示方法について質問いたします。 エクセルで計算マクロを以下のようにくみました。=320-(IF(V47>41000,"範囲外",IF(V47<29000,"範囲外",V47))-29000)*(320-255)/(39000-29000) V47に範囲からそれた値が入力された場合、”範囲外”と表示したいのですが、”#VALUE!”と表示されてしまいます。 この場合の、対処法をご教授願えませんか？ よろしくお願いいたします。
windowsvistaを使っているのですがWindows Updateが6月8日からいくらやっても、 ずっと検索中でそれ以上進みません。 二時間待ってもそのままです。ログオフしても同じです。 感染とかではないですよね。
Vistaのバイオスを初期化したい -の記号が自動的に入力されつづける不具合があります。Linuxを起動すると問題ないので、Windowsのバイオスを初期化してみたいです。問題はノートPCのキーボードが壊れていることで、F2キーを入力できません。どうにかして、このノートPCのVistaのBIOSを初期化できないものでしょうか。
Muse Score をダウンロードしたいのですが、上手くできません。 Windows vista です。 最新のやつでは対応していないらしいのですが、どうして良いか分かりません。どうしたらダウンロードできますか？
パソコンをosはwindows-vistaで10年近く使用してきたのですが、ブルースクリーン状態となってしまいました。 フリーosのubuntuを使用して、pc内のデータを救出したのですが、元のosが入っていたcドライブにはアクセス出来ません。マウントできません。のメッセージです。 cドライブにも取り出したいデータがあるのですが、何か方法あるでしょうか？ 現在は、dドライブにubuntuをインストールして、次のパソコンが来るまでの暫定使用をしています。相変わらずcドライブにはアクセス出来ません。
昨日から突然パソコンが起動しなくなりました。 ロゴの表示まではいくのですが windowsの起動まではいかず... 添付画像のような画面になります。 こうなると復旧は厳しいですかね。 なにか対処法があればいいのですが。 どなたかご教授を宜しくお願いします。 フロンティアのVistaです
Iphoneでパソコンに保存した音楽を聞きたい パソコンに保存した音楽をどこかネット上に保存してiphoneで聞くということはできますか？パソコンは切った状態で、iphone自体には音楽を保存せず聞くだけにしたいです パソコンはvista、iphoneは6です
Windows_vistaの最新の更新プログラムはどんなのでしょうか？。 SP2プログラムをインストールして以降、CPU使用率が上がったまま使い物になりません。 そしてWindows_updateも更新がいつ終了するのか見通しが立ちません。 だから今は自動更新を止めてます。それが関係してなのかadobeの自動更新が出来ないようです。 SP2プログラム以降の更新プログラムはをインストールせずにいて大丈夫なんでしょうか？。
パソコンの印刷について。私はWindows Vistaというパソコンを使っています。が、印刷の時、画像が想像以上にでかいor小さいという時があります。私は機械音痴なので画像のサイズ変更の仕方がわかりません。小学生にもわかる位分かりやすく教えてください。
Windows Vistaについてです 先日vistaのパソコンでiTunesをダウンロードしようとしたらWindows7以降でないとダウンロード出来ないということでできませんでした。 ifunboxでも互換性が無いと言われ使い物にならなくなりました。新しいパソコンを、買いたくても金欠なので到底買える物ではありません。これはパソコンを使うのを諦めた方が良いのでしょうか？
外付けHDDの中に以下のファイルフォルダが入っていて削除することはできません。（権限がないと…）これは変なウイルスとかではないのでしょうか。このまま外付けHDDに残っていても大丈夫なのでしょうか。不安になりますのでどなたか以下のフォルダの分かる方よろしくお願い致します。 名前 更新日時 種類 e41fb5ccb54d4ef2d94ec68ec7 2015/10/27 18:00 ファイルフォルダ 6d938b48bb7b84661d0632807f28 2015/11/18 19:14 ファイルフォルダ 7c21b78e7eaf14f7147c734b5e 2015/12/1 12:51 ファイルフォルダ 809a568dfc6f035a9 2016/4/14 6:59 ファイルフォルダ 90c6efec8869198e19 2016/7/19 23:55 ファイルフォルダ Aecc7bbff26c760a12003441d997b5 2016/7/19 23:55 ファイルフォルダ 543ece868bd04bfe6b1cde98bb 2015/9/30 18:08 ファイルフォルダ
XPとVistaをデュアルブートできません。 同じHDDにパーティションを分けてインストールするとXP側が「論理ドライブ」となり、XPが起動できなくなります。 かといって、HDDを2つにしてそれぞれXPとVistaをインストールしてもXPが起動しなくなります。 XPを先にインストールしないとVistaが起動しないのでXPを先にインストールするとVistaが起動しなくなります。Vistaを修復すると今度はXPが起動しなくなります。 先にVistaをインストールした際も同じです。 XPとVistaは相性が悪いのでしょうか？
windows vista 24bit) home basic sp2で更新プログラムを構成しています：ステージ1/3-0%完了。 コンピュータの電源を切らないで下さい。上記の状態がずっと（一晩以上）続いていていつまでたっても終了しません。 電源長押して、再度立ち上げても同じ状態になります。 どうすればこの状態から抜け出すことができるのでしょうか。
ノートパソコン(windows vista)の電源を入れてもディスプレイに何も表示されません。パワーボタンは青色でついていて、モーター音もします。 ディスプレイの異常かと思いモニターに接続しましたがモニターにもつきませんでした。 どうすれば治りますでしょうか？よろしくお願いします(･･;)
Microsoft Security Essentialsの更新について windows vistaです。Microsoft Security Essentialsの更新ができません・・・ アンインストールをしてインストールしたのですが駄目です・・・ どうしたらいいのかわかりません。そもそもMicrosoft Security Essentialsは必要ですか！？ PC詳しくないので、わかりやすく説明頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
メモリーの故障診断について質問です。 ９年ほど前にFUJITSUのLX70W/D（Windows Vista)と増設用にBUFFALOのD2/667-1Gというメモリーを２枚購入しました。（もともとPCについていたメモリーも手元にあります） リカバリー後にもPCが重いのでメモリー診断をしたところメモリーが故障していると診断され交換を検討してるのですが、２枚のうちどちらが故障しているかがわからずに困っています。 １枚だけ差して診断してみようとPC上部のスロットに差し込んでみたのですが、システムBIOSがシャドウされましたという黒い画面になり起動せず、PCに詳しくないもので怖くなり諦めました。 まだ届いていませんが、故障したメモリーの交換用に、BUFFALOのD2/667-1Gを１枚発注しています。 診断の仕方、ご教示お願いいたします。 また、現在の状況のまま交換用のメモリーが届くまでPCを使用していて問題はありませんか？ 併せてよろしくお願いいたします。
パソコンの事ですが？ビスタを使っています。 ｃｈｒｏｍｅを、最初に、起動した時には、 ＜ ＸＰ と、 ビスタ は、フォローされなくなったので、このパソコンは、更新されません。＞ と、トップバーに表示されてる、にも、係わらず、 ↓ 下記の表示が、毎日、ヒョッコリと、出現します。 。。。 ｃｈｒｏｍｅは、古いバージョンです。 ｃｈｒｏｍｅを、最新バージョンに、自動更新出来ませんでした。 新機能と、セキュリテイの修正が適用されていません。 ｃｈｒｏｍｅを、手動で、再インストールする、必要があります。 。。。 ↑ などと、表示が出て来るのは、怪しいので、無視するべきですか？ それとも、手動で、更新するべきですか？ 教えて下さい。 よろしく、お願いします。
Windows Vistaについてです。 ダウンロードした映像を、新品のＤＶＤーＲに書き込もうとすると、 「ディスクが壊れている可能性があります。Windowsで認識可能なディスクか確認してください。」と出ます。また、ファイルから書き込みボタンを押しても、一向に画面が新たに出てきません。ショートカットから、送るを押してもＤＶＤドライブの項目が出てこないです。一体どうすればいいのでしょうか。
Windows vistaのドライブを削除をしたんですが、あまりなも長くてキャンセルをしました。そしたら取り消しています...と永延と続いてどうすればいいのかわかりません。 このままパソコンを消してしまえば取り消しが全て完了せずに終わるのかなと思い消すこともできません。 そうすれば、途中半端になりそうで。 こんなに時間たっても大丈夫なんでしょうか？ ずっとまってるといつか完了するのでしょうか？
vista - Windows Defender Windows Defender新しい定義確認したいのですが、 「更新プログラムを今すぐ確認する」クリック後、何時間経過しても新しい定義確認してくれません。 何度試しても同じです。 対処法分かる方いましたら教えて頂きたいです。
vista - 更新プログラム確認出来ない。 vista使用していますが、 更新プログラムの確認しても永遠と終わらなくなってしまい、 最新の更新プログラムが確認出来ず困っています。何度やっても同じですし、 何時間待っても確認中の画面のまま更新プログラムの確認が終わらない状況になります。 対処方分かる方いましたら教えて頂きたいです。
windows vista sp2 が インストールできません。知人のＰＣが「windows vista sp1」で、「Internet Explorer 7」なので、「Internet Explorer 9」をダウンロードするために、「windows vista sp2」 にアップグレードしたいのですが、ブラウザが対応していないようで、アップグレードできません。OSもブラウザもアップグレードできずに、にっちもさっちもいかない状況です。 そこで、ブラウザをFirefoxを使ってみたら、ダウンロードはできた？（ダウンロードしていただき、ありがとうございますと表示される）みたいだけど、インストールができません。ダウンロード後のインストールは、どこからすればよいのでしょうか？ 他のやり方でもよいですが、「windows vista sp2」 にアップグレードできて、「Internet Explorer 9」をインストールできる方法を教えてください。
windowsvistaでバッググラウンド？ではたらいているソフト？を止めようとしたんですけど拒否されたんですがどうすればいいですか？
【至急】Windows VistaからWindows 7へアップグレードについて 古いパソコンなので可能かどうかが分からず、皆様にご教授頂けますと助かります。以下のＰＣのスペックでアップグレードしても問題ないでしょうか? インストールはＯＥＭのＤＶＤディスクと正規プロダクトキーでの認証で行う予定です。 型番 Aspire 5320 プロセッサ Intel(R) Celeron(R)CPU 540 @1.86GHz OS Vista Home Premium Service Pack2 チップセット Intel(R) 965 Express Chipset Family システムの種類 32ビットオペレーティングシステム メモリ(RAM) 2ＧＢ DirectX バージョン DirectX9.0またはそれ以上 ディスクパーテーション（Ｃ） 空き117ＧＢ ディスクパーテーション（Ｄ） 空き221ＧＢ 当方で分かる情報はこのくらいです。 回答リクエストもしておりますが、知識をお持ちの方であればどなたでも問題ありませんので宜しくお願い致します。
PCはwindows Vistaです。iPhoneのバックアップをiTunesでとりたいのですがローカルディスクCの容量がいっぱいでとれません。なのでバックアップの保存先をローカルディスクDに変更したいのですが、どうすれば変更できますか？
winのデスクトップのアイコン表示について質問です。 等間隔に整列させているので自由に配列したいのですが、やりかたがわかりません。 コントロールパネルからアイコンを選択してみたのですが、このやり方がのっていません。 わかるかた教えていただけないでしょうか。
Vistaから7に移行するのは、やはりお金が入りますよね？
はじめまして！過去質見て質問させていただきます。Googleマップを見ようとしたら新しいブラウザ更新必要と画面表示されます。 詳しくないのですが、たぶんブラウザはIEでvistaです。どうすれば見れますか？はじめまして！過去質見て質問させていただきます。Googleマップを見ようとしたら新しいブラウザ更新必要と画面表示されます。 詳しくないのですが、たぶんブラウザはIEでvistaです。どうすれば見れますか？
インターネットエクスプローラーについて エクスプローラーをクリックしても応答が無く開きません。なにかチェックボックス「のチェックでも外れているんでしょうか？どうすれば開くようになりますか？
Vistaから10にインストールするとなると、10のライセンスを買う必要があるでしょうが、値段が安くなるなんてことはないですよね？
私は今vistaを使っているのですが、 ユーザーログインした後、このようにカーソルだけ表示され、 画面が真っ黒になったまま何も変わりません。 どうしたら直せますか？ 新しいアカウントを作ってログインしてもダメでした
東方心綺楼がゲームプレイ途中、フリーズしてしまいます。霊夢をプレイヤーにし、6面のマミゾウまではときどき、一瞬画面が真っ暗になったり元に戻ったりするのですが、すぐに正常にプレイできるようになるのに、マミゾウ戦(変化「鳥獣戯画」あたりで)で突然調子がおかしくなってしまいます。下に詳しくまとめときます。 ※6面のマミゾウ戦の変化「鳥獣戯画」が発動している間※ ① 一瞬画面が真っ暗になったり、元に戻ったりでこれを数回繰り返す。 ② bgmがフリーズする。 ③ その後、ブルースクリーンが現れ、「Collecting data was bumped.」と画面下部のほうで表示され、 再起動。 ④ 「セッションが意味不明な終了をしました」と警告が表示され、解決策の確認が出る。 使用OSはVistaです。どうすれば、bgmのフリーズ・画面が真っ暗になったり元に戻ったり数回繰り返す。 ・ブルースクリーンが出る・画面のフリーズをなくすことができますか? 現在、新しいPCを買うお金がないので、解決策をお願いします。
PCについての質問です。windowsvistaというかなり旧式のを、 初期化したいのですが(買った状態くらいまで) 方法がわかりません。 PCに関する知識もないので、出来るだけ細かく教えてください。
Cドライブの空き容量がなくなったのでDドライブに移動しようと思うのですが 一般的に移動させてはいけないフォルダはありますか？ fjuty install jww MyWorks Perflogs pifmae programfiles temp Windows ユーザー
コントロールパネルの所にある プログラムと機能で インストールされている更新プログラムの表示 （更新プログラムのアンインストール） 以下 古くて同じものが沢山溜まっていますが新しいもの以外 全てアンインストールしても大丈夫なのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします Ⅰ- P Security Update for Microsoft Office 2007 suite Micrsoft Windows (KB262....)のセキュリティ更新など
音声編集をしたくて "REAPER"をDLしたいのですがDL時に毎回「(ファイル名)は安全ではないと報告されました」とエラーが出ます。そこでsmartscreenフィルターを無効化したいのですが、無効化した時に支障は出ますか？また本当に安全ではないのでしょうか？ ちなみに詳細情報では「お探しのトピックが見つかりません」としか出ないので大丈夫だとは思うのですが…やっぱり少し不安です。バージョンはvistaです。
vistaをリカバリーしたらインターネットに接続できなくなりました。 どうしたらいいのかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
iTunes 12.1.3 for Windows (64-bit) をWindows Vistaにインストロールして ios 8.1.1のiPhoneを暗号化バックアップしたいのですが可能ですか？
Windows Vista でのiPhone暗号化バックアップは可能でいしょうか？ またやり方は ウインドウズ7以降と変わりませんか？
Vistaのスタート時、ロックしています。の画面を出ないように、パスワード入力なしで普通にログオンしたいです。 ググッて色々やってみましたが、駄目です。 以下、トライしましたが駄目でした。http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/006653.htm https://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=9... http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qacontents.jsp?PID=57... 他に方法はありますか？
facebooロングインすると secarityAlert出たり norton ダウンロード出てきます なぜ出てくるの 無料なのかな 出てこない方法ありますか
sharp メビウス vistaをWin7からWin10へアップグレードしたら、メモリ不足でセキュリティーソフトが入りません。もともと１GBしかなかったので、増設したくても、機種が古くてできないと言われて困っています。Win10は快適ですが。
NEC VALUESTAR VL300/S Windows Vista を使用しています、BIGLOBEからマカフィースイートをダウンロードしてインストールしようとすると画像のように表示され強制的にその時点でプログラムが閉じてしまいます。パソコンに備わっていましたウィルスバスターは削除しました、マイクロソフトセキュリティも一旦停止しインターネットオプションから接続のレベルも下げました、アカウントの制御も外しました、でもインストール出来ません。初歩的なことしか出来ませんがお詳しい方アドバイスお願いします。
インターネットエクスプローラ
パソコンのコンピュータについておたずねします。１）現在PCコンピュータの状態は下記の通りです ローカルディスク（D） 空き領域２４．３GB/２６．０GB 空きあり Windoｗs Vista(C) 空き領域３．４６GB/６９．８GB 空き少ない （C)の方は赤く表示されたままで異常状態だと思っていますが、 PCを永く使っている間（８年）にこのようになってしまったものです。 最近PCの動きが著しく悪く「メモリー（３GB）がいっぱいです」等の表示もしばしば出ます。これは上記（C)の状態と関係があるのか、あるとすれば 対応策はどうすべきか。小生PCは初心者ですので具体的操作手順を示してご教授 賜りたく存じます。なお小生のPCのOSはVistaです。 ２）中味のファイル等を（C)から（D)に移したらどうかと聞いたことがありますが、どのファイルを移せばよ いのかわからない（移して良いものといけないものがあると思いますが） 又移す手順はどうするのかを合わせてご教授お願い致します。
2008年に買ったDELLのPCですが、リカバリ後にVISTA SP2へUPDATEしました。それからは、なぜかファンが回りっぱなしで動きが重くなります。なのでもう一度リカバリしたり、SP2後にもう一度SP1に戻してまたSP2にしたりとか色々やっても、結果は同じです。なので現在はSP1のまま使ってます。 リカバリ前はSP2で、特に問題はありませんでした。 SP1のままだとウィルスバスターやGOOGLE辞書ツールなど、アプリがインストールできないことが多いです。 PC自体を買い換えたらいいのですが、まだ使えるのに金もったいない。リカバリ前はSP2で問題なかったので、何とかその状態に戻せませんか？
私のPCのOSが未だにVistaなのですがCPUやメモリは良いやつを使ってていろんなネトゲもぬるぬる動くのですが、動作環境にWindows7以上 と書いてあるやつがプレイできないのでOSだけをWindows7にして他の部分はそのままにできる方法はあるのでしょうか？ PCに詳しい方、宜しくお願い致します。
マイクラパソコンについて このパソコンでマイクラはプレイ出来ますか？Windows Vista Home Premium Service Pack2 32bit 3G Intel(R)Core(TM)2 CPU 6300 @1.86Ghz NEC これでマイクラはプレイ出来ますか？ 特にModとかはいれる予定はありません。 普通に（多少重めでも）プレイできればOKです。 よろしくお願いします。
このウィルス感染の警告は偽物ですか？サイトを閲覧していたらこのような警告が表示されました。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org954151.png セキュリティソフトで検査しても何も以上はありません。 (4)のハッキングの試み～の(4)の部分がクリックを押すたびに数字が５，６と増えていくようです。 気になるので質問しました。 これはウィルスに感染して個人情報が流出してしまったのでしょうか？ それとも悪質な広告でしょうか。 ご回答をお待ちしております。
mac book airを買いました 前に使っていたパソコンはwindows vistaです。windowsの中身(主に音楽)を外付けハードディスクToshiba EXTに保存してMacの中に入れたいのですがやり方がわかりません、 どなたかよろしくお願いします。
go pro studioをwindows vistaでインストールしたいです。どうすれば良いでしょうか？
パソコンでiTunesを最新バージョンに更新したいのですが、容量不足とやらでできませんでした、そこでファイルをアンインストール（？）したくてアンインストールをポチｯと押してもC:¥のナントカが0MGなのでできませんとでてしまうのです。パソコンは壊れてしまったのでしょうか？ パソコンは特に使うことは無いのでもう初期化とかをして最初からしっかりやり直した方がいいのでしょうか…？ ちなみに、パソコンはWindows Vistaです。
すいませんコインがないのですがwindows vistaでテレビの画面を撮影することは可能ですか？ ゲームなどを撮影編集をしたくてですね
Windows vista のバージョン6.0を使っています バージョンが古いからかiTunesの12.3がダウンロードできません。 Windowsのバージョンを最新のやつにしたいのですがアップデート方法がわかりません。 分かりやすく教えてください
チップ100枚！windows vistaのＰＣを使っていて、画面を録画しようと思い、AGDレコーダーを起動したのですが、タスクトレイ（時計や音量調節が表示されている場所）に、AGDレコーダーのアイコンが表示されなくて、オプション画面や録画の開始などが出来ずに困っています。 そして、この質問を書いていて気付いたのですが、skypeなどのスタートアッププログラムや、必要な常駐ソフトのアイコンも表示されておらず、時計しかない状態になっていました。 なのでwindows vistaでタスクトレイにアイコンを表示させる方法を、ご指導いただきたいと思います。 解決法が分かる方、是非ご享受お願いします＞＜
RPGツクール2000をネット環境なしでダウンロードすることはできるでしょうか？ 昔のデスクトップなのでネット環境がないんです。 わかりましたら、よろしくお願いします。
ポケットWi-Fiってやつ、パソコンにも使えるんですよね？？？ちなみにwindows vistaです。 Wi-Fi繋げないので困ってます。 vistaに合うようなポケットWi-Fiありますか？？基本なんでもOKでしょうか？？ インターネットでも転倒でも買えますか？
ネットの接続が切れる。 Windows Vistaを使用しており、有線LANで接続しています。 以前もネット接続ができなくなり、カスタマーサポートに問い合わせて教えて頂いた ・放電 ・LANドライバの再インストール ・BIOS設定の標準化 も試しました。 しばらくは問題なくネットに接続できていたのですが、最近は15分ほどで接続が勝手に切れます。 そのあとも接続できず、パソコンを起動してすぐぐらいでしかできません。 設定はなにもいじっていません。 Wi-Fiの機器も外していてもネット接続できません。 もう8年ほど使用しているので、 本体の不具合でしょうか？ ほかによい解決策はありませんか？ よろしくお願い致します。
自分のパソコンの性能で、グラフィックス、デスプレイの解消度を知りたいです。 ソフトはVISTAです、どこを見れば解りますか、教えてください。
わたしが持っているパソコンには、Windows vistaのシールが貼ってあるのですが、最新版のWindowsをそのパソコンにインストールできるものなのでしょうか？ Windowsというものがイマイチよく分かってないので、意味不明なことを言っていたらすみません。
Javaがインストールできません。タカミンお絵かきチャットを利用したい為Javaをダウンロードしようとしたところ、画像のようなエラー画面が出てしまいインストールができません。 pcはvistaです。 急ぎです。分かる方お願いします。
I phoneの写真をPC移行するについて Iphone５を使っていますアップデートはしていません。PCはWINDOWSです。ネットで調べてなんとか取り込もうとしたのですがつい最近撮影した６０枚程度の写真しかインポートできず３年前からの写真を取り込みたいので困っています。 何か良い案がございましたらご指南ください。 I CLOUDはいくら試してもどーにもならなかったのでPC自体に取り込みました。
クリックポストを利用しようとしましたが、「Yahoo!ウォレットで決済する」をクリックするとエラーになってしまいます。 利用環境は Windows Vista Internet Explore9 です。 「Internet Explore9の場合はエラーになる場合があるので、10にバージョンアップするか Google Chromeなどから...」とのことです。 Vistaは10にバージョンアップ出来ないとのことでしたので、Google Chromeから行ってみましたが、やはり「Yahoo!ウォレットで決済する」をクリックするとエラーになってしまいます。 問合せからメールを送信しても、こちらもエラーで送ることが出来ません。 どなたか解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
ノートPCのCPU換装についてです。 ノートPCのcompaq 6710bに、Core2 Duo のCPUを入れたいのですが、T8300は問題なく使えますか？今はCeleron Processor 560 が入っていて、OSはwindows vistaを使っております。 CPUに詳しい方、ご回答お願いします。
一度質問したのですが、解決しません 詳しい方 FMV-BIBLO NF/A40 FMVNFA40ですが、リカバリーできません ディスク三枚製作しましたが「起動メニュー」または「Boot Menu」が表示されます。 キーボードの【↓】キーを押して「トラブル解決ナビ」または「Recovery and Utility」を選択します。 起動メニューに「トラブル解決ナビ」または「Recovery and Utility」ありません 1 CD～ 2 FLOPPY～ 3 DRIVEO～ 診断プログラム BIOSセットアップ の選択しか出ません 方法がわかりません 素人ですがよろしくお願いします、 以下は同じような質問で。解決していたものを、参考にしました FMV-BIBLO NF/B40のHDDを交換しようとしました。マイリカバリでディスク作製しHDD交換後にディスクをセットし起動させましたが、セットアップ画面に移行しません。何かリカバリ起動専用ディスクがあるのでしょうか？起動条件としCDから立ち上がるようにはBIOS設定で変更はしてあります。 しかし説明書 トラブル解決など参考にしても 起動メニュー～トラブル解決ナビが出ません トラブル解決ナビ」なびを、出し方があるのでしょうか
PCのシステム・イメージ保存の頻度について教えてください。 OSがvistaの時は月一度ていどでしたが、 このたびwindows 10が加わりました。どの程度の間隔で保存しておくのが適切でしょうか。
windows vistaをメディア作成ツールでUSBにダウンロードしたwindows10をインストールさせることは可能ですか？またプロダクトキー等の事も答えていただけると幸いです
至急！500枚！steamでCSを購入したんですが、 DLして起動したら、画像のような画面になってしまい、ゲームができません。 これの直し方などを教えてください！
Google 日本語入力をVistaに入れたい 野良のVista版ではなく、Googleに残っているVistaでも使えるバージョンをDLしたいです。なければ、Googleのようにリアルタイムで語彙が更新されていくIMEを教えてください。
Windows Vista を使っているのですが、最近アップデートが頻繁にされそのたびにcpuメーターが１００%になりフリーズしたりします。アップデートの時だけだと思いセキュリティーを終了してもずっとメーターは振り切ったままです。 機種はNECのLavieです。 こういう状況のため、PC自体がかなり熱を持っています。 勿論要らぬ常駐アイコンなどは極力少なくしていますし、クリーンアップ、デフラグも行っています。 他に何か考えられることがありませんか？。
ツイッターをやっていたら、急にtwitterルールに違反していると報告が出て、アカウントがロックされました。 私はパソコンでやっています。windows vista です。vistaは対応しているものが無いので、ツイッターも対応してないという理由でロックされたのでしょうか？ 友達との連絡はいつもツイッターを使っているので無くなってしまったら困ります... 新しいパソコンを買うのもいいのですが......回答おねがいします！！
iTunesのことについて質問です 自分はiPhone SEを使用しています ですが、iTunesに接続すると 「iPhone"iPhone"を使用することができません。使用するにはこれより新しいバージョンの iTunesが必要です。www.itunes.com/jpで最新バージョンのiTunesをダウンロードしてください」と表示されます。ですが私が使用しているiTunesは最新の12.1.3を使用しています更新プログラムを見ても最新ですと表記されています。 パソコンはDELLのWindows Vistaを使用しています。 なんとか私のiPhoneを接続させる方法はあるでしょうか
Windows Vistaを使っています。ClarionのカーナビNX615W を使っていて ナビを更新しようと思ったのですが‥…… Smart Access Updaterを ダウンロード出来ません(´・ω・`) ダウンロードをクリックすると このセットアップは Windows XP Service Pack3以上、 または Windows Vista 32ビット版 Service Pack 2以上、 またはWindows 7 Service Pack 1以上、 または Windows 8/8.1、 または Windows 10を必要とします。 と表示され、検索し確かめたところ Windows Vista 32ビット版 と書かれていましたが‥……出来ません。 どうしたらいいのでしょうか？ PC初心者です。 分かりやすく 説明してくださる方 いらっしゃいませんか？
[至急]削除できないファイルが出来ました。先程「x-tune」というソフトをDLしたのですが、やっぱり削除しようと デスクトップにできた「x-tune」というファイルを削除しようとしても 「この項目は見つかりませんでした」と出て、再試行を押しても無理でした。 調べてコマンドプロントを使うと出来るとあったのでやってみても、 他の方法でも無理でした。ソフトもこれ以上増やしたくないので 何かのソフトを使って削除する方法はやりたくないです。 出来ればコマンドプロントを使って削除したいのですが やり方を教えて下さい。 「ドライブ名」や、「ファイル名」などもよくわからず、 どこから持ってくればいいかなども詳しくお願いします。 使っているのはWindows Vistaです。 回答よろしくおねがいします。
【急いでます！】パソコンについて！ 今のパソコンがwindows Vista 32bit です。 windows7にアップグレード しようとwindows7のパッケージを買う時 64bitの物を買えば 32bitから64bitに 変更されますか？
Windows OSインストールについて 使っているパソコンは SONY VAIO VGN-FE53B OS:WindowsVista Home Premium 32bit メモリ2GB CPU:intel Core2Duo T5500 1.66GHz です。 Windows8.1をMicrosoftのDreamSpark(確か)からダウンロードしたので、WindowsVista→Windows8.1→Windows10 という風にアップグレードして行きたいと思うのですが、 Vista→8.1の段階で、32bitから64bitに変更することは出来るのですか？(クリーンインストールします) 内蔵光学ドライブが壊れていて、外付けDVDドライブからインストールしたいのですが、どうしてもうまく行きません。リカバリしたときは、同じ外付けDVDドライブからできました。でも、作ったDVDを入れて起動しても右上に「_」が少し点滅して普通に起動してしまいます。どうすればよいですか？ 説明下手くそですみません。 でもWindows10無料アップグレード期間終了まで1週間しかないので、早めに回答をお願い致します。 無理なことを言って大変申し訳ありませんがどうぞよろしくお願い致します。 画像はバイオスの画面です。
WindowsUpdateの自動更新が出来なくなっています。どうすれば自動更新が出来るようになるのでしょうか。更新プログラムの確認を実行しても更新プログラムの確認も出来ません。何方かお教え頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。因みにＯＳはWindows Vistaです。
Windows vistaがネットワークに接続できませんつい最近まで出来てました ルータの電源もきってないです 接続してみましたけど 接続エラーとでてきます パスワードも間違っていないです 直し方がわかりません助けてください
SONYのVAIO（PCG-283N）が壊れました。 こわれたというか、電源はついて、OS（Windows Vista）も立ち上がるのですが、動きがもっさり過ぎてコントロールパネルまでいけません。今はUbuntuをインストールしようとしています。 治せるのであれば、WindowsVistaで使いたいので治し方を教えてください！ 一体型PCです。Vistaです。BDが読み込めます。リカバリディスクはありません。 よろしくお願いします！ PCの画像張っておきます。（ネットから拾ってきたものです。）
久しぶりに、ＷＩＮＤＯＷＳ ＶＩＳＴＡ版使用しＹＡＨＯＯ開いたところバージョン古くＹＡＨOOトップページが最新版表示になりませんバージョンアップの方法を教えていただきますか。
千恋＊万花についてです。 オープニングムービーが逆さまで再生したのですが、解決方法は御座いますでしょうか？ vistaで環境不具合改善はオーバーレイを選択していす。
VAIOvistaを7にアップグレードしようと思っています。 説明書を読むと7をインストールするところまでしか載っていないのですが、インストール完了後まずは何から手をつければ良いのでしょうか？ アップグレード完了→Windows update→VAIO updateで大丈夫ですか？ あとWindows updateはウイルスソフトを無効にしてする方が良いというのも見ましたが、どこのタイミングでウイルスソフトは有効にしたらよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
windows vista home premium sp2をwindows7 professional sp1にDVDを買ってアップグレードしようとしたのですが新規インストールが何時間たってもできません。誰か解決策を教えていただけませんでしょうか？"
パソコンの初期化の方法を教えてください。パソコンが重くなってきて、 初期化しようと思うんですが、 やり方がわからず、 どのようなソフトを使っていいのか わからないですから 無料でできる方法を 教えてください。 ちなみにパソコンは VISTAです。 補足 それはどのような名前の ソフトですか？
Windows Updateが「更新プログラムを確認しています」のまま約３時間経っても進みません。 OSはVistaです。 最後の更新は下記の通りです。デスクトップ：Definition Update for Windows Defender-KB915597（Definition 1.225.1250.0) 状態：成功 インストール日：2016/07/14 ノートブック：Definition Update for Windows Defender-KB915597（Definition 1.225.1232.0) 状態：成功 インストール日：2016/07/12 どのようにしたら更新出来ますか？ ご存知の方教えて下さい。
Windows Vistaで低音をブーストしたいです 方法を教えてください
古いんですけど、Windows vista についての質問です。 フラッシュプレイヤーのインストラーを開けると一度に実行できるインストーラのコピー数は1つのみです。 となりインストールできません。どうすれば良いのでしょうか。。
windows vistaの内臓マイクをオフにして、接続したSM57のマイクで、オーディオインターフェースを通じてCUBASEに録音をしたいのですが、内臓マイクをオフにして、接続マイクをオンにして録音をするやり方を分かる方がいましたら、すみませんが教えてください。 お願い致します。
メーカー修理受付対応外になったパソコンについて、ご教授願います。自宅のパソコン（SONY VAIO Vista）の電源が入らなくなり、メーカーに修理依頼を頼んだのですが、古いパソコンのため、修理の受付は終了している、受付られない、と言われました。 メーカー以外で、古い型のパソコンを診てもらう場所はあるのでしょうか？ネットで調べると「パソコン 修理」でたくさん出てくるのですが、どこがよいのか分かりません。 電源が入らないのはマザーボードの故障ではないか、と言われました。新たにパソコンを購入せず、現品を使いつづけたいのですが、パソコン関係に疎いため、どこで診てもらえばよいか思案しています。 データが多数入っているため、早急に使用を再開したいです。どなたかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
2009年に購入したWindows Vistaのノートパソコンを使用しています。 まだまだガタはきていませんが、いずれ買い替えなければいけない時が来るでしょう。そこで質問なのですが、『新たにノートパソコンを買う』よりも『iPadとBluetoothキーボードの併用に切り替える』方がよろしいでしょうか？ 金額面や持ち運びなどの利便性から見てはもちろん、iPadであればアプリでExcelやWordなどもその都度新しいもの（Excel2000→2007など）をアップデートもしくはインストールし直せすことができると思います。 ノートパソコンだと型が古いとインストールしてもいずれ対応しなくなるでしょうし。 メリット、デメリットなど含めどうすると一番良いか、アドバイスをよろしくお願いします。
本日iPhoneSEに替えたのですが、データの移行をすることができず、調べた結果、私のＰＣがWindows Vistaだからできないということを知りました。つまりこれはPCを買い換えないとiPhoneSEは使用できないと言うことなのでしょうか。 例えば友達の家のPCを借りて、バックアップと復元だけでもできないものなのでしょうか・・・。
PCが起動できません。Windows Vistaです。 復元もダメで色々確認作業してたらものすごい音がします https://www.youtube.com/watch?v=h84v2sMTYz8 もう寿命でしょうか？
この前pcで色々と設定をいじっていたら、インターネットに接続出来なくなりました...原因だと思われる事がありましたら教えてくださいm(_ _)mOSはvistaです
マインクラフトについて マインクラフトをしているとパソコンが強制終了してしまいます。 私は最近pso2をパソコンでプレイし始めました。それをプレイする前は何ともなかったのですが、pso2のプレイ中にパソコンが一度強制終了されてしまいました。 その後、何日か経った後にマインクラフト(forge1.7.10)をプレイするとこれも強制終了されてしまうようになりました。 強制終了されるようになったのはpso2を始めてからです。 pso2のアンインストールはしたのですが、症状は直りません。 どうしたらよいでしょうか。 PCのスペックは、 OS:Windows Vista Home Premium 32bit CPU:Intel Core 2 Duo CPU E7400 @ 2.80GHz メモリ(RAM):4.00 GB GPU:NVIDIA GeForce 9400
古いパソコンの使いみちを探してます。IiyamaのKDS３３１でVISTAです。今はウィンドウズ１０の別のパソコンを使っています。なんとか古いパソコンの活用法はないでしょうか？売れるとしたらいくらくらいか教えてください。３千円にもならないようだったら、他の活用法を教えてください。
「Windows Update」の「更新プログラムを確認しています」が終わらないので、色々と調べてみて、「KB3168965」を手動でインストールしようと試みたのですが、IEからすんなりとダウンロードはできたのですが、今度は「Windows Update スタンドアロン インストーラ」の「更新を検索しています...」が1時間経っても終わりません。 どうしたらいいですか？ OSはvistaです。
本日iPhone4からSEに機種変をしたのですが、事前に自宅のPC（VISTA）でバックアップを取得しており、いざ移行しようとしたら「iTunesを最新版にしてください」とのメッセージ。Appleのホームページから最新版をダウンロードしなおしても上記の状態は変わらず。 Appleに問い合わせたところ、「PCがVISTAのためおそらくSEが対応していない」とのこと。旧機種（4）は既に下取りに出し、購入したau販売店ではデータ消去されてしまった模様。PCのOSをWindows7とかにバージョンアップしないといけないのでしょうか？動作するのか不明だし、ローカルデータも全部バックアップしないといけないのかとか・・・ どなたか良い方法をご存じないでしょうか・・・・
vistaからウインドゥズ7への乗り換えについて。今使ってるノートPCがソニーのバイオでvistaなんですが、アマゾンでちょっと見てみたら7はホームプレミアムで2万8000円もして、プロフェッショナル(32ビット)だと7000円台でした。 質問ですが2万8000円も出して7に乗り換えるなら10かもしくは少し安い中古の9あたりのノートPC買った方がいいような気がします。どうでしょうか？それとも7000円の安い方でしばらくしのいだ方がお得でしょうか？ あとホームプレミアムとプロフェッショナルはごく普通に私用で使う分にはどっちがいいのですか？なにがそんなに値段の違いを産み出してるのですか？(違いがよくわからない) 最後の質問ですが、32ビットのvistaを今使ってますが、やはり7にするとしたら同じ32ビットの方がいいのですか？64ビットなら4GBあるメモリがフルに使えると聞きましたが・・・・
音声読み上げソフトについて質問です。無料の音声読み上げソフトをダウンロードしたいと思っているのですが、 トロイの木馬が入っていたとか（本当かはわかりませんが）コメントが書かれていたりしたので、 私はPCは詳しくないので、どうしたものかと悩んでいます。 教えていただきたいものを箇条書きにします。 ①音声読み上げソフトは無料のでも安全性とか大丈夫なのでしょうか。 ②YouTubeの動画作成や、自分のホームビデオ編集などで仕様したいので 読み上げだけではなく、読み上げたものを録音できるもので オススメのものはどれでしょうか。 それと、私のPCは Windows Vista です。 Windows 10もあるのですが、 普段使いがWindows Vistaなので Vistaのほうがいいです。 Vistaでオススメがない場合は、 Windows 10 のほうでお願いいたします。 周りに聞ける方がいなくて、助けていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
Windows Vistaについて教えてください。 サポート終了になるとのことで買い替えを考えています。 自宅でWindows Vistaを使用しています。用途は、ネット・写真の管理・動画・たまにwordやexcelです。 そこで質問です。 1．新しく購入するパソコンを探しています。おすすめを教えてください。 ※使用目的は、ネット、写真の管理、動画、たまにwordやexcelです。 デスクトップやノートなどの希望はありませんが、 予算が～8万ほどです。 2．Windows Vistaにある写真などのデータを どのように移行させるのでしょうか。 （※外付けHDは持っていません。購入が必要か） 3．YahooやGmailなどのアカウントは どのように引き継げばよいのでしょうか。 その他、何かアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
Windows Vistaのノートパソコン(LL550/K)を使用していますが、物凄く重いです。 CPUの使用率も常に100%で、熱もたまりやすくて熱くなるとすぐに電源が落ちます。 入らないソフトも結構消したりして対策取ってるのですが、一向に治る気配はありません。 そこで、無料の最適化ソフトを入れたいと思うのですが、父は 「そんなのを入れるとそのソフトの容量の分また重くなる」と言うのですが、 そういう事はあるのでしょうか？ また、おすすめの最適化ソフトはありますか？ ありましたら教えて下さい。 回答宜しくお願いします。
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ ｏｆｆｉｃｅ ｐｅｒｓｏｎａｌ ２００７がしらいないうちにインストールされてました。 家族でＰＣを共有しているので誰かがインストールしたのでしょうか？ 知らないうちにインストールされたのですかね？Ｃ：ドライブの容量がほとんどないので アンインストールしたいのですが、アンインストールすると何か、不都合が起きますか？ 少し抽象的かもしれませんが教えてください。
Microsoft Office のダウンロードについて質問です。現在うちのパソコンは Windows Vista で、もとから入っていたソフトの Microsoft Office Word 2007 と Excel 2007 を使用していますが、Power Point が入っていません。そこで Power Point 2016 をダウンロードしたいと思うのですが、動作しますか？ 購入したのに動作しなかったら残念過ぎるので、大丈夫なのかどうか教えて下さい！ 大丈夫でなければどのスペックのをダウンロードしたら動作しますか？ 他にもこの事で助言等あればお教え下さい！
NEC LaVie LL370/Jをvistaから７へアップ後にデカバリ用のF11キーを押してしまいました。起動してもリセット画面のままです。アップした７に戻りたいのですが、どなたか知恵をおかりしたいと思います。宜しくお願い致します。
パソコン「ソニーVAIO・VGN-CS52JB・WindowsVista64BIT版」で質問です。WindowsUpdateの更新プログラムが確認できないんです。「更新プログラムの確認をクリックしても全然進みません。」よろしくお願いします。
windows vistaに変なパソコン修理画面が出てくる。前から気になっていたのですが、ブラウザでネットを見ていて、スクロールバーなどをクリックすると、新しいタブが開いて、このような画面に結構な具合でなります。どのブラウザでも一緒です。各ブラウザのクッキーも消してみましたが、ちょっとは良くなったのかな？ぐらいです。最近変えたことと言えば、重かったので、視覚効果？をオフにしたことぐらいです。文章が変かもしれませんが、だれかこの状況を救ってください。パソコンに詳しい方、回答よろしくお願いします。
たくさん質問させていただきます。 RPGツクール2000 RPGツクール2003 RPGツクールXP RPGツクールVX RPGツクールVX Ace コミックプレーヤー2 コミックプレーヤー3 とは何でしょうか?ウィキペディア見ても、よく理解できなくて...。 少しでも分かりやすく１つ１つを短く説明していただけたら嬉しいです。 何で知りたいんですか?や、ウィキペディア見ても理解できない人は理解できないなどという回答は受け付けません(*^^*) では、よろしくお願いいたします。
windows10でライブメールをにログインできない。母のパソコンがvistaからwin10になって、メールアドレスは変えたくないということなので、vistaの頃から使っているwindows live mailのアドレスを引き継ぎたいということです。 live mail のインストールはでき、起動もできるのですが、ログイン及び同期が出来ません。 そもそもvistaのほうでアカウント名が表示される場所に「サインイン」と書かれており、どんなアカウントなのか分かりません。 live mail はマイクロソフトアカウントでログインして使うものだと思ったのですが、違うのでしょうか？ vista のころに使っていたメールアドレスで新しいパソコンで受信することはできませんか？
ＹＡＨＯＯニュースで画像をみようとすると お使いのインターネトエクスプローラーが古いバージョンのため正しく表示されない可能性があります。最新のバージョンにアップデートするか、別のブラウザーからご利用下さい。 使用バージョン ＥxＰlorer 9 Windows vista home premium
simutrans を起動しようとすると 画像のようなエラーが出ます どうすればよいですか？ windows vistaです
WindowsVista 32bitを、WindowsVista 64bitに無料アップデートする方法はありますか？
WindowsVistaだとiTunesなアップデート対応してないんですかね？
Vistaを使用していますが、Cドライブの空き領域が2,89GB/49,9GBでパソコンを使用するたびに容量が不足していますと警告がでます。 クリーンアップ、tempの削除とネットで調べて自分でできる限りの事はしたのですが、少ししか容量は増えません。 写真や作成した資料は全て外付けのハードディスクに保存しています。 別の質問にもあるように年賀状の住所録が消えてしまったり大変困っていますので、どなたか教えてください。
Windows Vistaで Windowsメールを使っているのですが、このメールを他のPCで使いたいのです。 どうすればいいでしょうか？。
WindowsVistaのノートパソコンを使っています。キーボードの一部が壊れてしまいました。画面上にキーボードを出すやり方を教えてください。
Vistaのサポートが2017年に終了してしまうとのことでセキュリティー面が心配です。 Nortonを入れてあるのでこのまま使い続けていても大丈夫なのか、やはり危険なのかわからず困っています。詳しいかた教えてください。
Windows8でも ディスククリエーターつかえますか？
vistaのwin updateですが、最近時間がかかり過ぎる。 今回もいつまで経ってDL,INST出来ない。 その内svchost.exeがCPUを占有してPC自体の動きが鈍く・・。それでも進捗は0%のまま・・イライラ。何とかならないのか!!! で、この原因を作り出してるのは・・ １，自環境のせい 2、状況は把握してるけど、もうサポートも終わるし、時間食っても 最終的にインスト出来ればいいだろ！改善する気なんて毛頭ねぇ～！ と思ってるマンセースペシャル（MS)のせい。 どっちでしょ！！！！？？？
パソコン立ち上げの時パスワード設定しましたが忘れてしまいました。どうしたらいいでしょうか？
iPad miniに入っている写真を一括でパソコンに移す方法はありますか？iPadはキャリア解約済みので、写真は300枚以内、 パソコンは古くWin VISTAです。
WINDOWS vista 使用です。アクセサリから電卓を起動すると、デスクトップの左側中上部に電卓ウインドウが出てきますが 作業の都合上、ほとんどいつもドラッグで画面の右側に移動させて使っています。 そこで知りたいのは、今回移動した場所に次回は最初から出す方法はないのか? ということです。 電卓以外のほとんどのソフトは、一旦ソフトを閉じた後でも次回開くときは 前回使用した際の最後の位置とサイズが踏襲されてウインドウが開きます。 電卓だけがなぜ頑固にいつも同じ場所に出るのか・・・・・? なにか設定等でこれを変えられる方法があるならお教えいただきたいです。
Windows Vistaを使用しています。スリープから復帰後、すべてのUSB機器（マウス、キーボード、無線子機etc）を認識しなくなってしまい操作不能になってしまいます。挿しなおしてみても反応しません。 OSの再インストールもしましたが、再インストール直後は問題なく復帰していたものの、Windowsのアップデートを何回かしたらまた認識しなくなってしまいました。 休止状態からは問題なく復帰します。 解決方法等ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答の程宜しくお願い致します。
BIBLO NF/B70 （標準OSはWindows Vista Home Premium）を最近、Windows 7 Home Premiumにディスクを使って Update しました。しかし、思うところがありまして、リカバリーをして購入時の初期状態にしたいです。（FMV-BIBLO NF/B70のリカバリーディスクはあります。）リカバリーディスクを入れても、リカバリーは始まりません。リカバリーをして OS Vista に初期化したいのですが、どのようにすればよいですか。ご教示ください。
ＭＪネット麻雀をダウンロードするとMJ-setup.exeは安全でないと報告されました。とでて、 ダウンロードできないのですがなぜでしょうか？前は普通にダウンロード出来たのですがダウンロード 出来なくなった理由がわかりません 何か設定がだめなのでしょうか？理由がわかる方解決方法教えてください
vistaからwindows10に買い換えました。以前まで使用していた外付けHDDを挿したのですがエラーが出て中身が見れません。PC初心者なので下手に弄れず困っています。 
ＶＩＳＴＡのＰＣにWIONDOWS10をクリーンインストールしたいのですが…。 どれを買ったらいいのか変わらないです。フラッシュドライブやらパッケージ版などがありますが…。ＶＩＳＴＡは、WINDOWS ＨＯＭＥ 64ＢＩＴだと思います。ＶＡＩＯの一体型でスペック的には大丈夫だと思いますが…。 https://www.amazon.co.jp/Microsoft-Windows-32bit-USB%E3%83%95%E3%83... それとも https://www.amazon.co.jp/dp/B011TVWWKO/ref=wl_it_dp_o_pd_nS_ttl?_en... ＶＩＳＴＡからのクリーンインストール可能でしょうか？ ＯＥＭ版とかパッケージ版とかＤＳＰとか、よくわからないのですが…。 おしえていただけますでしょうか？よろしくお願いします。
windows vistaなんですが、ログインパスワードを忘れてしまい、ログインできなくなってしまいました(ノ_・,)どなたか解決方法をご存じな方、よろしくおねがいします(T_T)
至急ヘルプお願いいたします。 Microsoft wordのバックアップデータの復元方法を教えてください。バックアップデータを保存するらしきフォルダは見つけられましたが、その後の方法が分かりません。 教えて欲しいのは.asdファイルからの復元方法です。 Micro wordソフト自体はおそらくOffice 2000、PCのOSはvistaです。 本当に急いでいます。ベストアンサー様には250枚しか用意できませんが、よろしくお願いします。
大至急！ さきほどキーボードを落としそうになったため あわてて掴んだらどこか変なボタン？を押してしまい変な設定になってしまったと思うのですが 数字の7を押すとパソコン横のディスク入れが飛び出し、数字の４を押すとバックアップする確認みたいなのが出てきたりするようになってしまいました。 数字を押すと何かが動くので困ります。元に戻すにはどうしたらいいでしょうか？ ウィンドウズビスタです。
【急ぎです】中古でｖａｉｏのVGC-LV51JGBというデスクトップＰＣを購入しました。しかし2008年のやつでWindows VistaのSP1 ビルド6001となっていて、待望のインターネットを開いたのですがインターネットエクスプローラー9ではなかったため、危険だと画面で表示されました。ＹＡＨＯＯのホームページから検索したＵＲＬをクリックすると開けないことがほとんどです。 せっかく５万円も出したのにこれではどうにもなりません。 初心者が手を出すべきものじゃなかったと反省しています。 ●ＩＥ9にアップグレードするにはSP2でないとダメらしいです。 ソフマップで買いましたが、返品ってダメですよね。 市販のWindows10を購入すれば自動的にＩＥもアップグレードされるんでしょうか。 それともすべてあきらめなくてはなりませんか？ すみませんが詳しい方いらっしゃったら助けてください。
ブラウザの裏？で何か起動している ここ数年間ずっと悩まされている現象？なのですが、ブラウザを開いて閲覧しているとブラウザの裏かどこかで何かが起動？しているのかわかりませんが、ブラウザを選択というかマウスでクリックしないとスクロールできなくなります。それも、一度クリックして閲覧していると数秒後にまた起こります。 タスクマネージャーなどで開いてみても良く分かりませんでした。 何か原因が分かる方がいらっしゃいましたら、解決方法を教えてください...。 ご回答よろしくお願いします。 ブラウザは、google chromeを使用しています。
PDFダウンロード後、ファイルを開くには、ソフトは何が必要ですか？
【早急の回答を希望!!困っています。】 PC(Windows vista)のごみ箱に誤って、必要なものを移動させて消去させてしまいました・・・ ごみ箱を空にするを押した後に気付き、焦っています。この場合、元に戻す方法はあるのでしょうか？？ 機器に疎いですし、こんな事になったのは初めてでやり方が分かりません・・・ どなたか、詳しい方が居たら回答をよろしくお願いします！！ 本当に、困っています・・・
自分のvistaのdirectXは11なのですがdirectX9.0c以上と書かれているゲームをプレイしようとするとdirectXの初期化に失敗しました。directXの最新版が必要ですと書かれていて進みません。自分はパソコンに詳しくないので原因がよくわからないです。どのようにしたらプレイ出来るのでしょうか？
PC・特定のファイルを他人に覗かれないようにしたいです。「自分史」みたいなことを書いた内容のファイルを パソコンのマイドキュメントのフォルダに現在保存していますが、 もし、他人に読まれたりすると恥ずかしいです。 絶対見られたくないです。 このファイルが入ったフォルダを他人に気付かれないようにする、 あるいは開けないように方法などはあるのでしょうか。 OSはwindows vistaです
パソコンの初期化について手順、教えてくれませんか。 富士通です。 vista FMV-U8250
教えてください。 わたしのPCはビスタです。 Cドライブのプロパティーを見ると90パーセントほど使用状態で、赤くなっています。 写真や動画は外付けHDに保存しております。プログラムのアンインストールもかなり行いましたが、あまり効果ありません。 元に近い状態にしようと思えば、何を基準にプログラムを削除すればいいのでしょうか? 今まではディスクのクリーンアップや最適化は行いました。 インターネット一時ファイルも消去いたしました。 下手なことすれば作動不良になりかねないので質問しました。
Microsoft .NET Framework 4をパソコン（バージョンはVistaです）でダウンロードしようとしたのですが、まったく進みません。どうしたらいいのでしょうか？
マインクラフトで、1.10にアップデートしてからワールドに入ってすぐ落ちるようになってしまったので、（1.9までは出来ていました）Wikipediaから、プレイしているとゲームが突然に落ちてしまう場合の対処法を見つけました。 以下がそれとなります。 プレイしているとゲームが突然に落ちてしまう Windowsの場合、以下の内容のバッチファイルを作成して"Minecraft.exe"と同じフォルダに置き、毎回バッチファイルからゲームを実行する。 （デスクトップに作成するとうまく起動しないことがあるようです） java -Xms<最小メモリ割当>m -Xmx<最大メモリ割当>m -jar Minecraft.exe ※最大・最小メモリ割り当ての数字はお使いの環境に合わせて変えてください。たいていの場合は次のように指定すればいいでしょう。 java -Xms512m -Xmx768m -jar Minecraft.exe 上記の内容をテキストファイルにコピペ フィルダオプションから拡張子を表示させる状態にする テキストファイル名を「<ファイル名>.bat」に変更する bat起動しても一瞬で閉じて何も起こらない場合はエラーが出ている場合がある。その時はbatの中身を以下にする。 java -Xms512m -Xmx768m -jar Minecraft.exe pause これで入力があるまで閉じないのでエラー内容を見る事ができる。 ※質問する時はエラー内容を添えると早く答えが出やすいです。 PCのアカウント名やMinecraftのusernameも表示されていますので、全文コピペする前に熟読し、その部分を伏せるなどしましょう。 エラーの内容が「'java' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。」の場合、次のどちらかで対策する。 Windowsの「環境変数」にJavaへのパスを通す。 ※「環境変数 path」で検索して、やり方が書かれているページを探してください。 上記バッチファイルの内容の「java」の箇所を、Javaのインストール先のフルパスに変更する。 例（Windows XPでJRE6の場合）： "C:\Program Files\Java\jre6\bin\java.exe" -Xms512m -Xmx768m -jar Minecraft.exe ※それぞれの環境に応じて異なるので確認のこと。また、必ず、ダブルクォーテーションでインストール先のフルパスを囲むこと。 WScript.Shellを使ったjsファイルでJREのバージョンを指定する場合は「"\"C:\\Program Files\\Java\\jre6\\bin\\java.exe\"」という様に書く。 正直、パソコン初心者で、バッチファイルの作成というものも何か分からなかった為、調べて作成方法を見ましたが、メモ帳にjava -Xms512m -Xmx768m -jar Minecraft.exeを貼り付けまでは出来たのですが、その後どうすればいいか分かりません。 こちらの情報に詳しい方、何かご存知の方、いらっしゃいましたらご教授お願いしますm(_ _)mm(_ _)m BA250枚ですm(_ _)m もうこのままマイクラが出来ないかと思うと切ないのでどうぞよろしくお願い致しますm(_ _)mm(_ _)m これ以上自分では何も考えられないのでよろしくお願いしますm(_ _)mm(_ _)m
Windows vista IE8です。 Internet Explorerをひらくと、画面が白くなって、 ページが表示されません。 ツールなどは表示されています。お気に入りからYouTubeの動画をクリックしても 反応しません。 新しいタブをつくって、戻ると表示されるのですが 検索して、それがでてきてもページをクリックしても 反応しません。 どうすればよいでしょうか。
シャープ製メビウス PC-NJ70AをWIN-vista HOME basicで使用しています。 先日工場出荷状態に戻しました。windows updateを実行しsp1,sp2にしましたがsp2にした時点からwindows updateで更新を確認しても更新の確認が終了しません。（１晩実行し続けましたが終了しません。） なにが原因でしょうか。
Advanced System Care で、JAVAの手動アップデートが促されましたが、そちらのサイトのどれをダウンロードすればいいか分かりません。8u92の方ということは分かりましたが、Java SE Runtime Environment 8u92、の、Windows版のどれをダウンロードすればいいかが分かりません。 OSはVIstaです。 ダウンロード先は、https://translate.google.com/translate?depth=1&hl=ja&rurl=translate...です。 よろしくお願いします。
pc .vista ,マイリカバリー後サービスパック１,updateで実行何回も成功と表示されますが、システムには 表示されません、購入時も同様でしたので,手動で実行できました。投稿 urlでいろいろ実行してみましたが、うまくいきません。パソコンが古いので対応できないのか、 操作方法が違うのか、どうかご指導頂ければ幸いです。
こんにちは。パソコン初心者です。 パソコンでニコニコ動画を見る際にAdobe Flash Playerというのが必要らしいのでダウンロードして保存したのですが、インストールのやり方がわかりません。保存先で、 ・ダブルクリック ・右クリック→開く ・右クリック→管理者権限で実行(？) をしてもインストールできなかったのかニコニコ動画が見れませんでした。YouTubeは見れます。 使っているのはwindows vistaです。どうしたらいいのでしょうか。よろしくおお願いいたします。m(__)m
iphoneSEとPC（OSはvista）を同期したいです。バックアップデータはiCloudから復元したんですが、ミュージックはそのままだったのでPCのituneと同期しようとしたところ、SEはvistaに対応していないことを知りました。 PCに入っている音楽データはすべてCDから落としたものです。 やはりPCのOSを変えなければならないでしょうか？ 他に何か方法はありますか？
こんにちは。以前に｢インターネットエクスプローラーが起動できない｣と質問したのですが、回答にあった｢アドオンなしで接続｣をしてみたところ、無事インターネットエクスプローラーが起動できました。ありがとうございます。 しかし回答してくださった方々の｢ファイアフォックス｣というのがよくわかりません…(https://www.mozilla.org/ja/firefox/new/)インストールして問題ないのでしょうか？｢このwebサイトのセキュリティ証明書には問題があります｣と表示されるのですが… それとYouTubeを開こうとすると｢インターネットエクスプローラーではこのページは表示できません｣、ニコニコ動画にログインしようとしても同じ文章、インターネットエクスプローラーは最新バージョンへのアップデートが必要とあったので「インターネットエクスプローラー9をインストールする方法(外部サイト)」を開こうとしても同じ文章が… なにがなんだかさっぱりです…
パソコンで動画を見たいのですが、 動画ファイルの形式で、 何が対応しているのかわかりません。現在、Windows vistaを使っていて、WindowsMediaPlayer で動画を見ているのですがどの動画ファイルが対応してるのか 教えてください。
Microsoft Security Essentialsについて。 Windows Vistaです。Microsoft Security Essentialsが更新できません。エラーコードは0x80004004です。 「インターネットまたはネットワークの接続の問題が原因で、ウィルスおよびスパイウェアの定義は更新されませんでした。」と言われてしまいます。 コントロールパネルを見たところ、「KB2310138」というプログラムのインストールに失敗しているようです。 あちこち解決策を探してみましたが、ぴったり当てはまる症例がありません。 fix itを使って、というアドバイスを見つけたのでダウンロードしようとしましたが、Vistaではダウンロードできないようです。 どうしたものでしょうか。
ハイレゾ音源(USB)を下記の機器を利用して再生させる方法はありますか？プレイヤー→DENON D-MX11 パソコン→Windows vista ヘッドフォン→DENON AH-D510 プレイヤーを買い替えた方が早いかとも思いましたが、壊れている訳ではないので、出来ればこのプレイヤーを活用して再生させる方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
家のパソコンWindows Vistaに、ビデオカメラの映像をHD writerと言う物に取り込んであります。ものすごくパソコンが重くて、調子が悪くリカバリに挑戦してみようかと思うのですが、そのデータをDVDに焼くのには膨大な時間が掛かるので、とりあえず、USBに取り出したいのですが、、 コピーしてみたのですが、よくわからないファイルになっていて、写真の様に開ける物ではありませんでした。 どうしたらいいでしょうか？
VISTAのパソコンには、インターネット エクスプローラーの最新が入れられないのはわかりますが、 昨日、パソコンの調子が悪いので買ったときの状態に戻したら、ヤフーの画面が正常に映らず、また、ほかの画面もすぐに遮断されます。 VISTAに入れることのできるインターネット エクスプローラーは何になりますか？ また、マイクロソフトの画面からは入れることができない感じでしたが、入れることはできるのでしょうか？
バックアップの時間について。Dドライブの中にピクチャー（フォルダー）とドキュメント（フォルダー）しかありません。コピーして外付けHDDにバックアップを取るとき、ピクチャーもドキュメントも別々にコピーすると２時間２時間で４時間くらいかかるのが、今日たまたまDドライブごとコピーしたらそれも２時間くらいでした。Dドライブごとコピーしたら早かったのはなぜなんですか？Vistaです。
ずっとサクラエディタを使っていましたが、ATOMの方が良いと聞き、パソコンのVistaで、ATOMというサイトからファイルをダウンロードしました。 ダウンロードは出来、フォルダの中にAtomsetup.exeという項目はあったんですが、実行を押しても何も起きず、管理者として実行もダメでした。 サイト等で調べても原因が分からず、どなたか分かる方がいましたらよろしくお願いします。
解る方よろしくお願いします。 今朝パソコンをシャットダウンしようとしたらブルースクリーンが出てシャットダウンできませんでした。[エラーコード:0x0000000a] その後2回程シャットダウンを試したのですがやはりブルースクリーンが出ました。 直近にインストールしたものは削除しましたがダメでした。 warthunderというゲームのconfigを一部書き換えましたが何か関係ありますでしょうか。 パソコンに関する知識が皆無なので解る方よろしくお願いいたします。 以下PCスペック OS:windows vista homepremium CPU:intel icore2duo メモリ:2GB ドライブC空き11GB HDD空き100GB以上 購入または製造後5年以上経過
このスペックでＰＣ版GTA5はプレイできますか？OS Windows vista home premium Service pack2 CPU Intel(R)Core(TM)2Duo CPU E6750@2.66Ghz グラボ NVIDIA GeForce GTS450 その他詳しく分かりません
こんばんは、pc分からない勢です。 今回新しく、Codio のUSB コンデンサー マイク 「MK13」というものを買わせていただきました。ですが、わたくしのｐｃのUSBに反応せずに困っております。 自分なりに、ｇｇって調べてはみたものの、全く原因が分からなかったのです。（悪しからず） そこで、非常にあつかましくはございますが、Codio のUSB コンデンサー マイク 「MK13」がなぜ、わたくしのｐｃで使えないのかを「ｐｃマスターの皆様」に ご教授願いたいのです。（もしよろしければ、使えるようにしていただければ幸いです。） よろしくお願いします。 -------私の愛機------- ｐｃ：windows vista (いつのやw)
yahooのトップ画面の表示が 昔の８ミリフィルムのように 小さなコマが縦にズラ～っと 表示されるようになってしまいました。どうしたら普通の画面に戻すことが できるのでしょうか。 どなたか ご存知のお方教えてください。
MT4のメタクオーター者の直接のサイトから、用は普通だとMT4扱い会社で口座開設してからその会社からでインストールできますが、口座開設しないで、メタクオーター者の直接のサイトから、MT4、5ではなくインストールしたいのですが、ウインドーズビスタホームプレミアムのSP2でなくSP1でもインストールできるかわかるかたいますかね・・・・？ ウインドーズビスタホームプレミアムのSP2でなくSP1だとインストールできる感じがしないので・・・・？
自分で調べましたがさっぱりわからないので 詳しい方回答お願いいたします。自分でスマホで撮影した画像をPCに送信し、 そのデータを指定のサイズ〔はがきサイズ、A4等〕にして 相手先に添付して送信する方法が知りたいです。 詳しい方、回答宜しくお願いいたします。 補足 win-vista使用です 一度初期化かけていてポンコツです＾＾； イラレ、フォトショのようなハイスペックなソフトははいっておりません＾＾； データはJPEGでファイル保管しています。
WINDOWS VISTAで無線LAN接続でアクセスポイントまでは接続できています。 WANにつながりません。（インターネットにつながりません）他のWIN7やWIN10は同じアクセスポイント経由でWANに接続できています。対応策、チェックする項目などを教えてください。11-N,GでWEPやWPA2どちらも試していて同じです。
OSがWindows7になっているPCにWindows VistaのOSディスクをＣＤ／ＤＶＤドライブに差し込み起動させるとVistaに戻りますか？
PC（windows vista）が重くて仕方ありません。 CドライブからDドライブにファイルを移しております。ネットからいろいろとダウンロードしていたら、 あっという間に危険水域を超えるほどの重さになってしまっています。 なのでCドライブにある文書・画像を削除したりしています。 しかし一向に減りません。 ダウンロードすることで、ファイル以外にとてつもなく”何か”をとりこんでしまうんでしょうか。 もしそうであれば、その”何か”を削除したいのですが。 もちろん、最終的には初期化を考えていますが、 ネットに接続することとか考えると、 初期化の前にできることがあれば助かります。
［至急］ PCについてです 助けてください お父さんのPCで色々更新して それで僕のせいになって 何か色々ヤバイです IE9(Vista)でETC利用明細照会 というサイトで新規登録しようと思って 同意を押しても開けません どうすればよろしいでしょうか
windowsvistaのパソコンってなんか使い道ありますかね～～あったら教えてください。ちなみに機種はLL570 HG necのパソコンです。もう１つwindows10のぱそこんももってます。
windows vista service pack 2 がインストールできない 現在 IE7をIE9に変えたい
hp の dc5850を使用しているのですが DVDが再生など出来なくなってしまいました新しいパソコンは買えないので DVDドライブというのかな? そこだけ交換しようと思うのですが どのようなものが良いのか分かりません どなたか教えて下さい 因みに OS は VISTA です
さきほどIntoscomicのペンタブを買ったのですが、私が使っているPCはWindows vistaです。このペンタブはvistaでも使えるのでしょうか？
WindowsVistaについて質問です。PCを立ち上げようとしたらエラーが起きたかなんかで修復しますみたいな表示が出てきて、下の写真のような羅列が沢山出てきました。 どうしたらいいですか？
VAIOのvistaから7のインストールでやらかしてしまいました。 vistaから7へクリーンインストールをする際にアップグレードユーリティをインストールし忘れて実行してしまいました。 7のインストールは成功しているようですがこのまま使用できるのでしょうか？ 何か不具合がでますか？ 機種はVGN-CS92JSです。
Adobe Readerダウンロードに関して質問です。 使用しているパソコンはwindows vistaです。見たい画面があり、必要ということで ダウンロードしようと思ったのですが vistaの選択する項目がありません。 vistaでは使用できないのでしょうか？ ダウンロードする方法があれば教えて下さい。
Windowse Vista Ultimate をWindowse 7 Professional アップグレード版でWindowse 7 Professionalにアップグレードできるでしょうか。現在Windowse Vista Ultimate プレインストールPC(NEC)を所有していますが、更新プログラムの確認が終了せず手を焼いています。 今考えるととても高価だったので捨てることもできず、７月２９日までに７にアップグレード後、さらに１０にアップグレードして何らかの支障や使えなくなるソフトがあってもせめてネット接続して閲覧、利用ができないかと考えているのです。 このことに関する知識をお持ちの方がありましたら、是非、上記質問及びその他関連の利用方法等ご教授ください。
こんにちは。また同じ質問になります。 Windows Vistaでネットワーク接続をし終わって、インターネットエクスプローラーを起動させようとしたのですがいつまでたっても青いくるくるが消えないうえに、一番上に「http://www.biglobe.ne.jp/index-pc.html-Windows Internet Explorer(応答なし)」と出て、urlを入れてYahooに接続しようにも固まって動きません(青いくるくるは回っている)。 コートロールパネルの「ネットワークと共有センター」では左の「pc」と真ん中の「複数のネットワーク」と右の「インターネット」が全て緑の線で繋がっている状態です。 パソコンのことよくわからない私にもわかるように、どなたかインターネットエクスプローラーを使えるように直す方法を教えてくださいませんか？
PCについての質問です。測定機器のドライバを用いずに、Excelマクロを用いて、PCから測定機器を制御するにはどうしたらよいでしょうか。 質問の背景を示します。研究室での実験で、測定機器をPC(XP)のExcelマクロを用いて測定しています。しかし、XPを10年以上使っており、これからデータがいつ消失するかわからないので、XPからVistaにPCを変更している最中です。Vistaを用いてXPで行ったものと同様に、Excelマクロを用いて測定をする為に、XPに入っていた測定機器用のドライバをVistaそのまま導入し、同じく測定をしようとしたところ、ある機器のドライバが検出されず測定はできませんでした。その機器のドライバをXP上で探してみても見つけることができませんでした。その機器を販売している会社にドライバについて問い合わせたところ、Labviewを用いたドライバしか紹介されませんでした。XPの中に、Labviewで使うドライバがあるか探してみましたが、そのようなドライバはありませんでした。 以上のことから、測定機器のドライバを用いずにExcelマクロを用いて測定機器をPC制御していると考えましたが、そのようなことは可能でしょうか。（実際にXPでそのようになっているようなので可能なのか。）また、可能であればその方法を御教授いただけると幸いです。
Vista SP2から、ネットにつながりません。ＩＥ７からバージョンアップできないのが理由かもしれませんが、 わかる方お願い致します。Ｖaio（VGN-FW73JGB）をわけあってＷindows7からvista SP2に初期化しました。 ネットには最初はつながっているのですが、リンクをたどっていくとすぐにつながらなくなります。（ポータルサイトのニュース閲覧などは問題なし） Internet Exproler ７のバージョンになっています。 この古いバージョンが原因のひとつではないかとも思いますが、windows updateをクリックしても 「更新プログラムを確認しています」から動きません。 また、google chromeもインストールできない状態です。
pcの起動時に英語の羅列が出てそこから進みません。 どうしたら良いでしょうか。 物はvistaのFMV-DESKPOWER F/D70Dです。 7.8年ほど使ってます。 寿命でしょうか。英語の羅列は下記になります。 Marvell(R) Base Code v1 .10.1.3 (20060516) (C) Copyright 2005-2006 Marvell(R).All rights reserved Pre-boot eXecution Environment ( PXE) v2.1 (C )Copyright 1997-2000 Interl Corporation Yukon PXE v5.17.2.3 (20061031) (C)Copyright 2003-2006 Marvell(R). All rights reserved Pre-boot eXecution Environment (PXE) v2.1 (C)Copyright 1997-2000 Intel Corporation PXE-E61 : Media test failure, check cable PXE-M0F : Exiting PXE ROM. Operation System not found 自分なりに調べて下記のことはやってみました。 ・周辺機器を外す ・再起動 ・放電 ・BIOS初期化 ・セーフティモードにする セーフティモードに関しましてはF8を連打しても移行しませんでした。 一昨日までは使えていました。 直近でインストールしたなどは１ヶ月まえにセキュリティソフトをノートンからeastに変えたくらいです。 よろしくお願いします。
Windows Vistaのノートパソコンを使っていいます。 更新プログラムが終わらないので、諦めてバックアップとリカバリーしようと思うのですが、詳しくやり方がわからないのと失敗してしまいそうで困っています。 わかる方に教えていただきたいです。
Windows VistaのWindowsメール6.0からWindows 10のメールアプリへ、データを 移行したいのですが、Mail Migrationアドオンツールが見つかりません。検索したところ Microsoft｜すべてのメール アカウントを Outlook.com に追加する http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/import-desktop-app にあるということなのですが、ここにアクセスすると Outlook on the web に関するヘルプを参照する というページが開き、そこにはMail Migrationアドオンツールはありません。 Mail Migrationアドオンツールはどこで入手できるのでしょうか。
うちのパソコンはWindows vistaなんですが あんまよくわからないんですが このままだったらパソコンは 使えなくなるんでしょうか？ 詳しい方教えてください
windows updateを久しぶりに実行しようと思ったら 更新プログラムを確認しています・・・から進みません。更新プログラムの最終確認が２０１６/０３/０５と随分前に なってしまっているので遅いのでしょうか？ ４ヶ月も空いてしまっている場合、どの位の時間がかかりますか？ また、短縮方法があれば教えて下さい。 使っているパソコンはｖｉｓｔａになります。
パソコンを起動したら、このような画面が出たのですが何か解る方いませんでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows Vistaを使用しています。 最近頻繁にアップデートのダウンロード、インストールとかでしょっちゅうフリーズしてしまい、他の作業ができません。それに伴い、CPUメータが１００％使用になり、ずっとメーターは振り切ったままです。 いらないファイルやデスクトップのアイコンなど常駐を少なくしているのですが全く効果ありません。 ディスククリーンアップやデフラグも行いました。一向に変化有りません。 先ほどアップデートなどはやっと終わったようですが、それでもメーターは振り切っています。 他に何か手段はありませんか？。 何しろ年寄りですからトラブルが起きれば手に負えません。 どなたかお助け下さい。 こんな手段はどうか？ぐらいなことでも構いません。出来るだけやってみます。
windows updateに関して質問です。 使用しているパソコンはvistaです。昨日パソコンを起動したら画面の右下に windows Updateのアイコンがあり クリックしたのですが 『更新プログラムを確認しています』の 状態から進みません。 ３時間くらい放置していたのですが 特に変化も無くシャットダウンしました。 今朝パソコンを起動するとアイコンは ありませんでしたがwindows updateを クリックすると 『更新プログラムを確認しています』の 状態のままです。 更新プログラムの最終確認日時 2016/07/12： 9：08 更新プログラムのインストール日時 2016/07/12： 9：09 これはまだUpdateが完了していないのでしょうか？ 完了していない場合、どのように 進めていけばいいか教えて下さい。
DELLのパソコンでWindows Vista を使っていますが、ハードディスクエラーが出て起動しなくなりましたDELLの画面表示が出た後、F8をタップしてるのですが、セーフモードにもいかずエラー表示がでます 最悪パソコンはあきらめていいのですが、バックアップをとっていなく、どうしてもデータだけ必要としています、お力を貸していただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
svchost.exeを最初から完全に起動させなくする方法を教えてください。ネットに書いてあることはだいたい試したのですが、 どれもうまくいかなかったので、 根本的に解決する方法を分かりやすく教えてください。
専用のリカバリディスクの購入場所について qosmio g50/95j のwindows vistaのリカバリディスクはどこに売っていますか？ ちなみに ０で起動しませんので。
FMV-BIBLO NF/B70 で 本来のOSである Vista home のディスクと同リカバリーディスク①、②とでは内容はどのように異なりますか？
iPhone5cで撮った動画の保存方法を教えて下さい。 最近iCloudストレージ容量オーバーでバックアップ出来なくなりました。 動画をDVDにおとそうと思い、色々調べましたが、パソコンで動画をみることも出来ません。iPhoneとパソコンをUSBで繋ぎました。 パソコンはWindows vistaです。 コンピュータ系全く無知で、用語もさっぱりわかりません。 子供の発表会や運動会を撮影したので、何とかDVDに保存したいです。 どなたか、教えていただけないでしょうか？
P55-SD50 BIOS更新について。 Vista Home Premiumの32bit版を使用しています。いつからか、スリープモードから復帰するとUSB機器がすべて認識しない状態に。挿し直し、電源設定変更、OS再インストールを試してみるも治らず。休止状態では問題なく復帰します。 そこでBIOSを更新してみようと思い調べてみたところ、P55-SD50はP55-SD53用のものでアップデートできるとのこと。M-Flashを使い最新版のVer1.Bに更新してみたのですが、「BOOTMGR IS MISSING」と表示され、起動不可の状態に。バックアップもとっておらず、お手上げ状態です。 ご回答の程、よろしくお願い致します。
Windows Vistaを使ってます。クリックポストを利用するのに、Internet Explorer9だと手続きができません。10にあげたいのですが、どうすれば良いか教えて下さい。 Google Chromeでもしてみたのですが、できないです。
WindowsVistaHomePremium 32ビット版 を使っています。 久しぶりに起動するとネットは繋がるのですが、ヤフーメール・FC2等のログインができませんでした。 ログインしようとするとインターネットエクスプローラーでは開けません、と表示されます。 他のインターネットのページは開けます。 色々と調べた結果、IE8のままだったのが原因だと思いIE9をインストールしました。 しかしIE9をインストールしてもなお、ログインできません。 他にも色々と時間かけて調べたのですが全く分からずお手上げ状態です。 どなたかパソコンに詳しい方、教えてください。
こんせんとや電源がなくても水を発射できる洗車グッズとかありますか？
昨日まで使っていたパソコンの電源が入らなくなりました。以前にも電源が入らなくなってパソコンショップにて診断してもらったところ電源ユニットに原因が有るらしいとのことでしたので電源ユニットを通販で購入して交換したことがあります。（同一の物ではなく、機種に適合する物でした。）OSはwindows vistaなのでそろそろ買い替え様と思っていた矢先の出来事でした。 電源が入らないパソコンからデータを移し替える事って出来るのでしょうか？もし出来る方法あれば教えてください。 電源が入らないものからデータの移し替えが不可能ならば、もう一度電源ユニットを購入してパソコンを立ち上げてから移し替えの作業になるのでしょうか？
セブンデイズテゥダイをダウンロードしてゲームを起動しようと しましたが、不明なエラーと表示が出て、ゲームが出来ません。 どのような対応をすればいいですか？ダウンロードしたパソコンは、 windows vista 機種・FMVNFD50B です。 困っています。回答よろしくお願いします。
デバイス PCI\VEN_102F&DEV_01BA&SUBSYS_00021179&REV_01\4&296e4dac&0&00E4 を使用するには、さらにインストールが必要です。東芝製のQosmioF50/88gというノートＰＣにｗｉｎ１０を入れたところ、有線ＬＡＮデバイスマネージャーにこんな表示が出てつながらなくなってしまいました ﾃﾞﾊﾞｲｽ自体は「このデバイスは正常に動作しています。」と出ています 上の文言はどういう意味なのでしょうか ■Qosmio F50 （2008年9月29日現在） モデル名／型番 F50/88G PQF5088GLR プレインストールOS Windows Vista® Home Premium 32ビット版 with Service Pack1 正規版（※1）（※2） プロセッサ インテル® Core™ 2 Duo プロセッサー P8400 動作周波数 2.26GHz キャッシュメモリ 1次キャッシュ 32KBインストラクションキャッシュ×2、 32KBデータキャッシュ×2（メインプロセッサに内蔵） 2次キャッシュ 3MBアドバンスド・トランスファ・キャッシュ（メインプロセッサに内蔵） チップセット モバイル インテル® PM45 Expressチップセット システムバスクロック /メモリバスクロック 1066MHz/800MHz 映像専用プロセッサ TOSHIBA Quad Core HD Processor〈SpursEngine™〉 メモリ 標準/最大 2GB（1GB×2）/4GB（※3）（※10） 仕様 PC2-6400（DDR2-800）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応 メモリ専用スロット 2スロット（空きスロット×0）（※3）（※4） 表示 機能 内部ディスプレイ 15.4型ワイド WXGA TFTカラー 高色純度・高輝度Clear SuperView液晶 1,280×800ドット（※5）（※6） 特徴 2灯式、高輝度490cd/m2（※7）、高色純度、広視野角、低反射 外部ディスプレイ（オプション） 最大2,048×1,536ドット：1,677万色（※8） 内部ディスプレイと同時表示 最大1,280×800ドット（※9） ビデオRAM 専用ビデオRAM 512MB（※10） グラフィック アクセラレータ NVIDIA® GeForce® 9600M GT（PCI Express）（※11）
Windows Vistaのインターネット接続について質問です。 Wi-Fiでネットワーク接続までは出来ているのですが インターネットを接続すると "Internet Explorerではこのページは表示できません" と画面表示されます。 ネットで色々調べて対処してみたのですが なかなか解決しません。 対処方法を教えて欲しいです。
Windowsビスタをバージョンアップさせたいのですが不具合なく軽快に活用するのに1番適したバージョンはどのOSですか？Windows10まで上げると多数の不具合もある噂もあり心配なので教えて下さい。
ＶＩＳＴＡのサポートが終了しました。 FMV-BIBLO MG75U に、ウインドウズ７をインストールする事はできますか？行ってくれる店をしりたいです。 ネットを見る事にしか、使いません。
Vistaのメインサポートは終了していますか！？延長サポート期間はありますか！？
マインクラフトのPVPをやっていてしょっちゅう思うのですが、自分では全くラグくないのに、相手にラグイと言われてしまうことです。なぜでしょうか?コマンドを実行しても一瞬で実行されます。チェストや作業台を右クリックしてもすぐに開きます。なのに相手にはラグイと言われてしまいます。 回線はCATVで速度は2Mbpsです。 サーバーのpingは118です。 パソコン Windows Vista Home Premium Intel Core2 Duo CPU E4600 2.4GHz 4.00GB 32bit マイクラの設定は描写距離3にしています
東芝製のQosmioF50/88gというノートＰＣのリカバリディスクが欲しいのです 東芝はハードディスクにリカバリ領域を設定したＰＣは高額の有料持ち込みでしか復元してくれないとの回答でしたヤフオクを見ても８年前の古い機種のため出てきません 何とか格安でリカバリディスクを手に入れる方法はありませんでしょうか。 ■Qosmio F50 （2008年9月29日現在） モデル名／型番 F50/88G PQF5088GLR プレインストールOS Windows Vista® Home Premium 32ビット版 with Service Pack1 正規版（※1）（※2） プロセッサ インテル® Core™ 2 Duo プロセッサー P8400 動作周波数 2.26GHz キャッシュメモリ 1次キャッシュ 32KBインストラクションキャッシュ×2、 32KBデータキャッシュ×2（メインプロセッサに内蔵） 2次キャッシュ 3MBアドバンスド・トランスファ・キャッシュ（メインプロセッサに内蔵） チップセット モバイル インテル® PM45 Expressチップセット システムバスクロック /メモリバスクロック 1066MHz/800MHz 映像専用プロセッサ TOSHIBA Quad Core HD Processor〈SpursEngine™〉 メモリ 標準/最大 2GB（1GB×2）/4GB（※3）（※10） 仕様 PC2-6400（DDR2-800）対応 SDRAM、デュアルチャネル対応 メモリ専用スロット 2スロット（空きスロット×0）（※3）（※4） 表示 機能 内部ディスプレイ 15.4型ワイド WXGA TFTカラー 高色純度・高輝度Clear SuperView液晶 1,280×800ドット（※5）（※6） 特徴 2灯式、高輝度490cd/m2（※7）、高色純度、広視野角、低反射 外部ディスプレイ（オプション） 最大2,048×1,536ドット：1,677万色（※8） 内部ディスプレイと同時表示 最大1,280×800ドット（※9） ビデオRAM 専用ビデオRAM 512MB（※10） グラフィック アクセラレータ NVIDIA® GeForce® 9600M GT（PCI Express）（※11）
画面がちっちゃい☆画面が広かったのにぃ♡セーフモードじゃ無いのにぃ！！
パソコンが起動しません。 NECのWindows vista です。 電源は入りますが、マイクロソフトの文字のページ後黒くなり、矢印がでてそのままです。 セーフモードはできません。 修復をするとビデオや音楽デバイスを使ってた場合は消去してくださいとでます。 原因や解決策がわかる方いましたら教えてください
水が画面に付き、電源ボタンを押しても青いランプがつくだけで、10ほどで消えます、消える時にプチッという音がして消えます直る方法はありますか？
HDDの交換で東芝dynabook OS win vista sata 80Gからsata 250Gに付け替えてリカバリーディスクしたところ、インストールできませんでした。250Gの方は外付けでは認識しますしデータも出し入れできます。回転数とかは分かりません。 助けて神様!
デスクトップアイコンがｅマークになって、クリックすると“ダウンロードの表示”と画面にでて あぷりの起動が全くできなくなってしまいました。でんげんの再起動をすると、ＰＣは立ち上がるのですが、“ダウンロードの表示”が 画面に無数にでてきます。 どうしたら解決できますでしょうか？ ＯＳはＶＩＳＴＡを使用しています。 宜しくお願いします。
中古のWindowsを個人の方から買ったのですが、開いたところ、画面にWindowsのインストールディスクを入れて再起動してくださいと表示されていました。インストールディスクをくださいとメールしたところ、OSのCDとかofficeはないと言われたのですが、使うにはどうしたらいいでしょうか？売っていただくときは、Windows VistaのPCと聞いていたので動揺してます。
先日Logicool 502を買いました。 マクロの設定を上手く出来ないので質問させてください。 「左クリックを押した2秒後にもう一度左クリック」これを35秒間隔で行っていきたいのですがなにか良い設定方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
Internet Explorer が英語表示になります。 現在Internet Explorer 9を使用していますが英語表示のため非常に使いにくいです。他の知恵袋やサイトにあるアンインストール→再インストールを試しましたが当方のPCがvistaなので「サポート対象外」の項目が出て再インストールできずにあわててシステム復元してまたIE9（英語版）という状況です。 アンインストールせずに日本語にするにはどうすればよいのでしょうか。 スペックは OS：Windows Vista® Home Premium with SP1 CPU:インテル® Core™2 Duo プロセッサー P8400 メモリ：2GB
富士通ＦＭＶ ＣＥ50Ｙ9のデスクトップですが、スリープ機能を使い数時間過ぎると最初の画面（立ち上げる時）になってしまいます。何が原因で直せるのでしょうか？
skypeをきれいに聞く条件についてです。先日、 Windows VistaのPCで、 skypeの最新バージョンをインストールして、 ホテルの無料wifiにつないでskypeをしたのですが、 途中途中で止まったり相手の声が聞こえなくなることが ちょいちょいありました。 これは、Vista（Vistaはもう古いとよく聞きます）のせいなのか、 ホテルのwifiの問題なのか どちらのなのでしょうか？ skypeに詳しくなく、skypeを途切れないでよく聞こえるように快適に使用したいので、 アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
DVDShrinkでバックアップしたファイルについて、教えてください。 保存先はコンピュータ→ローカルディスクにしているのですが、たまに整理して削除していました。 前に削除したDVDをもう一度バックアップしたら、既にあるので上書きしますか？とメッセージがでました。 上書きをし、ローカルディスクを確認しましたがそのデータはありません。 ローカルディスクで削除したデータは他にどこで確認できますか？？ もう一度焼きたいのですが。。 また完全に削除するにはどのような手順で削除できますか？ 詳しい方よろしくお願いします！ Windowsvistaを使用してます。
緊急です！！！！ Windows Vistaをブチ切りしたら、電源を付けると黒い背景に白い文字で文章が出てきて 続行するならＦ１設定？的なのはＦ２を２つとも試しましたが、 Ｆ１はまた、黒い背景に白い文字のさっきとは違う文章がでてきて、 Ｆ２は変な設定が出てきて規定値に戻したりいろんなことをしてみましたが何も変わりません 富士通(FUJITSU)のパソコンです。 お願いします！！！！
win vistaからwin8に無料でアップグレードできるんですか？
中古パソコンをかったんですが、ネットが繋がりません。 NECのVersaProでWindows Vista です。ネットワークとインターネットを開くと 機内モード データ使用状況 VPN ダイヤルアップ イーサーネット プロキシ とあります。 一通りいじってみたのですが全く分からないので知恵を貸してください！
windows vista sp2 vb6 office2007 今まで、「突然インターネットが繋がらない」と「回復作業」の同じことが、幾度か繰り返されて来ています。「突然インターネットが繋がらない」が発生した場合、「回復作業」として、回線の確認、ルータのリセット、その他の作業で、やっとネットワーク接続が可能になり、原因不明のままのど元過ぎれば何とかで、仕事の作業にとりかかってきました。これのくり返しです。 ウイルス、その他で、書き換えられているのなら、これらの情報を前もって保存しておいて、障害発生時に、元に戻すようなプログラムは可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
昔使っていたパソコンを初期化したいのですがリカバリーディスクがありません...。パソコンはvaioでモデルはPCG-5K2Nです。 調べましたが起動時に『vaio』と表示されたときにF10を押すと初期化画面になると書いてありましたができません。 また、買った時はOSがWindows Vistaだったと思うのですが何年か前にWindows8にOSを変えています。 OSを変えているので初期化が出来ないのでしょうか？また初期化方法を知っていられる方はぜひ教えて下さい。 下手な説明文で申し訳ありません。 お手数おかけしますがよろしくお願いします。
インターネットに繋がらなくなりました。 Windows Vistaを使用しています。 携帯でWi-fiを使いたいので ELECOMのWRC-F300NF(autoモード)を有線Lanで繋いでいます。 2、3日前まではインターネットもWi-fiも問題なく使えたのですが、急に繋がらなくなりました。 設定もいじっていないのでなんでこうなったかわかりません。 配線も確認しましたが、抜けたりしていませんでした。 再起動もかけたりしましたが、特に変化もなく………。 ELECOMの本体も故障ではなさそうです。 あまりパソコンには詳しくないので改善策すら 思い付きません。 どうすれば今までのように使用できるようになりますか？
wordとExcelについてお訊ねします。今までパソコンはネットと通販、写真の整理とブログなどの簡単な文章を書くくらいしかやっていませんでしたが、この度wordとExcelを基礎からやってみようと思いました。 今使っているのは Windows Vista で、word2007 と Excel2007 が入っているのですが、これから始めようとするなら、やはり最新の2016の方がいいのでしょうか。 でもAmazonのレビューを見ると、どちらも2016版はあまり評判が良くないようなので、不安になってしまいます。まずは2007で覚えて、それから新しいバージョンにしたほうがいいのでしょうか。 回答お待ちしております。
パソコンがロックして動きません 画面には 現在お使いのデバイスにサインインできません account.live.comにアクセスして問題を解決するか このデバイスで最後に使ったパスワードを試してください の 表示が出ています 今までロックしたことが有りません 最後の作業はウイルスバスターの更新して再起動して立ち上がったらロックがかかっていました 解る方宜しくお願いします
スリープ機能にすると、もといた画面ではなく、立ち上げる画面になってしまいます、何が原因で対処方法はありますか？
パソコン初心者です家に使っていなかったVistaがあったのですがサービスも終了しているためWindows7にアップグレードしようと思っているのですが、Microsoft以外が出しているDVDみたいなやつ（osと言うのでしょうか）は信用していいのでしょうか？DVDにはDELLと書いていました
詳細BOOTオプションが開きません。 リカバリーをしたいのですが、画像のような画面がでてきてしまい、F8を連打しても出てこないです。おそらくSETUPメニューをいじってしまったか、なにかしらデータを消したか変更してしまったと思うのですが、、、、、 パソコンはWindows Vista で、7年ほど前に買ったものです。 情報がすくなくてすみません。パソコンは無知なもので、、 DELLに電話しても解決しなく、修理屋にもっていけといわれまし。
Ｃドライブ領域が少なくなったので、あれやこれや削除しまくっていたら、ＳＤカードからの写真取り込みができなくなりました。以前は、カードをＰＣに差し込むと、自動で立ちあがっていたのですが、何を間違えて削除してしまったのか、ＰＣに詳しい方々、どうか詳細に教えて下さい。
iPod touhについての質問です。Wi-Fiをつなげたいのですが「ネットワーク接続ない」と表示されて困っています。どうすればいいでしょうか？使っている無線ＬＡＮアダプターはＩ－ＯDATAのＷＮ－Ｇ１５０Ｕでパソコンの機種はwindows vistaです。どなたか教えてくださいおねがいします。
SONYのVAIOノートPCG-4N7Nを使用しています。 かなり古い機種ですが、これからも使い続けたいと考えています。OSはWindows VISTA HOME PREMIUMですが、OSのアップグレードは可能でしょうか？もし可能だとして、アップするOSにつきましては、何がお勧めでしょうか？かなり前のことになりますが、Windows98のノートパソコンをXPに入れ替えた時、ドライバー関係でかなり苦労した事がありましたので…。 無料でアップグレードできればそれに越したことはないのですが、無理なら有料でも構いません。 よろしくお願いします。
リカバリー中途中ですがなにかうつコマンドはありませんか? ちなみにWindowsvista
現在、以下のパソコンを使用しています。NEC VALUESTAR S （型番ＰC-VS570JH1Y） プロセッサ インテル(R) Celeron(R) M プロセッサー 430 1.73GHZ OS Vista Home Premium SP2 チップセット ATI Radeon(TM) Xpress 1250/IXP 460 メモリー 1ＧB Windows OSをVistaからWindows 7 Home Premium へアップグレードしたいのですが そもそも可能でしょうか。 また、このスペックでアップグレードした場合、重くなるでしょうか?
pictureやdocument、お気に入りを避難させたいです。その順序や方法を教えて下さい。 動きが大変重くなって、パソコンを初期化します。windows vistaです。よろしくお願い致します。
質問宜しくお願いします。 windows vistaのリカバリーの仕方教えてください。F12キーまでしか、判りません。 宜しくお願いします。
SOTEC S503A9B を初期化して使用を試みたものの StationTV起動後 モジュールのロードに失敗しました 00000028 と出ます。何をどうすれば改善（視聴できる）できるのでしょうか Windows Vista Home Premium 64bit です お願いします。
質問があります。 再度、急になんですが、windows vistaで、インターネットを楽しんでいると、ホームページまっは見れるのに、Yahoo!メール取得やセキュリティ購入ページとかになるて、決まって「Internet Explorerではこのページは表示できません」と出てしまい、何もできない状態で、困っています。 簡単では御座いますが、どうしたらよいでしょうか？ リカバリしたら、直ることありますか？ 宜しくお願い致します。
約、10年前のパソコンを5年振りに開いてみました。Vistaです。 フラッシュプレイヤーがダウンロードできません。 無理なんでしょうか…？ 画像のここをクリックを 押して それでもダウンロードできない方は ここをクリックを押すと 問題が発生したため表示できません。 とでます…
PCからAndroidが使えるという「andy」についてです。 インストールしたのですが、最後の最後で画像のような表示が出て使う事が出来ません。 どうすれば無事に使えるようになるのでしょうか？windowsVistaを使用してます。
エクスプローラ7から9 32Bit（？）にアップデートをしたいのですが、実行等進めて行き最後に「これはサポートされていません」と表示されます。OSは、Windows vistaです。分かりづらい文ですみません、宜しくお願いします。
リカバリをしたのでｗｉｎｄｏｕｓ ｕｐｄaｔaしてきました。しかし、osのvista ｓｐ1が何度やってもインストールできません。知恵袋で答えを見つけましたので実行してみましたが、今度はブラウザが「サポートされてません エラーが発生しました」と出てサイトを開けません。ウイルスバスターも再インストールできません。すべて実行できず息詰まりました。vistaはサポート終了が間もなくとは聞いておりますがまだ少しあるでしょう？ 当方、vaio VGC-LA53B IEは7、os vista 32ビット、メモリ２Ｇです。どなたか御教授いただければとすがる気持ちです。よろしくお願いします。
ウィンドウズＶｉｓｔａでウィンドウズが起動しなくなってしまいました。 画像のような画面になってしまいます。 修理法はあるでしょうか？富士通PC エラーコード：0042004 ハードディスクに機械的なトラブルの可能性があります。
レーザーのDeathadderのマウスはwindows vistaで使えますか？
itunesで、すべてのアルバムアットワークが表示されなくなりました。 昨日までは表示されていて、特になにも変更していません。 音楽自体は再生できます。なお、itunes関係のフォルダは、PC上ではなく、ネットワークドライブ上にあります。 対処方法についてご教示いただけると助かります。
東芝のWindows Vistaを使ってるんですけどCドライブ容量不足により初期化しようと思ってるんですけどその際、外付けHDDも初期化されるのでしょうか? あと、iTunes等も初期化され使えなくなるのでしょうか？すみません無知なもので 分かりやすく説明宜しくお願いします。m(__)m
ノートパソコンに写真が取り込めず、困っています。以前は、SDカードを差し込めば 取り込み画面にすぐ変わったのですが 何度SDカードを差し込んでも、画面が出てきません ちなみにDVDや音楽も以前からずっと再生できません＾＾； （※中古で買ったPCです。） 型番は、PC－LL750GD（NEC) です。 おわかりの方、ご回答 何卒宜しくお願い致しますm(_ _)m！
家にのろーーーいパソコンがあります。ウイルスは除去し、データも減らしてハードディスクの最適化も行いました。それでも遅いです。何が原因なのでしょうか? Windows vista Home Premium 使用です。本体は TOSHIBA ダイナブックの確か2007年夏モデルだったような気がします。 わかる方お願いします。
ここ数日前から、パソコンの様子がおかしいです。 次の3点が主な症状になります。 ・入力中にキーカーソルがいちばん前に戻る 例：「やふー」→「ーうhあy」 ・スクロールバーを下げてもいちばん上に戻る ・いちばん上のメニューしか選択できない 例：シャットダウンしようとプルダウンメニューを開いてもいちばん上の「ユーザーの切り替え」が選択される 数ヶ月前にもこのような不具合に遭ったのですが、2日ほど放置していたら直っていました。それからは問題なく使用できており、そして今回、パソコンを起動してしばらく経つと再発します。 いろいろ調べて試してみたつもりですが、どれをとっても改善されません。また、ほとんどの方が回答されている「タッチパッドを無効」にしてみようとしたのですが、「マウスのプロパティ」にそのようなタブがなく実践できませんでした。それでなくとも、無意識にタッチパッドに触れていることはないと思います。 さらに、いろいろ試しているうちに、パソコン起動時に「Windowsプートマネージャ」という黒い画面が表示されるようになってしまいました。これも不具合にあたるでしょうか？ 至急です。ご回答よろしくお願いします。 ※当方はあまりパソコンに強くはありませんので、不足等ございましたら補足させていただきます。ご指摘ください。 【OS】Microsoft Windows Vista Home Premium 【型番】Studio 1735
DVDドライブなしのノートPCのリカバリについて ノートパソコン（FRNV104）をいただきました リカバリ用のDVDがついているのですが DVDドライブはついていませんDVDドライブがついたデスクトップがあるので ここからUSBメモリにコピーして USBメモリから起動・リカバリできるようにならないでしょうか？ なおリカバリはWindows Vistaです
ゾンビのような不気味なsvchostがいます。 cpu使用率ずっと50％で困ります。vistaのsp2を使用しているのですが、タスクマネージャーを見たところsvchostがずっとcpu50％ほど使用しており気持ち悪いです。 メモリも500,000～600,000ほど常時使用してます。 検索で調べたりして、svchostの正体を探っているのですが、不明です。 PC起動の終始インターネット回線は物理的に切断したままでもこんな感じです。 原因と言われる、Windows Defenderを無効化し、PC再起動しても駄目です。 SuperFetchというのを無効にしても駄目です。 ずっとcpu使用率が50％です。 そのsvchostはPC起動から2～3分程度でこのcpu使用率、メモリに達します。 ユーザー名は SYSTEM で ファイルの場所は C:\WINDOWS\system32\svchost.exe サイズは21KB で正規の場所だとは思います。 それをタスクマネージャーからプロセスの終了をしてみると、一旦消えます。 1分後ぐらいに画面がクラシック表示のような解像度の荒い画質に一瞬なりますが戻ります。 2～3分するとまた立ち上がってきて、cpu使用率50％でメモリも500,000～600,000kに戻ります。 そして、もう一度タスクマネージャーから、svchostをプロセスの終了を押すと消えます。 2～3分後も立ち上がってきません。 が、タスクバーの右端にWindowsアップデートのアイコンが2個同時に立ち上がってます。 svchostは消えましたが、Windowsアップデートのアイコンは2個とも消えません。 マウスをのせてみると、2つとも 更新プログラムを確認できませんと表示されます。 そしてそのアイコンをクリックすると、画面がWindowsアップデートに行き、更新プログラムは見つかりません。と表示されておりました。 しかし、その後、またもやsvchostが復活してCPU使用率50％でメモリも500,000～600,000kに。 そして、驚く事に今度はWindowsアップデートのアイコンが3つに増えてます・・・。 私のパソコンは何かに取り憑かれているのでしょうか？普通とは思えないです。 誰か助けてください。
windowsVista32bitでUpdateができない「更新プログラムを確認しています」から進まない。どのようにしたらUpdate出来るでしょうか？教えてください。
パソコンが変な色になってます。朝起きたらパソコンの画面が変な色になっていました。夕焼けがかったような色味になってます。どうしたら直りますか？WindowsVistaです。
Windows Vista Anytime Update はこのように（http://gigazine.net/news/20070119_windows_anytime_upgrade/）新規インストールできるのでしょうか。
avuitl をつかっているのですが動画編集で 1枚の画像が中央あたりからパーンと広がって色々な写真が あらわれる みたいな感じにできるプラグインを探しております。よく結婚式の映像やｃｍで使われていると思います https://www.youtube.com/watch?v=_DhU7KBF9Hs ←例えるならこんな感じ ですがモザイク画にならなくても何枚かの写真が飛び回るのでもよいのです。 すみません恐ろしく説明が下手で 心当たりがあるお方おりましたらお力添えをお願い致します。 ちなみにwindows VIstaを使用してます。 無料でできるものを探しております。
Windows vista home premiumこのご時世に使い道はありますか？
jwcadを開こうとすると、コンポーネントが見つかりませんとでます、明日jwcadを使いたいんですけど、どうすれば良いですか、わかる方よろしくお願いします、パソコンはVistaです、無知なもので詳しくお願いします
auスマホSIRIUS IS06 USB ドライバーのダウンロード方法
自分は8年前に購入したWindows vistaを使用しています。もう壊れぎみですが...。それでウイルス対策としてフレッツウイルスクリアに加入しています。 機械に疎いんですが。。今 iPhoneなどではウイルス対策ってしなくても平気なんですか？アップル社のマックのノートパソコンもウイルス対策はしなくていいんでしょうか？
ＡＤＳＬの有線ＬＡＮで、ルータにハブが２つあって普段挿して使っているＬＡＮケーブルを外してもう一つのハブに挿し換えたら、ＩＭＥ辞書の登録済みの単語が幾つかが消滅して新規登録も出来ない状態になってしまいました。 Windows Vistaで、ルータはBUFFALO製品です。 どうしたら元の状態に戻るか教えてください。
wordpressにプラグインをインストールしたところ、 「致命的なエラー：クラスACFを再宣言することはできません。ライン46」 というメッセージが出て、wordpressを開くことができなくなりました。 どなたか対処法をご存じないでしょうか？ ネットでも検索してみましたが、対処法を見つけ出すことができずにいます。 よろしくお願いいたします。
WindowsVistaのインターネット？で、起動したら応答なしってなりました。何回再起動などしても治りません。ウイルスですかね？あと、ネットは有線LANです。
私は今ＶＩＳＴＡを使用しています。 最近、Google choromeがアップデート情報が更新出来なくなった為、Firefoxに変えました。ですが、６月３０日でwindows live mailもメールの送受信が出来なくなるらしく、代わりになるメールアプリ？を探しているのですが、何がいいんでしょうか？ ヤフーメールはあまり信用していなので、他に何かいいのがあれば教えて頂きたいです。 あと、私と同じようにＶＩＳＴＡを使用していたなら分かると思いますが、1年後にはサポートが切れます。今後どうしようと思っていますか？色々ご意見お聞かせ下さい。
多くの受信したwindowsメールを一気に簡単に削除する方法を教えて下さりませんか？
先日購入したPCゲームなのですが、開くと スクリプトで例外が発生しました メンバsystemが見つかりません と表示されてまったく出来ません 原因と対策を教えてください windows10のLAVIEです 補足 ゲーム名、恋する彼女の不器用な舞台
これってなんですか〜？パソコンの部品なんですけどns892402p swap netという刻印があります。また詳しいサイトとかありますでしょうか？
windows vistaでアプリケーションをダウンロードしたのですがクリックしてもビクともせず開かずインストールしません。 何か解決方法はないのでしょうか？
ウインドウズ10ダウンロード版（有償）がインストールできません。 amazonにてウインドウズ10ダウンロード版を購入しました。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B013I9SWMC/ref=oh_aui_d_detailp... ダウンロードして解凍してインストールしようとしても下記のようなメッセージが出てインストールが進みません 「現在お使いのオペレーティング システムからは Windows のインストールを開始できません。Windows をインストールするには、インストール メディアから起動するか、サポート対象のオペレーティング システムにアップグレードしてから、もう一度インストールを開始してください。」 現在の仕様は自作PCにて下記の通りです。 Windowa Vista Home Premium Service Pack 2 32ビット CPUは Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E4500 @2.20GHz マザーボードは Ｇ31ＭＸ-Ｓ2 どうかよろしくお願いします。
お金をかけず、しかも簡単にWindowsビスタから10にバージョンアップさせる方法について知りたいので教えて下さい！
elgat game capture HD60でゲーム画面を録画する時、Windows vistaで録画できますか？
AVAをはじめてやるのですが、こういうエラーが出てできません。どうすればいいでしょうか？ＰＣはあまりわからないので、詳しくお願いします！ PCはVistaのLaVieです
至急。Windows Vistaを使っているのですが、シャットダウンが終了しません。 15分たった今も終了しません。 強制終了はあまりしたくないのですがこの場合はせざるをえないですか？
ＤＶＤに編集している数少ないゴールシーンをYouTubeにアップしたいです。 分かりやすく詳しく教えて下さい。パソコンはWindows Vistaを使っています。
hdd交換のために、osのバックアップを作りそれを新たなhddに移したいです。 機種はdellのinspiron 1525というものでosはvistaです。 インターネットで検索したところまず新たなhddをパソコンにケーブル接続しフォーマット、その後フリーでも使えるソフト「EaseUS Todo Backup Free」を使ってクローンを作成、その後差し替えて起動するという流れ出した。 そこでわからないのがこのhddとパソコンを繋ぐケーブルです。 付属品ということでなんのケーブルがいいのかわからず、教えていただけないでしょうか？ それとこの手法が一番最適でしょうか？ できればケーブルなどもう使うこともないのでわざわざ用意はしたいとは思わないのですが・・ お手数おかけしますが、ご回答よろしくお願いいたします。。
Googleで、フリーズ、エラーが発生したため、ページの検証からエラーを見ると、failed to load resouseとありました。エラー数95で、調べると以下のサイトから解決策が見つかりましたのでこちらで解決しようと思ったのですが、読んでみてもちんぷんかんぷんで、意味が分かりません(;_;) 以下参考にしたサイトです。 http://qiita.com/dvorak__/items/23377dbfac853d436ce7 こちらの、まず検討ファイルとはどのことでしょか・・・・？ プロジェクト、とか、ディレクトリ、とかワードをまず調べてみても、意味が分かりません。；m(_ _)m IDEを終了させる、とかも、IDEを調べてみましたがなんとなく意味は分かっても、具体的な手順とかが分かりません。m(_ _)m パソコン超初心者です。 よろしくお願い致します。m(_ _)mm(_ _)m
アマレコＴＶをダウンロードして、 パソコンの画面を録画したいのですが AMVビデオコーデックやら何にやらを一緒にダウンロードしなければいけない など良く分からないので、アマレコTVとAMVビデオコーデックの ダウンロードのしかたをすべて教えてください。 OSは、Windows Vista です。
Vistaのおすすめブラウザ。 家ではまだvistaを使っています。 IEもChromeもサポートが切れ Fire foxを使っているのですが、 毎回すぐに止まったりしてストレスです。 私の使い方が悪いのかもしれませんが、 他のブラウザでおすすめありませんか？
VAIOのVGN-NS52JBです 半年ほど前パソコンをぶつけてしまいOSがきどうしなくなり、先日とうとう修理する決意がきまりSSDを購入し交換しました でOSをインストールしようとしました所そもそもがVistaが入ってたpcだったのですがぶつけて壊す前にWindows7にアップグレードを正規版でしてあり今回もこのディスクからWindows7をインストールしました ですがその後サプリメントディスクを使いソフトウェアなどをインストールしようとするとエラーが発生します 「エラー発生時お買い上げの状態までリカバリしてから再度実行してください」と出ます 前回インストールした時は出ませんでした どうすればいいでしょうか？ お願いします
東方文花帖をアンインストールしようと思い『プログラムのアンインストール』にいったのですが文花帖のファイルが隠れてしまいアンインストールできません。一体どこに隠れてしまったのでしょうか？ 因みにOSはVistaです 説明不足で申し訳ないのですが回答よろしくお願いいたします！
質問があります。 下らないかもしれないですが、お願いします。 windows vistaに、2003年版のOfficeのソフトって、インストール出来ますか？ 回答宜しくお願い致します。
windows vistaを利用中の方に、お伺いします。 3月に届いた更新プログラムから、やっと次の更新プログラムが届きました。さっそく、アップデートに試みたのですが、ダウンロードの表示からなかなか先に進んでいないようで、2時間は、放置していたのですが、あきらめて、停止しました。 色々、知恵袋等で、調べた結果、早めに、更新はしたいのですが、相当、時間が、かかるようなので、どのくらいの時間で、終了しましたか？
WindowsVistaのデスクトップパソコンのことなんですが、通常、起動するときに、「デデンデデンデーン」ってなりますよね？でも、僕のパソコンは、「デデンデデンデーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー」みたいに、ずっと鳴り続けます。どうしてでしょうか。分かりません。一時的なバグかな？ウイルスかな？不正なソフトウェアがあるのかな？と考えているところです。それ以来、「起動するとまたなるのかな？」と怖くて起動できません。バグだったらいいんですけど…どうしてでしょうか、長文すみません。よろしくお願いします。
Windows Vista Home Premiamの32bitを使っているのですが、今月（2016年6月）のWindows Updateで『更新プログラムを確認しています。』が数時間、数日経っても反応していません。 一部のWindows 7では、今週の火曜と水曜に、今月のアップデートによる確認の修正を含めた更新プログラムが配信されてるようですが、Vistaの方に未だに来ていない状態になっています。 マイクロソフトの公式HPのダウンロードセンターに、今月13日に『KB3162835』という更新プログラムがありますが、インストールしても大丈夫なのでしょうか？ ↓Windows Vista 更新プログラム KB3162835 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details.aspx?id=52852 同じWindows VistaのSP2を利用している方、ご教授の程よろしくお願いいたします。 機種はEverex IMPACT GE6505Jです。
Lhaplusを使っているのですが Vr.1.73にしてからまとめて解凍するとすべて同じ中身になってしいます、フォルダ名は各々です、同名ではありません どう設定しなおしたらいいのでしょうか？アーカイブフォルダと同じにする フォルダの自動生成 二重フォルダを作成しない 解凍後にエラー表示 を選択しています
Windows bisutaのパスワードを忘れでしまい、開かなくて困っます、 最近では、物忘れがひどくて４台の内ノートパソコンだけパスワード忘れてしまい、 困ってます、昔の大事な資料が残ってます。どうしればクリアーできますか
dellのロゴ表示画面でフリーズ 現在inspiron1525を使用しているんですが、ここ最近dellの表示画面でフリーズして使用できないという不具合出てきました。 何日か放置して起動するとまた使用できることもあるんですが、hddが怪しそうなので購入して外付けケースにてクローン作成、交換を使用としてたんですが フリーズから完全に起動できなくなってしまいました。。。 フリーズの症状は普通に起動するんですが、dell画面で止まって電源長押し以外の一切の操作ができなくなります。fキーも押せません で、dellの画面がなにやら縦に……点がついてます。 hddが原因だと思っている理由は、hddを抜いて起動するとこの点々が正常に戻り少しだけ進行するからです。ま、また止まってしまうんですが。。 そこで質問なんですが、完全に起動できなくなってしまった場合どうやってリカバリなどすればいいんでしょうか？ 新しいhddを入れて起動したりなどできますか？ それともhddを抜いた状態なら操作できたりするんでしょうか？(hddを抜いての操作は怖いのでやってません) この際最悪、初期化でもいいので何か手段を教えていただけると助かります。 無知で申しわけないです。 よろしくお願いいたします。
ＰＣＮＥＣバリュースターを使用しています。ウインドウズビスタですが最近Ｃドライブの領域が狭くなってきた関係なのかインターねっどなど立ち上がり時時間がかかります。Ｃドライブを拡張してＤドライブを狭くする方法、またプログラムなどで削除してもいいファイル名、アプリ名など軽くする方法がありましたら押し終えてください。ド素人ですので解り易くご説明いただけるとありがたいです。
【 緊急】Windows vistaからwindw7にアップグレードしているのですがこの画面から進みません(´；ω；｀)再起動ってどうやったら良いのでしょうか。ディスクは取り出しました。
これは何をやってるのでしょうか？5分位たちますが未だにパソコンが起動しません
もう１台のパソコンはソフトはwindows vistaを使っておりますが、以前使用していた画像加工ができなくなりました。 何か手頃な加工ソフトがあれば教えてください。vistaの加工ソフトが以前使用できたのが、いま使用できないのはなぜですか？ ちなみにパソコンは富士通、FMV-A-6260です。
キャプチャーボードを使った事がある方、GC550をお使いの方に質問させてください。ipad airやスマホの画面やゲームプレイ等を録画(Youtube投稿目的)したくてGC550を購入しました。 。 そして新しくそのGC550が使用できるデスクトップPCを購入しようと考えています。 GC550（http://www.avermedia.co.jp/product_swap/gc550_spec.html）の動作環境 ①Windows 10 / 8.1 / 7（64/32ビット） ②USB3.0 ③4G RAM以上（8G RAM推奨） ④Intel® Core™ i5-4440 3.10GHz（Haswell）以上 ⑤NVIDIA GeForce® GTX 660同等以上 ということみたいですが、全てクリア出来るPCを選ぶととても高くて手がだせません。 この条件は絶対にクリアしないといけないものなのでしょうか？ 特に⑤を無視すれば中古で3万円台で見つかるのですが…。 GC550が使えそうな出来るだけ安いPCを教えてくれませんか？ また、我が家にあるPCは windows Vista HP32bit core2 Duo E8400 4GB RAM USB2.0ポートのみ ですが、これで使用できるキャプチャーボードはありませんか？ こちらの方が安くすむならGC550を返品したいと思っています。 質問が混雑していますが、何卒ご回答お願いします。
NECノートパソコンでwindows10をインストールしたら再起動したときに登録したアドレスがアカウントになりました。ついうっかりfacebookのアドレスで登録してしまったのでログインIDが届けられても見られずにログインできずにいます。他のメールアドレスに届くように情報を入力してみたのですが、情報量が足りないのか24時間以上たっても届けられません。 そこで、再セットアップで元に戻そうとしてもF2連打で出てきたセットアップユーティリティの終了のメニューにリカバリーのメニューがなく再セットアップもできません。 １ ログインIDを知る方法があれば知りたい または ２ 再セットアップして元に戻したい のですが どなたかどうしたらよいか教えてください。このままでは、新しいパソコンを購入するしかありません。
BlueStacks(ブルースタックス)は、windows vistaと10で利用可能ですか❓
ビスタです。 以前からエクスプローラー９を使っていましたが、９だと上手く作動しないサイトがあったので、９をアンインストールして８に変更しました。再度９に戻そうとインストールを試みましたがインストールできません。最初の数回は「インストールできません」と表示されましたが、何度か試みると「インストールされました」と表示され「再起動」の画面も出たので再起動しましたが、８のままで９になりません。 パソコンはあまり詳しくないので、解決策を教えてください。尚サービスパック２は入っています。
windows vistaが中古で売っていますが、新品も中古も問題なくインストールできますか？
j３２２４ ｖistaからwin7にしましたがインターネット接続できなくなりました。誰かwin７用のドライバーをダウンロードできるところを教えて下さい。
vistaを使用しています。本日 2016/ 06/ 08 【Microsoft Office 2010 (KB2881030) 32 ビット版 の更新プログラム】 アップデートの更新プログラムお知らせがあり、 思わずダウンロードして更新してしまったのですが うちのPCは元々64ビット版だったような気がするのですが 更新してしまった事で64ピット版から32ビット版にレベルダウンして しまったのでしょうか?? とても焦っております。 御存知の方がいらしたら、お知恵を授けて頂ければ とても助かります。 どうかよろしくお願い致します。
Winsows10にWindows vistaはインストールできますか？
Windows Vistaのインターネットが繋がりません。 Wi-Fi設定でケーブルを抜いたで戻したら繋がりません。下の位置に戻しました。 いろいろ調べてますが、なかなか戻りません。ネットワーク設定とかを見てると、ローカルエリア接続がおかしい表示になってるので、これが減員でしょうか？もしそうだとしたらどうすればいいですか？
ウインドウズvistaでマインクラフトのMODのPIXELMONをダウンロードしようとしているのですが、 pixelmonは安全ではないと報告されました、とでて、ダウンロードできません。これはどうすればダウンロードできるのでしょうか？
現在VistaがインストールされているPCがあります。これをwindows10にしたいのですが、他のPCにインストールしたwindows7のインストールディスクを使いプロダクトキーの入力なしでアップデートインストールし、認証猶予期間の３０日以内にwindows10に無償アップデートすることは可能ですか？ 来月に無償期間が終わるらしいのでそれまでに出来ればと思いました。
WindowsＶｉｓｔａのパソコンのメモリについて質問です。 私のパソコンの情報は以下の通りです。・OS:Windows Vista Business(6.0ビルド6002) ・メーカー＝DELL ・システムモデル：Optiprex 740 ・Microsoft Windows ・バージョン6.0(ビルド6002:service pack2) これに適合するメモリを探すにはどうすればよいですか？
教えてください。パソコン初心者です。 windows vistaを使用してますが、windows７，８，１０にしたいのですが、無料では可能でしょうか？教えてください。 また、７，８，１０では、どれがお勧めですか？
windowsでラベルマイティプレミアム使ってます私のノートパソコンが古くてそのうち 使えなくなると、こちらで質問して教えてもらいました。 ラベルマイティはMacでも使えるんでしょうか？ どうしてもこのソフトを今後も使いたい場合は 新しくwindowsのパソコンを購入しないと いけませんか？？ 誰か教えて下さい
WindowsVistaからWindows7にアップグレードしたいのですが、 パソコンに疎いのでさっぱりわかりません。 なるべく安く済ませたいと思っていたところ、 ヤフーショッピングでプロテクトキーという物を販売している会社があり そちらを購入しようかと考えています。 Windows 7 Home Premium プロダクトキー 32bit&64bit 日本語正規品 と書いてあり、 Windows10へのアップグレードも問題ないと書かれています。 このような商品でパソコンのアップグレードをすることができるのでしょうか？
初投稿です。お恥ずかしい話なのですが、今使用しているPCがVistaなのですが、 最近調子が悪く、 買い替えと思い、PCをWindows10に変えようと思い買いに行きました。 外付けのHDDがあるのですが、それもかなり古く データ移行の際は買い替えた方が良いのでしょうか？
日本のみんな、明けましておめでとう！
1か月前ほどパソコンの動画ファイルや画像ファイルを移動させようと思い、右クリック→切り取りをしたのですが、誤って貼り付ける前に、別のデータを切り取りしてしまいました。最初に切り取ったデータを復元する方法はありませんか？ パソコンは東芝のQosmioF50/85Hでwindows Vistaです。カスタマーセンターに問い合わせたところ、システムの復元はできるがデータは元に戻らないので無理とのことでした。何とか戻す方法はないでしょうか？ 無料、有料問わず教えてください。よろしくお願いします。
ファイルは何処に？PowerPointViewer2007を使って、拡張子ｐｐｔの付いたファイルを開きたく（単に開いて見るだけです）Microsoftのダウンロードページからこのソフトをダウンロードしてみましたが、ダウンロード後に「ダウンロードしていただき、ありがとうございます。」とあるのに、ハードディスクにダウンロードしたはずのPwerPointViewer.exeなるファイルが見当たりません。 一体、ダウンロードしたこのファイルはどこにあるのでしょうか。 （当方Office2007でVistaです。）
パソコンを使い始めました。 windows vistaです。 パソコンでスマホのアプリをダウンロードしようとしています。 それでアメーバ？でダウンロードしようとしました。 でも非対応の端末です。と書かれてあり、ダウンロードできませんでした。 なのでアンドロイドをダウンロードしようとしました。 でもできませんでした。 よく分からないので、ダウンロードの方法を教えてください。 初心者なので分かりやすく教えていただけると嬉しいです。 あと、もしかしてパソコンではスマホのアプリはダウンロードできないのでしょうか？
電子メールを放置するとどうなるのでしょう？ タスクバーからメールボタンが消えてしまい 何日もメールが見られません 毎日数十通溜まるとどうなってしまうのでしょうか
英語に直して！難しいです。「馬鹿は自分が風邪をひいたことにすら気付かないほど鈍感だ」 以上です。
Macが壊れてしまったので旧VAIOを取り出してきましたがネットにて色々と不具合が出てしまいます。 作業用として使っていたのでネットに繋いだので今回が初めてです、有線にて繋いでいます。7年ほど前に購入しています。 OS:Vista 下記作業手順で復旧しているのですが私では手詰まりなので詳しい方助力下さい。 ①オープンオフィスをインストールしようとサイトに飛ぶと「インターネットが中断されました」とのエラーが出る。通常のサイト(blogなど、情報サイト)ではあまりエラーが出ず、何かしらインストールするサイトだとこのエラーが起こる事が多いです。 ②インターネットオプションを開こうとすると 「RASDLG.dll が見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした、アプリケーションをインストールしなおすとこの問題は解決する場合があります。」 のエラーが出る、IEからのツール、コンパからのアクセス共に同様。 ③DLLSuiteというプログラムをダウンロードし、上記RASDLG.dll含め、エラーの起こっているファイルを修正しましたが上記②のエラーは改善されずオープンオフィスはやはりインストール出来ず。 ④windowsupdateを全て実施。 ⑤ＩＥを一度アンインストールし再度インストールしなおそうとしましたが、 コントロールパネルからの「プログラムのアンインストール」一覧からは見つける事が出来なかったので Cのprogram filesからだとInternetExplorerのフォルダを見つける事はできました。 しかしこれを直接削除することでアンインストールされるのか、もしくは削除して問題ないのか判断出来なかったので投稿させて頂きました。 もっと根本的な事を改善しなければいけないのか、ＩＥ自体に問題があるのか。 判断するために必要な情報がどれなのかわからなかったのでＯＳのみの記載です。 宜しくお願い致します。
ほとほと疲れ切りました。ウイルスバスターの複数機へのインストールが出来ないのです。何故かと言うと、2つ目と3つ目は娘が使っていてもう何年も前に壊れたりして廃棄して手元にありません。最近知人より使わなくなったからとvistaをもらったので、それに複数登録の権利でインストールしたくて娘の使っていた権利を引き継ごうとそれらの登録を抹消しようと試みたのですが、最近のクラウドが入っていないのは抹消できないとの字幕がでました。しかしそれらのパソコンはすでに存在していないのでバージョンアップにかけることもできません。後の2つの権利は捨てて新たに買わなければならないのでしょうか。まったくこれらのことに疎くて2日間もパソコンの前で悪戦苦闘してやっとここまでたどり着いた結果がこれです。不思議なことにもらったパソコンはマイクロソフトのサポート＆ヘルプの画面が出ても文字も表示されない画面です。どなたかいい案をお持ちでしたら教えていただけませんでしょうか。
CドライブがいっぱいになったのでDドライブを未使用領域にしてCドライブのパーティションを拡張したがコンピュータの管理で上段の容量が拡張前の数値で変わらない. OSはVista Home Premiumです。
ログインパスワードがわからず、パスワードを初期化したのですが、パソコンを初期化しようとして、リカバリディスクを作成しましたが、ＢＩＯＳでＤＶＤが読み込んでくれませんし、ＢＩＯＳのパスワードも初期化したのですが、ＢＩＯＳにログインできません。教えてください。
どうしてもtstファイルが開けません。ちなみにパソコンはvistaです。
上智大学って頭いいんですか？
DMM.comがまた繋がりにくくなっています。なにかいい解決法はありませんか？
メモリ値は低いのに、CPU値は高いわけ CPU：Celeron M 530/1.73GHz/1コア SSD容量：120GB メモリ容量：2GB/メモリ規格：DDR2 PC2-5300OS：Vista 見ての通り低スペックPCです。Vista発売から２年以内のPCなので、古いです。HDDをSSDに交換したのが去年秋、リカバリーは今月６日にしました。 SSDに交換した当初は、CPU値も低かったです。半年も経たず、今は起動直後CPU値は10％前後、何も立ち上げてなくても30分もしないで100％になり、100％のまま、一切下がりません。 メモリは、900MB～１．７GBまでを、その時その時です。当然メモリ値が高いと、重いですし、フリーズもします。が、メモリが１GB以下でも、CPU値は100％です。100％だけど、動作は軽いです。 元々CPU値がまったく下がらない、アンチウイルスソフトが更新できない、この為リカバリーしました。でも、CPU値だけ解決しません。アンチウイルスも自動が遅く、手動更新すると、接続失敗と表記されるのに、再起動すると最新になってたり、意味が分からないです。 PCのスペックが低い上、古いので、全体的に現在のネットやPC環境にギリギリだとは思います。けど、メモリ値も低く、動作が軽い時もCPUだけ100％のままなのが気になります。 リカバリー前に、Vistaを軽くする方法を調べ、あれこれやって、かえってOS不安定になってリカバリーしたので、下手にいじるとまたリカバリーしそうで、闇雲に手を出さず、質問しました。 これは単純にPCが古いからですか？CPU値が高くても、動作が軽いならいいですか？ PS．仕事柄、毎日アクセスできないので、少し返信が遅れる場合があります。すみません。
ブラウザ移動で出てくる外国広告を防止する方法をご存じないあですか
outlookのメールって、PCのメモリ容量を減らしますか？ 例えば、outlookで10Mのメールを受信したら、Cドライブの空き容量は10M減りますか？
Internet Explorerとtwitter.comについて旧バージョンのInternet Explorer (IE9以前) でtwitter.comにログインすると、mobile.twitter.comにリダイレクトされます。 twitter.comの一部の機能は、旧バージョンのInternet Explorerではご利用いただけません。対象のブラウザーで最大限快適にご利用いただくために、ユーザーはmobile.twitter.comにリダイレクトされます。 通常のTwitterをご利用になるには、ブラウザーをアップグレードすることをおすすめします。 注記: Internet Explorer 10を使用しているにも関わらずmobile.twitter.comにリダイレクトされる場合は、ブラウザーの互換表示を無効にしてみてください。 Vista使っているからIEは9なんです。 どうすればいいの？ 教えて！！！
今、necのwindows vista homebasic(lavie)を使ってるんですけどウィン７、ウィン１０に無料でアップグレードできるサイトはないですか？？よろしくお願いします！(๑• ㅁ• ฅ✧
クリスマスにペンタブを買おうとしています><そこで皆さんに質問なのですが、安くて性能の良いペンタブってありますか...?私は学生なので最大12000円位しかお金を出せません...。でも、できるだけ1万円以内の奴が欲しいです。(出来れば6000円位)もし、ご存知の方は教えて下さい><あと、どの店にあったか教えて頂けると幸いです。あと私が使っているパソコンはWindows vistaです。最後におすすめのお絵かきソフト(無料)も教えて下さい..!回答よろしくお願いします!!
離婚をしたく悩んでおります。旦那と子供1人の３人家族です。 最近1人になりたいと思うことが多くなりました。 旦那とはレスで、最近ではしたいとも思いません。 一緒にいたいとも思わなくなり、夜バイトを始めびっちり行っています。 休みや早上がりの日は飲みに出たりしています。 旦那のことは好きとか嫌いとかなく、どうでもいいと思ってしまいます。 しかし、今年家を建てたばかりで離婚もしにくい状態です。 私は離婚しないで我慢するべきでしょうか。 もう旦那が子ども引き取りたいと言っても反抗しないつもりです。 私は母親として失格だと思っております。 どうしたらいいのから教えてください…
Windows Vistaの初期プログラム、ソフト。 Windows Vistaを使用しています。長い間使っているうちにいろんなソフトをたくさんダウンロードをしてしまい、 パソコンに無知な私にはもはや、何をアインストールしてよいのか 何を残しておいた方がよいのかわかりません。 容量がいっぱいになってしまったので、デジカメの写真はバックアップし、 パソコン自体初期化しようかなとも考えましたがなんだか抵抗あるので、 まずは「プログラムのアインストール」から購入時の状態まで整理したいです。 ですが、たくさんありすぎて、何のソフトかもわからないものがたくさんあり もともとあったものなのか、自分でインストールしたものか 分からないものがたくさんあります。 何をアインストールしてよいのか分からないので逆に （コントロールパネル→プログラムのアインストール、で表示されるものの中で） 購入時もともと入っているソフトを知りたいです。 よろしくお願いいたします。
パソコンの速度を速めるにはどうしたらよいでしょうか。
Windows Updateで更新プログラムがダウンロードできません。 Windows Vistaを使用しています。更新プログラムをダウンロードしようとしても、いつも「ダウンロードしてています。0% 0 KB完了…」からかなり待っても一向に全く進まず、仕方なく途中でダウンロードを停止しています。何度やり直ししても上手くいきません…。 最初Cドライブの空き容量が少なく、容量を示すバーの色が真っ赤になっていた為、データを破棄して容量を増やし青色表示になるようにしました。 また、何故か1つもダウンロードもインストールも成功していないはずなのに、やり直しする度に段々更新プログラムの数が変動（※減少）する場合があります。更新履歴を見ても全部失敗しており、何故こんな状態になっているのか謎です…。 更新プログラムをインストールしたのは2016年3月が最後の為、早くダウンロードしてインストールしたいのですができない状態で困っています。今までは空き容量を増やしたらダウンロードできていたと思ったのですが…。ウイルス対策ソフトはNorton Internet Securityを使用しています。 何かアドバイス頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
電源はつくのですがWindowsが起動しません。 パソコン機器について質問です。 電源をいれると起動音と同時にようこそと出てきますよね。あれが出てきません。いつもは画面が黒くなってからカソールが出現し、読み込みを開始してカソールが消えて真ん中にWindowsマークと同時に起動音がながれてきてようこそという形だったのですが、 画面が黒くなってからカソールが出現し読み込みを始めるところまでは大丈夫なのですがカソールが消えず出現したままとなっていつまでたってもWIndowsマークが出てこず・・という状況です。フリーズなどといった症状は出ておらずカソールも動かせれるのですが真っ黒な画面のまま・・・ Microsoftのサイトによるとスタートアップ修復をすることによって出来ると書いてあり、ディスクも挿入しましたが電源を入れaveratecと出現したあと背景黒で白い文字でディスクがどうのこうの・・・と出てきて、インストール画面が出てくると書いてあったのに出てこず、またWindowsが起動せず黒い画面にカソールがぽつり・・・となってしまいます。 どうしたら戻るのでしょうか。ディスクを挿入してもそもそもインストール画面すら出てこないのでどうしようもありません。何かわかる方がいたら教えてください。
最近赤字で「ATTENTION」と突然警告が出ます。identityがリスクに晒されています、直ぐスキャンを開始して下さいと云った主旨の警告でMicrosofttechnology名となっています。これに応じてスキャンを開始しても大丈夫でしょうか。OSはWindows Vistaです。
windows vista に入っているムービーメーカーで2時間ほどの映像を作成し、ムービーメーカー内にある“ムービーの発行”をクリックし、DVDメーカーを立ち上げ、DVDを発行していますが、エンコード０．２％からなかなか先へ進みません。以前は４０分の作品をだいたい１時間もかからないくらいで発行できていたと思うのですが、なかなか先へ進まないのでは何か原因があるのでしょうか。 パソコン初心者なので、簡単な説明で教えていただけたら非常に助かります。 御面倒をおかけしますが、よろしくお願いします。
無料でダウンロードできるステレオミキサーをおしえてください。 僕のＰＣは、vistaでbit64です。 実体験のあるかたどうかおしえてください
Youtubeの動画をダウンロードしてボーカルカット、DVDに焼く。 すなわちカラオケを作りたいのです。 上記を順を追って詳しく教えていただけたらありがたいのですが。フリーと有料と両方詳しく知りたいと思います。 ちなみに、OSはVistaです。
windowsが右上に表示されて戻らないんですけど戻す方法教えてください vistaです
PCのWindows vistaでファイルメーカーPro5.5を使用しているのですが PCの買い変えを検討しているのですが、Pro5.5はOSがどこまで不具合無く(対応)動作しますか❓ また、Pro9も持っているのですが、9のドライバーで5.5のソフトも動作するのでしょうか❓ 初歩的な質問ですが、これも合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows Vistaのムービーメーカーで動画を左右反転するにはどうしたらいいのでしょうか？
iPhoneSEを購入しました。 自宅のpcでiPhone5sをバックアップし、iPhoneSEに復元しようとしたら、添付のようなメッセージがでてできませんでした。 どのようにしたら良いのでしょうか？ pcはvistaで、ituneのバージョンは12.1.3です
Windows vistaでマイクラpeの配布ワールドを入れられますか？ あとやり方も教えてください
PCでWindows vistaを使っているのですが その中のソフトで、ファイルメーカーPro5.5を 使用しています。 月に何度かの使用頻度ですが、最近、開かなくなりました。vistaのサポート終了と共に、使えなくなったのでしょうか？ 仕事で、使用している為、困っています。 誰か教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows Vistaが搭載されている、FUJITSUパソコンを使っております。 4月上旬に、MAP FAN等がVistaにはサービスが終了しましたと使えなくなりました。せっかくなのでWndows10にアップデイトしたいのですが、お勧めのサイトまたは、購入するソフトがありますか？ 今、使っているメールなどできれば残したいのですが。 詳しい方、教えてください。
Winのvistaで使っている外付けハードディスクを、iMacで共有するにはどんな設定をすれば良いのですか？
vistaから7へのアップデートについてです。 私はTOSHIBA dynabook AX/53FBLという機種のPCを持っています。そろそろvistaから７へアップデートしたいと思っております。 そこでhttp://dynabook.com/assistpc/osup/win7/Notes.htmlに書かれている方法でアップデートをしたいと思っております。 ですが、現在積んでるWindows Vista Home PremiumのosからWindows 7 Professionalへのアップデートに関しては○がありません。 個人的にはHome Premiumよりも、Professionalのほうが慣れている？のでProfessionalのosを積みたいです。どうでしょうか？ それともwin8以上のほうがいいですか？ 皆様の意見を聞かせてください
英検準2級を10月10に受けるつもりですがもう一ヶ月ないところで 最近勉強はじめたんですよ… 高いお金出して落ちたら無駄ですし 一ヶ月真剣にして受かるか 次1月からのを受けるか迷います。 一月からだとだらけて勉強しないパターンもあるし どうしましょう
ビスタのパソコンの動きが悪くなったので、リカバリーをすれば購入時のスピードに戻るということを知りました。 リカバリーする前にどのようなことをやっていけばいいのでしょうか？機種はNEC LaVie LC900/Mです。 パソコンのことはあまりよく分かりません。よろしくご指導お願いいたします。
パソコンでブルーレイ見る方法を教えてください。 富士通のデスクトップパソコンを使っています。ＦＭＶ-DESKPOWER LX/A70D Windows Vista CD/DVDは内蔵されているドライブで視聴出来るのですが、ブルーレイは未対応です。 ＢＵＦＦＡＬＯ ポータブルBlu-rayドライブ ＢＲＸＬ－ＰＴ6Ｕ2Ｖ－ＢＫを購入し、セットアップしましたがブルーレイが観れません。Ｐｏｗｅｒ ＤＶＤ12にて再生すると音楽のみ（正規のＬＩＶＥ Ｂlu-ray Disk）で、映像が全く観れません。 どうしたら観れますでしょうか？
Windows Vista（ライセンス認証済みです） についてお願いします。現在、ドライブの無い機械にインストールされています。リカバリーを実行できれば良いのですが、ディスクも紛失しています。現状で無駄なソフトが多く、困っています。OSと必要最小限なソフトのみを残して、いらないソフトを完全に消去する方法はないでしょうか？よろしくお願いします。
こんばんは。パソコンの事で困っています。パソコンで操作していると突然ページを新しく開いて製造者: Reimageと言うところからのパソコン無料診断しますとかダウンロードページが強制的に表示され困っています。パソコンを快適にしますからダウンロードしてくださいと出てきます。当方ビスタでバックアップはありません。パソコン初心者です。どなたかこの不快なページが出てこないようにする方法を教えてください。よろしくお願いします。
ノートパソコンでWindows Vista 2007年製を使っていてノートパソコンとプリンタをUSBケーブルで繋ぎマウスはワイヤレスで繋いでいますが全然認識しなくなりました。マウスの電池は交換しています。USBの接続部分の故障でしょうか?!2日ぶりにパソコンの電源入れたらVAIOのマークの表示の後に黒画面に英語がバーっと出てきます。あと数日前にデスクトップの下に何かが壊れています的な表示がされました。すぐ消えてしまい読めなかったです。
2台パソコンがあるのでワンドライブを使ってそれぞれのデータを共有したいのですが、うまくいきません。1台はウインドウ7ではじめからインストール済みでもう一台はVISTAでダウンロード済みです。お互いのデータを見たいのですが、どのようにしたら良いでしょうか？
HDDが認識しなくなりました。先日1.0TBのHDDをフォーマットしました。しかしフォーマット後に認識しなくなってしまいました。（OSはvistaです。BIOSでは認識しています。） このような事は初めてでどのような対処をとればいいかわからず質問させていただきます。
Windows Vista です。 更新しているのですが、 更新プログラムを構成しています の所で何度もシャットダウンしているのですが、これっておかしくないですか？
私のＰＣにレジストリエラーなどがたくさんあって困っています。ＰＣにはあまり詳しくなくて、たくさん調べてやり方通りにやっているつもりなのですが、いろいろ問題がでてきてしまって、、、 私のＰＣにはプライバシーに関する問題が３８５５個、レジストリエラーが２１６３個、１６２７８個のジャンクファイルがあるらしいのですが、これってこのＰＣが異常ですよね？ 因みに、IObit uninstallerを使っていたらいわれました このまえフリーソフトいれたときにwebssearcherにもかかったのでとても心配です。（こっちは解決したっぽいです） 今すぐ解決する必要がありますか？ プライバシーに関する問題、レジストリエラー、ジャンクファイルはそれぞれどのように改善すればいいでしょうか？お願いします
Windows Vistaです。 ダウンロード⇒インストールしたフリーソフトを削除する方法を教えて下さい。ダウンロード時に、Program fileにダウンロードしていないため、プログラムのアンストールでは削除できません。 ユーザーのダウンロードフォルダーにダウンロードしたフリーソフトの削除方法を教えて下さい。 また、ダウンロードフォルダーに残っているファイルはすべて削除してもよいでしょうか？ よろしくお願い致します。
Windows Vistaでネットワーク接続をし終わって、インターネットエクスプローラーを起動させようとしたのですがいつまでたっても青いくるくるが消えないうえに、一番上に「http://www.biglobe.ne.jp/index-pc.html-Windows Internet Explorer(応答なし)」と出て、urlを入れてYahooに接続しようにも固まって動きません(青いくるくるは回っている)。 コートロールパネルの「ネットワークと共有センター」では左の「pc」と真ん中の「複数のネットワーク」と右の「インターネット」が全て緑の線で繋がっている状態です。 パソコンのことよくわからない私にもわかるように、どなたかインターネットエクスプローラーを使えるように直す方法を教えてくださいませんか？
VistaからWindows8.1にアップグレードできません 機種はVGC-LT70DBのVAIOで、電気屋さんの店員から勧められた、「Microsoft Windows 8.1 Pro (DSP版) 64bit 日本語 Windows8.1アップデート適用済み」をドライブに入れ、 MicrosoftのHPに記載されていた通り、そのままシャットダウン⇒起動をしましたが、 Vistaがそのまま起動されてしまい、セットアップの画面になりません。 現在のVistaは32bitですが、店員さんからは64bitでもできると言われ、その場で購入をしましたが、 この違いが問題なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
豊橋プレミアム商品券はしまむらやWEGOでも使えますか？
現在Ｖｉｓｔａを使ってますが、今度ＰＣを買い替えるのに８にしようか１０にしようか迷ってます。 どちらがお勧めですか？
SONY VAIO (おそらく2006年頃)OS,CPU,メモリー:OS,Windows Vista:プロセッサー,インテルCeleron M プロセッサー430 9年前のノートパソコンです。 発売当日の販売価格がいくら位だったか分かりますか？
os:windows vista home premium（32bit） PC＃１（M/B＃１）とPC＃２（M/B＃２）、２台あります。（M/B：MOTHER BOARD） M/B＃１には、メモリーは４GB（2GBもの×２枚）です。 32bitマシンでは、3.2GBしか使えていないらしいです。 仮に、この２枚の内一枚（2GB）を抜いて、他から1枚（1GBもの）を持ってきて、取り替えた場合、どうなるのでしょうか。２GB＋１GBにすると、計３GBとなり、このあたりで（3GB辺りで）機能するでしょうか。 目的は、この抜いた１GBを、他のM/B＃２（現在1GBが刺さっている）に、刺して、計2GBとして利用するためです。 （以上は、メモリーがすべて、DDRで、どちらのM/Bにも使えるものとします。） 我流で、技術的には詳しくありません。 よろしくお願いいたします。
距離を置くことについて。彼氏に距離を置こうと言われました。 原因は、彼が元々仕事でストレスが溜まり体調を崩しがちで、 それが原因でデートをドタキャンされたりすると、 私は彼の体調を労わるどころか、会いたい気持ちが先走って気の利いた言葉をかけてあげられなかったことにあります。 彼はゆっくり休みたいと思っているのに 私は会いたいという気持ちで、 結局、「お前の気持ちに応える気力も湧かなくて、その度にお前のストレスになるだけだから距離を置いて考えたい」と。 ストレスを抱えていることも 体調が悪いこともわかっていたのに 支えになってあげられなかった自分を反省しています。 別れたくない。 連絡も毎日取っていたものをそこまでいらない、 月1デートでもなんでもいいから付き合っていたい。 今はただただ待っています。 今度話す機会があります。 どうすればいいのでしょうか。 今傷ついてるので、 なるべく優しめのアドバイスをいただきたいです…
ウインドーズビスタホームプレミアムがあるのですが、２００８年品でまだまだバリバリに使えますが、 サービスパック2をインストールしていますが、要はサービスパック2が、いちばん最高ですかね・・・・？
メールを使う時は、Ｙａｈｏｏメールを使っています。 写真を添付して送るのに、ピクチャ等の写真ファイルを 選んで、画面に有る、電子メールボタン？をクリックして出てくるのが ｏｕｔｌｏｏｋのメールアプリケーションソフトが立ち上がります。 出来ればデフォルト初期値をｏｕｔｌｏｏｋからＹａｈｏｏメールに 切り替えたいのですが、出来るものでしょうか。 ＰＣはwindows ｖｉｓｔａを使っています。
起動させたノートパソコンの画面が真っ暗！よく見ると、うっすら画面が見えるんで操作すると機能しているのがわかります。ただ画面が真っ暗なので使えたものではありません。最初は強制終了後再起動で回復していたのすが、今では何度やっても真っ暗。色々調べて試したのですが全く効果なしです。現在のところ、ACアダプターを抜いてバッテリーだけで電源を入れると難なく起動します(画面が暗くならない)。これはいったい何が原因なんでしょう？ 因みに起動後すぐにACアダプターを差し込むと真っ暗になってしまいます、10分程使ってから差し込めば何時間でも問題なく使えています。６年になるパソコンなのでバッテリーももって20分、うっかり電源を落としてしまいがちです。
windows vista にて、先日うかつにも、領域設定の変更をしてしまったところ、それ以後画面に BOOTMGR missing という表示と ctrl+alt+deleキーを押せというメッセージが出るので、それを実行しても一向に変化がなく、そのままの状態で困っています。元に戻すにはどうすればよいのかぜひご指導よろしくお願いします。
vista の初期化の手順教えてくださいリカバリディスク作成したのですが初期化するうえでそのディスク再度挿入しますか？ f8ボタンが壊れてる場合どう初期化できますか？
出るのノートパソコン２０１０年品のインスパイロン１５６４が壊れたのですが、このノートのいわゆる壊れていないパーツを、２００８年購入したマウスコンピーターのデスクパソコンビスタの時のに、パーツとして利用できたりするのでしょうかね・・・？ まあもともとノートで利用しているパーツがデスクで使えるかどうかにもなりますがどうなんでしょうかね・・・？
Windows Vistaのサポートが2017年4月11日で期限切れとなりますが、Vistaを使ってる人はWindows 10への無償アップグレードサービスが終了する今年の7月29日までにアップグレードした方がいいということですか？ 来年の4月11日まで使い続けるのは得策ではないんですか？
初めまして、UWSCのコードの書き方について質問があります。現在、毎日、某サイトのテーブル上のデータを手動でコピーなどしてcsvを作成等していますが この作業に大変な労力がかかり、自動化しようという流れになりました。 そこで、UWSC（無償版）を使って何とかならないか思考していますが、 まだ始めたばかりで、全然分からずお手上げ状態です。 そこで、皆さんにお知恵をおかりしたく思い、投稿させて頂きました。 やりたい内容のうち、下記の部分だけ、どう対処すればよいかお願いします。 ① 某サイトのテーブル上のデータを取得し、csvへ貼り付ける。 そのサイトのHPには、複数のテーブルがあり、上から2つ目のテーブルの情報だけ取得したい。 テーブルの列数は固定（仮に10）ですが、行数は、毎日更新され、一定ではありません。 また、テーブルの表示される座標も、毎日変わります。 ② そのテーブルには、リンクが設定されており、データを取得しつつ、そのリンクもクリックして、リンクページへ移動したい。 リンク自体は、左から3列目という具合に、固定されています。 リンクは文字リンクのみで、ボタン等はありません。 データ取得と、リンクページのクリックは、どういう順番でも構いません。 例えば、先にデータを取得後、取得したデータを使ってリンクをクリックするでも データを取得しつつ、リンクをクリックするでも、何でもいいので方法はお任せいたします。 以上、よろしくお願いしたします。
windows vista のサポートが来年、2017年4月までです。 その頃になると、XPみたいに買い替えのお祭りになりますか？
windowsヴィスタ iPhoneへ画像転送。 windowsｳﾞｲｽﾀをもっていますが、全く詳しくなく、わかりません。 パソコンの写真をiPhone6へ、送りたいのですが、できません。 iTunesが古いため、バージョンアップしようとしても、サポートからとんでも、アップルのサイトへとんでも、なぜか、ダウンロード画面直前になると、表示できません。と、ネット接続が切れたような画面になってしまいます。 無知なもので説明もうまくできませんが、 他にiPhoneへ画像転送する方法はありませんか？ ヴィスタ対応のiTunes12.1.2もダウンロードできません。 パソコン自体知識なく、放置気味でウィルス対策できてません。よくわかりません。 ネット繋ぐ以外でもう方法はないでしょうか？ iPhoneは、Wi-Fi契約してるので、ケーブルで二つをつなぐと、一時的に自動的にネット接続ができる状態でいまはパソコンを使用しています。 説明がぐちゃぐちゃごめんなさい。
Windows vistaのパソコンで急にWordやエクセルがPDF化して保存できなくなりました。昨日まで文書等を保存する際に「名前をつけて保存」からファイル形式をPDFにして保存してましたが、急にPDFの項目がなくなってます。原因はなんでしょうか？
家のパソコンについて質問です。 デスクトップ型（ビスタ）が１台、無線ランで、もう１台をノートパソコンを使用しているとします。その際、デスクトップ型の電源コンセントを抜いたままでも、ノーパソは使えますか？ 最近の話ですが、ビスタの寿命がヤバイので使用していない場合は、電源プラグ（コンセント）を 抜いています。 その甲斐あってか、前はすぐシャットダウンと再起動を繰り返した状態から立て直し、今は普通に 使用できます。 しかし・・・今日の昼間、外出する際にプラグを抜いておいたのに、何故か夜帰ってくると付いているんです！プラグを抜いたのはここ５日間での事ですが、これで２度目です。 家族がノーパソを使用するのに、抜いてあったプラグを付けたのでしょうか？ 推理の手助けをお願いします。 ※デスクトップ（ビスタ）は自分が、ノーパソ（機種不明）は家族（１人）が使用しています。 家族はプラグを付けてないと言い張っていますが、確実に抜いて出て行ってますので嘘を付いている可能性が高いです
VISTAで使っていたLANケーブルを8.1にそのまま繋ぎかえたのではネットはつながらないのでしょうか?設定が必要な場合どの様な手順が必要ですか?パソコン初心者です。
windows vistaのノートパソコンのパスワードを忘れてしまったので、usbにOphcrackを入れました。 次に、usbで起動させる設定に変えるためF2を押してBIOS(？)の画面をいじっていたら操作を間違えたようで、 電源は点くが画面は真っ暗 電源ボタンは4秒程押さないと消えない といった状態になってしまいましたが、私は機械音痴気味で、よくわかりません。 直し方を教えてください。
お絵かきが趣味の女子です。今度、ペンタブを買おうと思いますが、近くの家電製品は、ペンタブの種類が、1つしかなく、学生の私には買えない金額です。通販も禁止なので、浜松市でペンタブを売っているお店ってありますか??(とにかく安い物が売っている、種類が豊富) 教えていただけるとありがたいです。あと、使っているパソコンはWindows Vistaで、古いヤツだと思います。それでもペンタブって使えるのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
パソコンの液晶が最近チカチカします。すぐに症状は直るのですが寿命でしょうか？ OSはVISTAを使っています。キューというお音も出るときがあるので買い替えかなぁ～と思っているのですが。。。
メールソフトのoutolookを知らずにアンインストールしてしまいました。 復元またはダウンロード方法を教えてください。検索してもマイクロソフトの公式サイトに飛ばされるだけで 具体的なダウンロード方法やページに辿り着けません。 OSはwindows vistaです。
ＯＳの再インストールに関しての質問です。数ヶ月ほど電源を入れてなかったＰＣなのですが 久々に電源を入れてみたら起動に数時間かかったり、マウスが全然動かなかったりと不具合が多かったのでいっそのことリカバリーをしてしまおうと思ってリカバリーしたのですが 読み込み画面？真っ黒い画面に、Ｍicrosoft Corporationと書いてある画面で止まってしまいます 分りにくかったらすみません。 ＨＤＤが壊れたのかと思って試しに他のＰＣにつないで試しにＯＳを入れてみたら問題なく入れられました そのままＨＤＤを戻したら再起動を繰り返してしまいます。 その後にＨＤＤをフォーマットして元のＰＣに戻してＯＳインストール使用としたのですが相変わらず読み込み画面で止まってしまいます、1～2日放置してもその画面から進みませんでした。 ＣＰＵは、ＤＥＬＬの ＡＤＭ Ａｔｈｌｏｎ ６４×２ＤｕａｌＣｏｒｅ Ｐｒｏｃｅｓｓｏｒ ４０００＋ ＯＳはＶＩＳＴＡ ＨｏｍｅＢａｓｉｃ３２ｂｉｔです ＰＣの知識がないのに色々いじくり回してしまってこんな事になってしまったのですが 解決方法が分る方居ましたらご教授お願いいたします。
Windows Vistaのログインパスワード Windows Vistaにログインする時のパスワードを忘れてしまい、ログイン出来ません。 そこで、ネットで調べて、自前のUSBメモリドライブを使って、Windows7からRenee PassNowをUSBメモリドライブにダウンロードしました。 そして、今度はそのUSBメモリドライブをWindows Vistaに差し込んで、パスワードをリセットしようとしたのですが、「このユーザーアカウントのパスワードを設定中にエラーが発生しました。」と表示され、そこで行き詰まっています。 どうすればいいでしょうか？まずはWindows Vistaにログインして、そのパソコンをLinuxに変える事が最終目的です。 ご回答、よろしくお願いします。
Windows Vista Home BasiOEMAct機種はmachines D525 ノートPCです。 動作が重すぎるのでいらないと思うプログラムをアンインストールしていったら途中再起動するものもあり再起動したところキーボードが全く使えなくなりました。なにか重要なプログラムをアンインストールしてしまったのでしょうか？ また再起動の際、最新プログラムの更新中、 電源を切らないでください！ とあり更新中に電源が不注意で切れてしまい、その後すぐ電源を入れたところキーボードが全く使えなくなりました。 回復するいい方法ありますか？ こんな状態になってしまったのでいっそのこと再インストールも考えています。 USBでインストールディスクを作ってインストールすることはできますか？ よろしくお願いします。
硬式野球をやっています。1年生です。球速MAX98km/hでは遅い方ですか？
先日市販のcdを買ったんですがパソコンに入れても反応しませんどいうことでしょうか？ちなみにwindows vista です
Windows vistaの初期化をしたくて、色々調べたんですが八方塞りでよくわかりません。状況としてはリカバリーディスクはありません。そしてそれを作成するツールも見当たりませんし、詳細ブートオプションでもコンピュータの修復という選択肢も出てきませんでした。 誰かわかる人いませんか？
至急 ノートパソコンで無料(永久)の資料制作アプリを教えてください。windows vista
パソコンの容量不足について 「ローカルディスク（：Ｃ）」の容量が、「空き０％」になり、限界に達しており困っております。「ローカルディスク（：Ｄ）」は、20％ほどしか利用していないため、たくさんの空き容量があります。 音楽や文書ファイルなどのデータを（：Ｃ）から（：Ｄ）に移動させましたが、以前、容量が高いままです。 （：Ｃ）にはほとんどファイルが入っていないようですが、何が原因で容量が多いのかわかりません。 クリーンアップやデフラグもしておりますが、奏功していません。 容量が多くなってしまう原因は何が考えられるでしょうか。 また、どのようにすれば、容量不足が解消できるでしょうか。 なお、このパソコンは、ノートパソコンでＶｉｓｔａ、メモリ 2.00GBです（使用８年目）。
WINDOWS ＶＩＳＴＡを再インストールしたのですがその際 パソコンを立ち上げると必ずＷＩＮ ＺＩP Ｄｒｉｖｅｒ Ｕｐｄａｔｅの デバイスのドライバーが期限切れでアップデイトが必要であることを探知しました。 ますぐアップデイトしなさいと要求してくるのですが （有料のようです）しなければならないのでしょうか？ 無視してよいのでしょうか？
画像をWindowsフォトギャラリーで再生すると色がおかしい症状が続いています。ネットから拾ってきた画像をWindowsフォトギャラリーで再生すると、 色調補正加工後の様に色が濃く、コントラストが強くなっています。 以前はそんなことは無く、正常時に保存した画像を再生しても上記の様になります。 環境はWindows Vistaです。 よろしくお願いします。
ノートパソコンを使っています、突然、画面表示が、携帯、スマートフォンの表示みたく、縦長に表示されるようになってしまいました。元に、もどす方法を教えてください
WindowsVistaをアップデートするのって無料ですか？？
パソコンを初期化した場合、お気に入りや動画やソフトなどのデータは消えてしまいますよね？それらを残したまま初期化することはできるんですか？
ここまでは出来たのですがここからのインターネット接続方法を教えて下さい… Windows vistaです。
Craving Explorer ,調子が悪い（動かない）のでプログラムからアンインストール再DLしようとしたのですが。「アンインストールは実行中のCraving Explorer を検出しました。開いているアプリケーションをすべて閉じてから・・・・」と、でてアンインストールができません。でも、デスクトップ上にはなにも開いてないのです。どうすればアンインストールをすることができるでしょうか。
サポートが終了したVISTAで、ユーチューブが普通に視聴可能な、お勧めのプラウザを教えて下さい。先日から急に、VISTAでユーチューブ等の動画再生すると、強制シャットダウンされる様になりました。 VISTAのサポートが終了した事と関係が有るのかは分かりませんが、今までは普通に視聴できていました。 （ブルーレイや、ダウンロードした動画は、問題なく視聴できます。） ユーチューブ再生から、シャットダウンしてしまう、現在試したプラウザは、 Chrome、IE9、Operaが、約10分再生後、シャットダウンします。 Fire fox だと、1秒で電源が落ちます。 最新のFrashを何度インストールし直しても、同じです。（Flash Playerの代替は有りませんか？） お勧めのプラウザや、対処法を教えて下さい。
【緊急でお願いします！】 結婚式を控えておりまして、プロフィールムービーを自作しております。 使用しているパソコンはWindows vistaで、 ムービーメーカーを使い作成しました。 DVDに書き込む際、「書き込み可能なDVDではありません」とエラーが出たため、 ムービー発行をコンピュータで保存し、.wmvにしました。 そのファイルをDVD書き込み可能な.mpegに変換しようと、 DVDフリックをダウンロードし試しましたが、画像のようなエラーが出てしまいます。 何か問題でもあるのでしょうか…？ そもそも、vista版のムービーメーカーで作成したムービーは DVDに書き込むことは出来ないのでしょうか？ よろしくお願い致します(>_<)
至急おねがいします。 パソコンには全く詳しくないです(>_<) 最近ずっと調子がおかしくて、 強制終了ばかりしております… 症状は、フリーズです。 なにしても動かず強制終了しかありません。 それで、強制終了して電源をつけると、 全くわけのわからない英語が、 ずーっと出ています。それが３０分程 続いてから、いつもの画面に戻ります。 この英語はなんなのでしょうか？？ パソコンは、SONYのwindows VISTAです。 もうパソコン寿命なのでしょうか？ 娘のビデオカメラのデータを DVDにコピーしたいのですが、 中々進まず、途中までうまくいくのですが、 パソコンが固まって中断になり そればかりの繰り返しで困ってます(>_<) 何か治るいい方法はないですか？(>_<) パソコンに詳しい方ご協力 よろしくお願いしますm(_ _)m
パソコンをリカバリした後、 Windows Media Playerがインストールできません。 11.0.6002.18311 バージョンをインストールしてください。 と出ます。自分のOSはVISTA HOME PREMIUM 32ビット です。 どうすればいいですか。
パソコンを起動したときに、'C:￥Users￥DOCUME~1￥FgwSetupMenu.exe'が見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。と必ず表示されます。どうしたら出なくなりますか。
ホームページビルダーでホームページを作成しています。 windows Vistaでサイトの情報が保存されている場所を教えて下さい。
Dドライブに音楽を保存しているのですが、この音楽のファイルをCドライブに移すのはどう行えばいいでしょうか？使っているのはvistaです。 よろしくおねがいします。
windows vistaについての質問です。最近使っていたパソコンが急に重たくなり、ページを開こうとしたらかなり遅いスピードで開くようになりました。 そして再起動したら治るかと思い、一度落として立ち上げようとしたら、こんな画像で動かなくなりました。 どの選択肢を選んでも先に進みません。 どうしたら直るのでしょうか？
言語バーの表示方法
windows vista をいまだに使用してますが、ＰＣのＣドラブがもともと６９．８ｇｂしかありません。余計な大きいファイルやデータはＤドライブに極力移しているのですが、ＯＳのパッチファイルが更新されるたびに空きメモリーがすくなくなっていき２ｇｂぐらいになってしまいました。 Ｄドライブを減らしてＣドライブを増やせればいいのですがハードディスクを初期化しないとダメなようなのでできません。 ＯＳの使用メモリーを小さくすることできるんでしょうか？ このままではＯＳだけでＣドライブが一杯になりそうです。
富士通のキーボードが接続しても反応しません。 KB-0715 FUJITSU LIMITED 接続端子は画像のです。パソコン Windows vista 上記のパソコンを使っていたのですがキーボードだけ壊れてしまったので、 新しく「サンワプライス㈱ SKB-ST1W」とゆうUSB端子のキーボードを 購入してしばらく使用していました。 使いにくいので壊れたタイプと同型のキーボードを中古で購入して 接続してみたのですが、反応しません。 購入先にはキーボードに不備はないと確認しました。 どなたか原因がわかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
おつかれさまです。質問をさせていただきます。先日からパソコンのCPUがすごいことになってゲームがカクカクになっていました。調べたところWindows updateを自動でいろいろと更新するのを手動にすればいいとわかり、Windows updateを手動で更新するようにしました。そのときにSkypeやiTunesなども手動で更新、無効にする、自動更新にするような画面が見つかり、全て一つずつ手動に変更していたのですが、間違えて無効にしてしまったものがあるようで、パソコンがインターネットにも繋がらず何も出来なくなってしまいました。場所が利用できませんというエラーメッセージが出てきます。どうすれば使える状態に戻すことができますか？ちなみにパソコンはWindows Vistaです。よろしく御願い致します。
ファイルのダウンロードをしたいのですが、大きいファイルなどをダウンロードしようとすると、毎回ファイルが破損してしまいます。ルーターの近くにパソコンを移動させてもできませんでした。ルーターを再起動してもできませんでした。どうすればいいでしょうか？とても困っています。
Windows VistaのPCからスマホに音楽を入れる方法を教えてください。スマホは、ARROWS Fitです。この写真まできたのですが、この後がわかりません。お願いします。
Windows VistaのPCからスマホに音楽を入れる方法を教えてください。スマホは、ARROWS Fitです。この写真まできたのですが、この後がわかりません。お願いします。
USB内の画像をノートパソコン内にコピーするにはどうすれよいでしょうか？教えてください。
Windows Vista(FMV- BIBRO-NF70Y)にWindows live Essentials2011を インストールしたいのですが、出来ません。エラー：Ox8104000dとなりその対処方法をあれこれ 試したのですがいずれも出来ません。どうすればインストール出来るのか教えてください。
Windows Vista （C：）の空き容量不足の警告が出ます。 写真をUSBへ移動したり、不要なデータを消去したりいろいろするのですが、なんぼも空きません。特に重い物を保管した記憶もないですし、、いったい何が邪魔しているのでようか？ 何を消去すればいいのでしょうか？ なにかヒントでもいいので教えて下さい。
心斎橋 難波で犬の服がたくさん販売しているお店ありますか？ 服 帽子 グッズなど。 可愛い系やカジュアルな感じです。 ペットパラダイス以外で教えて下さい(>_<) よろしくお願いします♪
windows vistaの初期化方法を教えてくださいお願いします チ２５０枚あげます
４年位使っている韓国LG社のFLATRON W2600Vが昨日突然故障になりました。 電源ボタン入れたら、LGロッグが出てきますが、その後、次の図でRGBのある表示が出てきます。暫くすると電源ボタンが青から金になって、そのままスリープ状態になっちゃいました。 再び電源ボタンを入れて、パネルのあるタッチセンサーボタンを触ってみて、追加のような表示が出てきます。 韓国語がわからないので、モニターがロックされているかと考えています。 ネットで調べるとメニューボタンを長押したら解決するのはずですが、解決できないです。 電源、外付き機器を外して、一夜経過した後、上述のように幾つのボタン繰り返し長押しても古書の解決はできない。 自分で直すか、修理に出すかが悩んでいます。皆様のアドバイスをいただきたいです。
パソコンでCDを作りたいのですが！ 普通は47分とでるのですが、最近は702MBと出ます❗ 治すにはどうしたらいいですか！
windows vistaの初期化方法を教えてくださいお願いします
質問ですこのピン何ピンですか？教えてくださいお願いします
パソコンでおすすめのワンセグチューナーを教えてください？ パソコンは仕事の業務で使うくらいで詳しくありませんので、初心者でも簡単に接続出来て地デジを視聴出来る方法も知りたいです。ちなみにパソコンはWindowsのvistaです。宜しくお願い致します。
パソコンを起動したら、英語のメッセージが出たのですが、意味がよくわかりません。これは故障ですか？ Windows vistaです。
外付けHDDについて。今使っているパソコンのローカルディスクcがパンパンになり、殆どのものを消したのですがまだ不安＆今後使っていくうちにまた増えるであろうことを配慮して外付けHDD（据え置き）の購入を検討をしているのですがいくらか検索しているうちに謎に思ったことがあります。 ローカルディスクcにある「ピクチャ」「ビデオ」「ドキュメント」などなどいくつかを外付けHDDに移すことによって軽くする、ということがたくさんのところで書かれています。 要は自分で作ったり取り入れたり保存したものをということらしいのですが私はそういったものを一切保存していません。 あるとしても写真数枚程度でさほど問題にならない程度です。 データなどはローカルディスクDに保存するとして、基本的にローカルディスクcにある他の物を移すのは良くないと聞いたので もし外付けHDDをかってもあまり意味はないのでしょうか？ バックアップにも使えるそうですがそちらはとくに使わないです。
WindowsVistaのファイルのバックアップを停止しようと停止ボタンを押したのですが停止しています…から動きません。 どうしたらいいですか？
ソニーバイオのパソコン(Vista)に富士通のワイヤレスマウスを使う事ってできますか？説明書などがなく設定の仕方がわかりません。よろしくお願いします。
助けてください。 windows vistaを使っているのですがCドライブの容量がいっぱいで ほぼ操作が出来ない状態です。データをDドライブに移したり、 大丈夫そうな容量の重いソフトを色々削除しても少し操作するだけで すぐに容量過多で動かなくなります。 いっそ、Cドライブの画像、動画、ドキュメント、メールだけDドライブにバックアップして Cドライブのみを初期化しようかと思うのですがそんな事できるんでしょうか？ もし出来るようならその操作方法も教えて頂けたらありがたいです。 本当に困っています。 どうかよろしくおねがいします。
教えてください。widowsVistaの環境です。某会計ソフトをインストールしようとすると、microsoft 顧客データーマネージャが存在しない為インポートフィルターをインストールすることができませんと問題が生じその先へ進みません。何か解決方法はあるのでしょうか。よろしくお願いします。
windows Vista です。リカバリをした後、アップデートをしたいのですが、 「更新の確認ができません・・・」という表示のまま、ダウンロードができません、どうしたらよいのでしょうか
Flavieというフリーソフトをいつも利用しているのですが、昨日ダブルクリックをした際におかしくなり、再生出来なくなってしまいました。再起動させても画面が真っ白のままで直りません。なにか対処法はないでしょうか？ OSはVistaです。
パソコンの画面が写真の様に問題が発生しているのですが 解決策ありますか？
パソコンのタスクマネージャーを開くと CPU使用率は低いのですが 消費メモリがとても多いです 平均2.9GB消費しています スペックWindows Vista Home Premium メモリ 4GB システムの種類 32ビット オペレーティング システム よくわからないので適当に書きました 消費メモリを減らすにはどうすればいいのでしょうか？
これを6ピン変換できますか？教えてくださいお願いします
至急回答おねがいします モンスターストライクについて質問です データ復旧の手続きの最後にメールツールの起動というやつがあるのですがこれを押してもグーグルクロームがひらいてメールツールが開かれずメールを送ることができません。この場合どうすればいいですか？
windows vistaの更新ができなくなりました。ダウンロード中から進む気配がありません。実は以前にもこのようなトラブルがあり、かなり苦戦しました。一応は解決できたのですが、その時の方法というのはうろ覚えなのですが、アップデートのテキストログのような物を確認してエラーと書かれている部分を削除して保存するという方法でした。しかしどのようにして確認していたのか忘れてしまいました。この方法もうろ覚えなので、これが決め手となって解決できたかまでは覚えていません。やり方としては合っているのでしょうか。
ウインドーズビスタのＯＳだと、現実的に無料の１０にすることは不可能ですかね・・・？ あとビスタはエクセル２０１３年版は使用できますかね・・・？ ビスタで２０１３エクセルで
iPhoneのインターネット共有を使ってパソコンをネットに繋げたいのですができません。インターネット共有をタップしUSBのみを選択してケーブルをパソコンに繋げたのですができませんでした。 なにかしないといけないことがあるのでしょうか？ windows Vistaです。 ちなみに携帯は通信速度制限がかかっています
マイクロソフトがWINDOWS VISTAのサポートを終えるらしいですが、アンチウィルスソフトがしっかりしていれば使っていても安全ですか？ それともやっぱり使用は止めたほうがよいですか？
再度よろしく Cドライブを右クリックが利きません
圧縮されて届いた音声ファイルがＷｉｎｏｗｓで再生できません。コーデックとか、ファイルのサポートとかエラーメッセイジに出てくるのですが何が何やら・・・ＰＣ音痴ですが、簡単な解決方法をご存じの方お願いします。
とってもアホな質問です 暇だったので漫画でも読みたいなと思い成人コミックで検索してなんとなくクリックしたら只今から料金発生いたします五万円という画面になってしまいました アダルトを見るつもりじゃなかったのにアダルトにとんでしまってパニクって画面をすぐにけしてしまったんですがこれってやっぱり料金発生してしまうんでしょうか うとうと状態でみていたのでもしかしたらアダルト開いちゃってたかもしれない
富士通NF/A50のリカバリーについて 動作が重くなったので軽い気持ちでリカバリーを始めたんですが 事前にダウンロードしておいたsp2をインストールして次にie9をインストールしようとすると途中でインストールが失敗してしまいます。 Windowsupdateから試みようとしましたが更新プログラムを確認中です、の表示が出て6時間経っても前に進みません。 どなたか分かる方はいらっしゃいますか？
左クリックの青色を他の色に変えたい
VAIO VGC-LN51JGBというパソコンを使用しています。スペックはこんな感じです。 windows vista Core 2 Duo E7400 メモリ→4GB HDD→500GB 父親から譲り受けた物なんですが、2009年当時SONYでこのパソコン用のwindows7へのアップグレードソフトの様なものを販売していたそうなんですが父親はそれを購入していたかったので持っていません。 譲り受け、リカバリをして普通に使用しているのですがwindows vistaはInternetExplorerのアップグレードやその他色々なサービスのアップグレードが既に非対応になってしまっているものが多く何かと不便です。 いっそうのこと買い換えてしまうのが一番なんですがあいにく金欠なので安い予算で運用出来る方法を考えてみました。 私が考えたのは純正HDD500GBを1TBのHDDに交換後、windows7を導入する方法です。 ここで1つ疑問に思うのですが、今回のパソコンはTV対応です。その他VAIOのサービスもまだ豊富に使えます。これってHDDを交換してしまうとVAIOの特別な機能(TVやVAIOのサービス)が受けられなくなってしまう恐れってありますか？
ps4のメタルギア最新作に関しての質問なのですがディスクを入れても読み込まれません、他のソフトは読み込みます、ps4の容量もあります、誰か解決策お願いします
大至急回答お願いします。 dailymotionの動画をダウンロードしたのですがテレビに入れたいです。 USBで入れれますか？※ちなみにパソコンはVistaです。BDはできませんでした。 入れれる方法を教えてください。よろしくお願いします。
windowsVistaで昨日、突然GoogleChromeをclickしても反応がありません。パソコンを再起動しても同じく開けません。誰か原因宜しくお願いします。
マイクロソフトオフィスのエクセルで、2007で作った資料を2003で閲覧する方法はありますか?
大学の志願票のファイルを開こうとしたら画像のようなものがでで来て開けません。どうすればよいでしょうか？ファイル開いて印刷しなければいけないのです。
MMDを起動しようとすると コンピュータにd3dx9-32dllがないためプログラムを開始できませんとなります 必要なものはダウンロードしたのですが、できないです、何をダウンロードすればいいですか？ ダウンロードしたもの vcrebist64 vcrebist86 winthruster2016
フォルダ表示について windows vistaです。右側のプレビューウィンドウ部分を大きくしたいので、左側のファイル名などがある部分を小さくしたいのですがある程度までしか縮まりません。いま表示しているのはファイル名と更新日時だけで余白がだいぶあります。 PCに疎いのでやさしくおしえてください。よろしくおねがいします。
Windows Vista です ごみ箱にドラッグしてもポインターの右下にバツ印が出てきてしまいごみ箱に入れることができません どうすればよいでしょうか…。
Windows VistaでWindowsupdateをするのですが いつも失敗してしまいます。 原因はなんでしょうか？ また解決方法など分かる方が居たら 教えて頂きたいです。
ノートパソコンから異音がするようになりました。 昨日までは何事もなかったのですが、今朝起きて起動したらものすごい音でブーーーン！！と冷却ファンあたりから音が聞こえ始めました。 少し音が大きいな…というレベルではなく、下の階にまで響く物凄いレベルです。 2009年頃に大学時代の授業で購入したpcなのですが、近所だと見積もりをするだけで3000円かかると言われてしまい… 冷却ファンに埃がたまっているだけなのか、それとも冷却ファン自体がおかしくて回っていないのか、或いは… とにかく、音が凄いし冷却機能のエラー云々でいきなりシャットダウンもしてしまうレベルです… 分解はすることができますが、これはどこに問題があるのでしょうか。 どうすればいいのでしょうか
パソコンでゲームをやろうとしてAdobe Flash Playerをインストールしたのですが、 「Adobe Flash Playerをインストールをしてください」というメッセージが出てゲームができません。コントロールパネルを見ると確かにインストールされているのですが、パソコンが古いのが 原因でしょうか？２年ブリに使うパソコンでwinのvistaです。
Vista OSのPCを使用しておりますが、フリーズ状態となったので、強制終了し、セーフモードを試みたものの、一度はセーフモードが機能したのですが、途中でフリーズしました。そこで再度強制終了してセーフモードを試みた所、画面が黒い状態となり、画面左上にアンダーバーのアイコンが点滅している状態です。詳細は下記の通りです。 機種：Dynabook, TX/66HBL OS: Vista Home Premium 32ビッド版 SP 1 CPU: Core 2 Duo, P8600 状況： １）動画を視聴中、カバーをして、起動状態のまま２４時間以上放置。 ２）シャットダウンをしなかった事を思い出し、カバーを開くとフリーズ状態。 ３）強制終了し、セーフモードを試みた所、通常通りにPCが状態チェックを開始、しかしながら途中でフリーズ。 ４）再度通常で立ち上げた所、ログインパスワードの画面まで辿り着いたが、キーボードが作動しないので、パスワード入力不可。 ５）どのキーを押しても反応なしなので、強制終了。 ６）再度立ち上げ、セーフモードを試みた所、セーフモード画面には辿り付かず、黒い画面になり、左上にアンダーバーのアイコンが点滅。 ７）その後、セーフモードにたどり着く前に、画面下にF2 OR F12の指示があったので、F12に入ってからのセーフモードを試みたものの、黒画面（左端上アンダーバー）の状態です。 お手数ながら、この状態からのセーフモードの立ち上げ方、もしくは最善の対処をご教示頂けますでしょうか。初心者にも解りやすい説明をして頂けましたら幸いです。何卒宜しくお願い致します。
パソコンのアプリをＣからＤドライブに移動したいのです。Ｃドライブには写真編集ソフトなどのアプリが占め、残りの容量が不安です。また、動きも遅くなったような気がします。早くするためには常駐ソフトの対策や、サービスの削除、またクリーンアップや関連は全てやっています。Ｄは結構空いています。ＯＳはビスタと７のそれぞれ２台です。アプリがＣドライブしか可動しないとか、ＣドライブからＤに移せるのも有りかどうかです。それが可能なら移動する方法を教えて下さい。宜しくお願いします。
至急 iPhoneのiMovieで作成したものの曲だけをCDに焼きたいのですが、調べてもDVDだけで見つかりません。 方法があればどうか教えてください お願いします(Ｔ＿Ｔ)
Windows VistaのPCを使用しています。ブラウザを更新してくださいと表示されるようになりましたが、Vistaのため「IE９」をバージョンアップできません。他のブラウザに変更した方がよいのでしょうか？それともこのまま「IE９」を使い続けた方がよいのでしょうか？
自宅のインターネット接続がどのようになってるのか分かりません。私の実家には現在富士通、Visitのノートパソコンがあります。かれこれ10年以上前にインターネットを繋ぎ、元々家族はネットや電化製品に疎かった為、その後はPCを買い換える度に全て近所の電気屋さんに任せっきりになってました。なので自宅にはいつでもPCが繋いで貰えてる状況…。 最近ネットの接続が上手く行かない事が多く、よくパスワードやID入力画面が出てしまったりします。良くして頂いてた電気屋さんも閉店してしまい相談も出来ず、また新しいPCを買ってネット関連をきちんと整理しようと思ってもプロバイダのIDやパスワードを紛失し手元になく。実家であるためこれやの契約者は親なのですがそもそもどこのプロバイダと契約しているかも曖昧で、請求書などを探しても一向に出てこず。一応ネットで検索方法を探し実行してみるとOCNだと分かったのですがOCNに問い合わせるにもどの様にしたら良いのかもわからない現状です。 加えて、昨日まで通常通り繋がってたインターネットが接続不可になりどうにも出来ない状態になってしまいました。 一応接続は出来ているアイコンが出るのですがローカルのみになってネットが開けません。 それと私の記憶だと元々はOCNではなくYahoo!BBのプロバイダを使っていたような気もして、そっちがきちんと解約出来てるのか、解約せずに契約したままなのかも気になります。 NTTに問い合わせるのが一番良いんでしょうか？
CPU利用率が100%となっています。WSHelper.exeのWondershare studio が悪さしているようです。Program Files-Common filesにあるのですが削除できません。アンインストールではファイルがみつからず出来ません。直接ゴミ箱に移す処理をしようとしています。しかし「この操作を実行するアクセス許可が必要です」がでてきて先に進みません。どうすれば削除できるかお教えください。
パソコンでインストールしてダウンロードしたいのですが、インストールした履歴とダウンロードした履歴 の消し方を教えてください。使っているのはVistaです。
CATIAデータをUSBに保存してノートパソコンなどで使うことは可能でしょうか？
ＳＤカードへの音楽の取り入れ方法について アクオスクリスタル305Ｈを使っています。装着していたＳＤカードを取り出して、 micro-ＳＤカードを使い、パソコンから音楽を取り入れたいと思い、パソコンへＳＤカードをセットするのですが、何度しても「ＳＤカードが認識していない」とのメッセージがきます。 使っているｍｉｃｒｏ-ＳＤカードの写真を添付します。 パソコン初心者です。 どなたか、分かりやすくお教え頂けたらと思います。 宜しくお願いします。 <(_ _)>
Panasonic Windows Vista CF-W5を頂いたのですが、Wi-Fiでしか動かないのとめちゃめちゃ動作が遅いのですが、直す方法はありますか？あとWi-Fi切れたら接続出来ないのはなんでですか？ パソコン詳しい方お願いします！
Windows Vistaでメモリーを増強しようと思いPCにメモリーを入れたのですが電源をつけるとピッピッと音が4回鳴り起動しません。（エラー？） その新しく増強したメモリーを 抜き差ししたり、既存のメモリーと 場所を入れ替えたりもしましたが ダメでした。 メモリーの種類はあっています。 メモリーの初期不良でしょうか？ もし何か対処法がありましたら 教えて下さい。
PCが眩しいです・・ 明るさ調整ってどこを開けばいいのか知ってますか？ （私はコントロールパネルかなって思って、 視覚デイスプレイ？ってのを開いたんですけど、 コントラストだのカーソルとかしかのってませんでした・・）
windows vistaで、craving explorer を使っています。変換ができず、いつまでたっても表示は変換中。消すことも出来ずです。roamingからsettingに行き、なにかを消すことはわかるのですが、そのsettingが何をしても出てきません。どうすれば復活するでしょうか、回答お願いします。 また、復活できないのであればcravingユーザーをやめようと思うので、動画から音楽に(もちろん音楽→音楽も)変換できる無料ソフトを教えて下さい。
デスクトップpcのリカバリについてです。gatewayデスクトップPCのリカバリがしたいです。osはvistaです。 リカバリDVDはあるのでそれを使って初期化したいのですが、やり方を調べてもいまいちうまくいきません。 起動画面でF10やartF10を押しても反応なし。 F2を押したらメニュー画面が出てくるが何をすればいいのかわからず何をENTERしても特に何も起こらない。 スタート画面のコンピューターからディスクの管理まで来ても次へがない。 そんな感じで、やり方がわからず困ってます。 アバウトで申し訳ないですがやり方を教えていただけると助かります。
パソコン初心者です。windows Vista ユーザーです もう サポートが切れていて なにも使えない状態なんで困っています しかしそこで windows7~8のインストールディスクを購入し インストールしたあと windows10にアップデートすることは可能ですよね？ なにもわからない僕ですが 教えて頂けると幸いです。
ＤＥＬＬのデスクトップでWINDOWS VISTAが起動せず、電源を入れてもピーピー音が鳴るだけで、モニター画面は真っ暗なままです。OS再インストールをしたいのですがDVDを入れても全く何の変化も動きもありません。どうすれば再インストールできるのですか？
SHARPのメビウスのノートパソコンのPC-WE50VのVISTAなのですが、電源を入れても画面が真っ暗です。電源のマークは、点灯しています。 せめて、あと1度でも起動してくれたら、バックアップをとるのですが… なんとか画面が正常に点く方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
vistaPCで取ったiPhone5SバックアップデータをWindows１０PCへ移行する方法について よろしくお願いします。先月、iphone5sからiphone SEへの機種変更に伴い、Vistaでバックアップを取り、５sは下取りに出しました。その後にSEはvistaに対応していないとのことを知ったので、これを機にWindows10のパソコンを購入し、バックアップデータの移行を試みました。 C:\Users\○○\AppData\Roaming\Apple Computer\MobileSyncに入っていたbackupデータを、iTunesインストール済みである新しいパソコンの同じフォルダに入れると、バックアップ候補として表示されたため、選択まではできるのですが、すぐに”○○のiPhoneのバックアップがないため、復元できませんでした”と表示され、復元できません…。同じフォルダに入れるだけではだめなのでしょうか？ 音楽はiTunesライブラリで復元できるのでいいのですが、写真はバックアップデータの中にしか入っていないので、どうにか取り出したいのです。 最後には、iPhone５ｓの本体だけ購入し、Vistaに接続すれば中身を復元できるのでしょうか。 しかしiPhone本体のiosが最新版だと、Vistaに対応してないのではないか、とも不安になります。 なるべくWindows10を使って復元できる方法はないか、または暗号化された写真のデータを取り出す方法について詳しい方がいらっしゃればお伺いしたいです。
パソコンで使うプラウザは複数でも問題ありませんか？インターネットエクスプローラー9とGoogleChromを今使っています。 僕が使ってるパソコンは古くてChromではサポートが受けられないためFirefoxかOperaを使おうと思っています。
windows7にしたいです やり方など詳しく教えてください
ＰＣゲームの動作環境の欄にあったビデオとサウンド というのはＰＣのどこで確認できるのでしょうか。ほかの対応ＯＳとかＣＰＵとかは確認できるのですが・・・ ＰＣ知識があまりないので困っています。よろしくお願いします。 Windows Vistaを使っています。
パソコンを「Ｖｉｓｔａ」から中古の「７」へ買い替えたいのですが、注意しなければならないことを教えてください。（プロバイダや回線は変えません） １．旧機から新機へ移行する時の手順 ２．新旧を並行して使用できるかどうか
はじめまして。MMDを始めたのですが、6年くらい前に買ったノートPC(Vistaです)のため編集中再生しても重くてカクカクします。 編集中にカクカクしてもavi出力した時にスムーズに動けば問題はないのですが、出力後も重くてカクカクします。 出力後もスムーズに再生させるためにはどうすればいいのでしょうか？ avi出力の設定は30フレーム、無圧縮です。 お借りしてるモーションは2人用のマトリョシカです。
リストカットッテナンデスカ？リスクカットの友達みたいなもんですか？
ＵＳＢメモリー gw-us54mini が認識できないので 教えてください。
Windows vistaを使っていてWindows7にアップデートしたくて 買ってDVD？を読み込ませたんですが 画像のような状態から 全然動きません 2時間くらい放置しても変わらないのですが こういうものなのでしょうか？
ＰＣがとつぜんフリーズしました その場は強制シットダウンで逃れましたがこれでよかったのでしょうか？ よくない場合はどうすればよいか教えてください ＰＣはWindows vistaです
Corel VIdio Studioについて 動作が停止してしまう ●プロジェクトを入れ子として1本のムービーを作る際に、「完了」ワークスペースから出力するかと思いますが、その際に動作が停止してしまいます。 なんどか試しましたが、34～35％あたりでいつも停止します。 その際に「effect plug-in DLLは動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はwindowsから通知されます」 と出ます。 ちなみに、他のムービーを作った際には出来ました。 出来なかったものは動画が多く含まれます。 どうか助けて下さい。
アプリケーションはパソコンで言うショートカットキーですか？
質問です、Windows Vista Home プレミアムの日本語ありますか？英語版は嫌なので・・日本語版があったら教えてください。
2008年ごろにウインドーズビスタホームプレミアムかいましたが、このＯＳだと無料の10にインストール無理ですかね
Windows VistaのFMV-biblo MG75xというパソコンを使っています。GoogleChromを使って検索しようと思ったところ、画面上に〈Windows XPとWindowsVistaはサポートされなくなったため、このパソコンでは今後Google Chromのアップデートは受信されません〉とあったのですが、このままGoogleChromを使うのは危険ですか？
パソコンについての質問です。 僕のパソコンは富士通のWindowsVistaのLX/A70Dのデスクトップパソコン（低スペックですねｗｗｗ）なんですけど、マイクってあるのでしょうか？教えてください。 もしなければ外付けのマイクを買います。
PCが起動しなくなりました。 PCはビスタの３２bitのノートPCです。 PCは起動はするのですが、画面が開いてすぐ「crash report」と出てネットにつながらない状態になりました。何をしてもエラーが出てどうにもなりません。 ウィンドウズの更新をやってみようとしたのですが、ソフトが起動してないのでできませんでしたと出てお手上げ状態です。 どうすればいいのでしょうか？
ブラウザのアイコンを変更する方法を教えてください。 ブラウザのアイコンを変更する方法がわかりません。教えてください。ちなみに、OSは、「Windows Vsta」でブラウザは、「Google Chrome」のショートカットです。
WindowsVistaの更新プログラムですが、2017年4月サポート終了だそうですが 今年の5月10日の確認で5月14日のインストールでそれ以降のアップデートがありませんが？
WindowsVistaの更新プログラムですが、2017年4月サポート終了だそうですが 今年の5月10日の確認で5月14日のインストールでそれ以降のアップデートがありませんが？
Lavie LL550/h がHWD14で接続できないです。 インターネットに接続できなくて困ってます。ワイヤレス対応のPCです。wimax2+機器のHWD14という製品で接続をしようとしております。 １．パソコンが重かったので再セットアップしました。 ２．OSがVISTAだったのですが、その時はワイヤレス接続の項目にHWD14が存在していました。 ３．HWD14のパスワードを正確に入力し、接続するも 「識別できないネットワーク」 と表示され、webページは見れない状態でした。 ４．色々調べてVISTAは色々不便だと感じていたのでwindows7にしようとそれを購入。 ５．windows7を無事インストール成功し、HWD14をUSBで接続する。 ６．無線LANの物理的なスイッチを入れるも終始オレンジランプのまま。（VISTAのときは青にはなっていたがwebページは見られず） ７．HWD14のワイヤレス通信はおろか、他のワイヤレス通信もひろってないようなかんじです。 頭の中がごちゃごちゃしており、インターネットが接続できるようにどう進めていいかわかりません。 どうか教えてください。本当に困っております。 ※USB接続したとき、USB接続を認識していないようでした。 ※HWD14ですが、別のパソコンではUSB接続も、無線LANも接続できております。
ノートPCの音が出なくなってしまいました。 東芝 ダイナブック Windows vista TX/66FPKを所持しているのですが、 youtube、CDなど、シャットダウン等のすべての音が出ません。 Fix itやリカバリー、デバイスのアップデート、再インストールなどネットに乗っていたようなものは試してみました。 一昨日も音が出なかったのですがFix itで検出できたのか、 直ったのですが、シャットダウンして翌朝起動したら、 また音が出なくなっていました。 その後もFix itを何度も試しましたが問題はありませんと出てしまいます。 どうすれば直るのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
ヤフージャパンの画面 動くPRを削除したい
濃く太いカーソルを薄く細くに替えるにはどうしたらいいの？
パソコン初心者、機械音痴です… windows media centerが開かなくなってしまいました。 windows media centerを開こうとすると「windows media centerは動作を停止しました。」と表示されてしまうようになりました。 自分で調べたところプログラムを一度無効化し、有効化するとなおる事例があったので実践してみようと思いました。 しかし、「windowsの機能」を開くとメディア機能のファイルが一切ありませんでした。 これはそもそもwindows media centerというプログラムが存在しないという事を示しているのでしょうか？ また、プログラムが存在しない場合はもうテレビを見ることはできないのでしょうか？
HOIⅢをスチームで購入しましたが起動しません。動作環境等調べたのですが、PCについて詳しくないので全然わかりませんでした... PCのスペック NEC VALUESTAR Windows vista Home Premium 2007年 Microsoft Corporation プロセッサ：Intel Core 2 Duo CPU E7400 @2.80GHz 2.8GHz メモリ4.00GB 32ビット オペレーティング システム このPCでは無理でしょうか？ 回答をお願いします！
ムービーメーカーliveの分割してからの読み込みが遅いのですが、これはローカルディスクＣの容量のを減らす事により速くなるのでしょうか？
いつも接続しているワイヤレスネットワークのセキュリティーキーを忘れてしまいました。windows vistaです。買ったとき（大分前）にパスワードを変更していますので、ルーターやマニュアルに記載はありません。 今回パソコンを買い替えたため、新しいパソコンでもその無線LANを使いたいのでパスワードを確認しようとしました。これまで使っていたパソコンのワイヤレスネットワークの管理からそのネットワークを選択し、プロパティ→セキュリティをクリックしました。ここで、「パスワードの文字を表示する」がクリックできません。 どのようにすればパスワードを知ることができるでしょうか?よろしくお願いいたします。
携帯ゲームのDeemoやってるんですけどファイル1が終わってファイル2にいったんですが曲が1曲しかでませんどうやったら進めるか教えてください
パソコンをケーブルでつなぎインターネットを利用していましたが、iPhone購入でソフトバンクのWiFiルーターを使用し、WiFi接続に切替えたところ、フレッツウイルスクリアが起動しなくなりました、対策はあるでしょうか？アドバイスお願いします。
仕事でＰＤＦファイルを見たいのですが見れないので、アドビのＨＰから無料アドビリーダーをダウンロードしたいのですが、何の種類をダウンロードしていいのかわかりません。 また、９、Ｘ、ＤＣとかありますが、ダウンロードする前に、手順１～手順３まで入力をしないといけませんが、最初の手順１の「オペレーティングシステムを選択してください」をクリックすると自分のパソコン（ビスタです。）のＯＳがありません。どうすればいいでしょうか。 ダウンロードできないのでしょうか。 ちなみに３２ビットオペレーティングシステムです。
至急 Windowsvistaを起動するとこうなる 原因と改善法をおしえてください
Vistaでファイルを消そうとしたり移動させたりしようとすると「アクセス許可が必要です」と出てなにも出来ません。解決法を教えて下さい。
PCに取り込んだ写真を iPhone6へ移行する方法を教えて下さい。 I Tunesなど試して見ましたが PCが古く(Windows vista)対応されてませんでした。 何か古いPCでも出来る方法はないですか？？
パソコンがリサイクル屋で6980円で売ってますメーカー名は忘れたのですがVistaですノートパソコンです 買おうか迷っているのですが、あなたなら買いますか？買いませんか？ご意見ください
マスゴミに騙された安保法案反対派の人たちが可哀想です
丸亀製麺の感想を教えて下さい
windows vistaをセーフティモードで開く方法 を教えてください
Chromeが2016年3月31日、Windows Vistaのサポートを終了しても ネットで買い物は危険ですか? 4月2日まででも危険ですか?
Amplitube 3 Freeについて詳しい方お願いします。 ネットでの指示通りしてもエレキギターの音が出ません。アプリは立ち上がりボリュームメモリも弦に反応して動いてはいるのですが、、ちゃんとサラウンドドライバもASIOにしてます。 ASIO以外なら遅延はありますが音はなります。 REAPER？でも同じ症状だったので、アンインストールして、今はAmplitube 3 Freeをしていますが同じです。 ネット上での解決策を幾つかしましたが変化なしです。 どなたか詳しい方お願いします。 PCはWindows VISTA ホームエディション 32bt iTunesとxアプリを使っていて、こちらはちゃんと音もでます。 ど素人ですみません。 俺みたいな素人でも、分かりやすく解説して、いただいたら助かります。 よろしくお願いします。
質問です☆お願いします！ドンペリロゼビンテージ1993年を売りたいのですがおいくらくらいで売れるでしょうか？箱と説明書？ はあります！よろしくお願いします！自宅保管です！質問です☆お願いします！ドンペリロゼビンテージ1993年を売りたいのですがおいくらくらいで売れるでしょうか？箱と説明書？ はあります！よろしくお願いします！自宅保管です！
ビスタ、4Gb素人がいろいろあたり動きが悪くなってしまいました。一度真っ白にしてセブンかエイト位にバージョンアップをしたいと思いますがなにを用意してどんな事をすれ ば良いのでしょうか。素人でも出来るでしょうか。ビスタ、4Gb素人がいろいろあたり動きが悪くなってしまいました。一度真っ白にしてセブンかエイト位にバージョンアップをしたいと思いますがなにを用意してどんな事をすれ ば良いのでしょうか。素人でも出来るでしょうか。
360安全中心をいつの間にかインストールしてしまったみたいです。アンインストールをするためにコントロールパネルからやろうと思ったのですが、どのボタンを押したらアンインストール出来るのか分かりませんでした、、、 この画像の中にアンインストール出来るボタンなどはありますか？ またやり方をほかのサイトなどを参考にしてみたのですが機械音痴なため方法が分かりませんでした。 浅学非才な自分ですが、教えて頂けると幸いです。
ウインドーズビスタ起動、電源入れると、マイクロソフトの横棒バーが動いている次の画面からブルーの画面が出てき、確か英語でクリーンディスク何とかと出てきてカウントが１００になり自動的に再起動になり、また同じ画面が出てきて再起動になりの繰り返しで、いッこうに画面に移行しないのですが、もう壊れたのでしょうかね・・・？ 仮にふッきしたい場合はどうすればいいですかね・・・？ ２００８年購入時のでマウスコンピーターので、ＯＳさいきどうＤＶＤ と、サプリメントＤＶＤと、ＬＧＤＶＤというのが３枚はいッていますがどう使えばいいのですかね・・・？
PSのネトゲをしていまして、今回のアップデートで新しい起動方法が追加されたのですが それの利用環境がWindows7以上で僕が使用しているのがWindowsVistaでして考えたところWindowsVistaをアップデートして、本体はWindowsVistaだけど内側はWindows7になるかもしれないと思うのですが その場合そのFPSをプレイすることは可能ですか？ 可能な場合Windows7へのアップグレードのやり方を教えてください 詳細の載ってるサイトでも構いません
NECのLavie LL570 KG、Vistaについて教えて下さい。（Memoryは4GBにしてあります。） マニュアルに沿ってC driveのみの再セットアップを実施しました。付属のMS Officeもインストールしました。 その時点でのWindows Editionは、「Windows Vista Home Premium」のままであり、SP1でもSP2でもありませんでした。また、IEのバージョンは7でした。 ネット接続に問題ないことを確認後、Windows Updateを何度か行ったところ、いくつかのUpdateは実施してくれたのですが、肝心のVistaがSP1にもSP2にもなってくれません。これはVistaのメインストリームサポートが終了しているからなのでしょうか？そしてこの場合、手動でSP1とSP2を入れないといけないのでしょうか？また、他のUpdateにおいても手動で実施しないといけないものがあるのでしょうか？ 因みに、晴れてSP2になった後、IEのバージョンアップ、Adobeの各無料ソフトとセキュリティーソフト（マカフィー for ＺＡQ）を入れれば作業が完了するものと思っておりますが、それはそれで特に問題ないでしょうか？ どうかアドバイス、お願い致します。
富士通の「FMV BIBLO NF50U Windows Vista」というノートパソコンを持っていて、HDDを320GBのものに交換しようと思うんですが、どういうHDDがいいのでしょうか？WESTERN DIGITALのWD3200BEVEがいいというのを知りましたが、二種類あります。どちらがいいでしょうか？ A. Western Digital Scorpio Blue 2.5inch 5400rpm 320GB 8MB PATA WD3200BEVE B. WesternDigital WD3200BEVE ScorpioBlue 2.5inch 5400rpm 320GB 8MB PATA どうか教えてください。お願いします！
少し前にオペレーティングシステムディスクを使ってリカバリをしたのですがｈｄｄの要領を見たらまったく要領が減っていませんでした。そしてローカルディスクを確認したところやっぱりデータ消えてなかった。しかしコントロールパネル＞プログラムのアンインストールを確認したところプログラムはひとつもありませんでした。何で？ リカバリでパソコンを購入時の状態に戻すにはどうすればいいでしょうか？ システムモデルMT3105Jです。
パソコンのHDDのシステムについて質問です。 現在hddが原因と思われる壊れかけのパソコン(起動途中でフリーズ)があるんですが、とりあえずhddの交換もしくは増設して治るか試してみようかと思っているんですが ①もし原因が本当にhddだとしたら分解してhddを丸々交換する という作業で物理面ではよろしいのでしょうか？ ②もし増設ができるパソコンだとしたら、壊れたhddはそのままに新たなhddを利用することはできないんでしょうか(２つのhddが搭載されていた場合どちらかが壊れた場合パソコンは機能するのでしょうか？) ③外付けhddではなぜ治すことはできないんでしょうか ④インターネットで調べたところhddの故障は市販のソフトで直せるというものを見かけたんですが、劣化とともに壊れたhddがなぜそういったソフトで直せるんでしょうか 全く意味がわかりません それで本当に直せるならhddの交換をするよりそのソフトを買った方が将来的にはずっといいように思うのですが・・ ⑤それとバックアップができていない状態でhddを交換するというのはあまりよろしくないですか？ 交換したらosの再インストール以外にも大変な作業はありますか？ ⑥hddとssdとを一台のパソコンに混在して利用することはできますか？ 複数な面倒な質問と無知で申し訳ありません どなたかアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
今から windows vistaを購入するのは やめたほうがよいでしょうか？？ ７にまではアップロードするみたいです
Windows vistaでDVDを見ようとしたのですが、ディスクを入れても反応がありません。Windows Media Playerを開いて再生ボタンを押してみたのですが、サーバーがなんちゃらと出てきてよくわかりません。。 昨日は普通に再生出来たのになぜできないんでしょうか…？かったのも昨日なので傷は全くついていません。 どうやったら直りますか？？
ＸＰはサービスパック３までありますがビスタは2までですかね・・？
ウインドーズビスタのホームプレミアムサービスパック2の32びッとのですが、インターねッとエクスプローラーは、今８をインストールしていますが確か最新で１１までだと思いますが、この機種だとどこの奴までインストールできるのですかね・・・？ エクスプローラー9までですかね・・？ それとも１０それとも最新の１１ですかね・・・・？ いずれにしろこのＯＳだと制限がありますかね・・・・？
実況動画の録画について。 実況動画を撮ろうと思って、試行錯誤してるのですがうまく行きません。 とくに録画を行う際に、自分の声は撮れているのにゲーム音が入ってくれません。 使っているPCのOSはWindowsVistaです。ソフトはアマレココ、マイクはSONYのECM-PCV80Uです。 なので、アマレココの設定でライン入力を選択しようとしても、どうすれば良いのか分かりません。 撮りたい動画はPCのゲーム(フリーゲームなど)などです。アマレココで設定をいじれば出来るのであればその方法を、アマレココ以外のソフトで良いものがあるならばそちらの解説をご教授願いたいです。 分からないことがあれば補足で説明致しますのでなんなりと申し付けてください。 よろしくおねがいします。
NEC Windows vistaを使っています。 再セットアップディスクを作成したくて、マニュアルを見て スタート→すべてのプログラム→再セットアップディスク作成ツールと進めたいのですが、再セットアップディスク作成ツールの項目が表示されません。 どうしてなのでしょうか。 表示する方法又は、他に再セットアップディスクを作成する方法を教えてください。 お願いします。
パソコンの不調について。 最近パソコンの調子が悪く、動きが遅くフリーズもあり、買い替えか修理か何かの買い足しか、どのようにしたら良いのか相談です。 機種は、富士通のNF/A50、Windows Vistaです。 Ｃドライブが満タンに近く、入っていた画像をＤドライブに移したのですが、あまり変わりません。 今どのようにしたら良いのかわかりません。 原因や処置方法を教えてください。 今日は立ち上がらず一度電源を切り、再度電源を入れたところこのような画面が出て、 復元後なんとか使えている状態です。 そのうち立ち上がらなくなりそうなので、早急にお願いします。
WindowsVistaのパソコンを使用しています。 レンタルCDをコピーする際、一度CD-Rに別のパソコンでコピーして操作すれば問題なく出来るのですが、そのままだと中々コピー出来ません。 何が原因なのでしょうか？
iPhone６なんですが画面にappstoreがアイコンとして出てきません。どうしたらいいのでしょうか？だれかお願いします
タブが閉じれません。。。 どうやったら閉じれるんですか ×や実際のタブを消すを押しても消えません緊急回答お願いします
ウィンドウズビスタを久しぶりに立ち上げたら、更新プログラムを構成しています。とメッセージが出ていますが、ずーっと0％の状態です。時間がかかるものなのでしょうか？
Windows Vista Home PremiumからWindows7 Home Premiumにアップグレードしたいのですが、互換性の確認のときメッセージが出てインストールが中断されます。互換性の確認のとき下記のメッセージがでます 次のデバイスの更新されたドライバーをインストールします。コントロールパネルを開き”デバイスドライバーの更新”を検索してください。 ○記憶域コントローラ：ITE IT8211 ATA/ATAPI Controller 上記のようにコントロールパネルを開き”デバイスドライバーの更新”を検索しましたが、解決できません。 対処方法を教えてください このページ http://blog.goo.ne.jp/proviso/e/b171175a61eadfa5e22280684bbb6b40も参考にしましたがよく解かりません、素人の為優しく教えてください。（ダウンロードができません）
PCが起動しなくなりました。 経緯を話すと少し長くなってしまうのですが、お付き合い願います。父が新しいプリンターを買ったので繋いで欲しいと言われ、PCにプリンターを繋ぎソフトウェアを付属CDでインストールしたところエラーが起き、説明書に”エラーが起きた場合は一度PCを再起動し…”と書いてあったのでその通りにすることにしました。 この時、[スタート]→[シャットダウン]のボタンに更新プログラムの[！]マークが付いていたので、ついでに更新しておこうと、再起動ではなくシャットダウンを選び、そのままPCを落としました。 更新も終わり、ちゃんとシャットダウンできたのを確認し、また起動しようと電源ボタンを押したのですが全く起動しなくなりました。 音もせず、画面も暗いまま、何も起きなくなってしまいました。 本体に繋いでいるコードを全て抜いて数分放置し、また繋いで電源ボタンを押しましたが何も起きませんでした。 何が原因で起動しなくなったのかも分からず、対処法もわかりません。 大事な写真なども保存しているとのことで、できれば復旧したいです。どうかお助け願います。 OSはwindowsVistaだったはずです。その他の細かい情報はわかりません。
いま求職中なのですが、パソコン初心者で事務経験もないのですが、事務職に就くことを希望していますが、そのためには最低ワードエクセルなどが使えることが最低条件だと思ったので、職業訓練校のＯＡ実践コースというのを受験しようと考えていたんですが、学校のカリキュラムをみると、ＯＳはvista使用となっていて、ワードエクセルは２００７となっていました。パソコンの基本操作などや便利機能なども習うようなんですが、今時vistaって・・・と不安になってしまいました。ちなみに家のＰＳはwindows7です。vista といえば随分古いと思うのですが、今更 勉強するのは古すぎて良くないと思いますか？
現在vistaパソコンを持っています。７／２９win10が出る予定ですが、Vistaをwin10にするために、一番安く手に入れる方法はありますか。Win7や８、8.1であれば無料でできますけどね。
２００８年購入したウインドーズビスタホームプレミアムで、マウスコンピーターから購入したのですが、ようは、小電力モードとかバランスとか、高パふォーマンスとかの電源オプションがどこからできるかわからないのですが分かる方いますかね・・？デスクの出
パソコンのメモリですが、3.00ＧＢだと、たぶん３０７２だと思いますが、２００８年購入品のビスタの奴ですが、子のメモリだと、ＯＳ32ビッとになりますかね・・・？ 4Ｇ以上だと64で・・・・・？
windows vistaを使用しているのですがDVD RW ドライブはあるのですが BD-RE ドライブがありません。BDを使用できるようにしてください。 よろしくお願いします。
グランツーリスモ6のアップデートなんですが、前にアップデートして途中で止めたんですが、またつけてアップデートした後に、データ更新の準備中ですという表示が出て、ずっと止まったままで、インストール中にエラーが発生しましたと出てから、一向に先に進めません。解決策を教えてください。
utorrentがアンインストールできません。 OSはvistaです。 このサイト見てもよくわかりません。http://enjoypclife.ikaduchi.com/bittorrent/utorrentsettei.html デスクトップにアイコンはないのですが右下の時間など書いてある左にutorrentのマークがあります。 開けるので困っています。 検索にutorrentとかけても出てきません。 プログラムファイルにもそれらしきものは見当たりませんでした。 この場合の対処方法のわかる方よろしくお願いします。
先月からパソコン（ＦＵＪＩＴＳＵ）のＡＣアダブタの調子が悪いです。ＡＣアダブタをつないだままのコンセントを差し込むとシャットダウンするまで充電ランプがオレンジ色に点灯した状態になります。異変は３つあります。 ・電源ランプが黄色に点灯するのは、スイッチを入れてからすぐに一瞬だけ。 ・マウスでかざすと使用可能が４％、４８％、７２％、８６％などと上がったり下がったり。 ・差し込んで充電しているはずなのに、ＡＣアダブタが冷たくなる（先月のみ）。 発端は、先月、一時的に2台ともに印刷の接続ができず、修理屋の電話指示で原因不明のまま回復する間に異変が起こりました。 色々と自分の力で試しましたがダメでした。 ・電源プランはバランスのまま。 ・Windows8を持つ父のアダブタで充電しても反応なし。 ・2台ともにＡＣアダブタがＬａＶieLとＬａＶｉｅ Ｇタイプスタンダード（Ｓ）ではないのでバッテリ・リフレッシュ＆診断ツールがすべてのプログラムに入ってない。 原因は３つ考えています。 ・シャットダウン完了まで過充電しすぎた。（最大6時間以上） ・一時的にシャットダウン中にコンセントを抜いて電力を減らしてしまった。 ・故障被害を受けなかったが、雷鳴中にも関わらずパソコンを操作してしまった。（凄まじさＭＡＸは除く。） このような経験をした人がいれば助かります。 尚、私のパソコンは2008年3月末から使っているWindows Vista Home Premium 32bitでＡＣアダブタはFMV-AC320C、品名はFMV-BIBLO NF50Yです。
漢検2級を受けるのですが、ステップを使って学習しています。直接書き込んだ方がいいのか、別のノートにやった方がいいのか、おすすめの学習法を教えて下さい。
windows vistaからubuntuにしました。人にあげるのえ初期化したいのですが初期化の仕方を教えてください。
yahooメールの受信箱がかなり多くなり過去のメールを消去したいのですが、簡単な方法は無いでしょうか。因みにOSはビスタです。
IE9を使用しているのですが、IEが全く起動しなくなり、リセットをしても駄目でした。パソコンは、普通に起動するのですが、IEを開こうとすると、 このページは開けませんのメッセージが出るだけです。 何か、復旧する方法がありましたら教えて下さい。 Windows Vistaを使ってますIE9を使用しているのですが、IEが全く起動しなくなり、リセットをしても駄目でした。パソコンは、普通に起動するのですが、IEを開こうとすると、 このページは開けませんのメッセージが出るだけです。 何か、復旧する方法がありましたら教えて下さい。 Windows Vistaを使ってます
Windows vistaがWi-Fiにつながらなくなりました...。 なおる方法ありますか?
ご質問があります。 windows vistaからwindows10にアップグレードしたくて、windows7をPCに入れようと思います。 こちらのショップのは、大丈夫かな？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/yiroyiro-netshop/7hpmichi.html
GIFを画面上で重ねる方法 一つの画面に別のGIFを上から、もしくは隣や下に貼り 別々のGIF画像を一つのGIF画像にしたいのですが どうしたら良いでしょうか？
来年障害手帳の更新があるのですがもし更新しないで持ってたらどぉなりますか？
Windows vistaを使っている者です。 先ほどPCがフリーズしてしまったので、やむなく電源を強制的に切ったのですがその後起動しなくなりました。 DELLのロゴが表示された後、真っ暗な画面に左上上に入力時のアンダーバーが白く点滅している状態です。 対処法はありますか？
パソコンからYahooメールで容量が大きい画像を送ろうとしたのですが なぜか送れません。 "URLでシェア"で送っても相手側に表示されません。圧縮データに変えてから送っても開けないそうです。 メール自体は送れてます。 理由がわかる方いませんか。 メール、画像はパソコンから 画像はpotoshopでつくったものです。
WindowsVistaについてです。WindowsVistaを使っていたらブラウザが徐々に勝手に立ち始めたりします。 Pc speed upとかいうソフトがはいっておりそれがアンインストールができませんでした。 わからないことがありすぎてこれぐらいしかかけませんが誰かわかる方いらっしゃいますか？
OSはビスタです。動画の一部を写真にする方法を教えて下さい。
ビスタのノートPCを使っています。 ２週間ほど前に、沢山の動画をDLしました。 その時に、MPC-BEとGOMプレーヤーをインストールして、その場ではさっと再現出来ているのを確認できました。所が今日、じっくり見ようとしたら、その時にDLした動画は全て見られないのです。 GOMではコーディックがどうとかのエラーが出て、そこで出て来た無料ソフトをDLしても改善されず、MPCでは、描画のファイルを読み取れないとかのエラーが出ています。 一度見られたものが日を空けると見られないのはなぜでしょうか？ どうしたら見られるようになりますか？
今月のWindows updateの更新プラグラムっていつ配布されますか？ Vista使ってます。
Windows Vistaを使ってますがおすすめのブラウザは何でしょうか？ 自分ではIEは対応してないページがあるので不都合 GoogleはVistaの対応終了？ Foxは重たい、遅い Operaは中国買収で怪しい？危険？ これだけ一応試して見ました
父の7、8年前に買ったノートPC（vista）についてで、もう最近起動はするのですが、頻繁に電源が落ちたり、固まったり、一度ブルースクリーンが出たそうで、あまり起動やブラウザ立ち上げなども前と比べて遅くなっています。 そこで原因が知りたいです。 わたしはハードディスクが気になり、ソフトを入れて確認したところ、電源投入が12000回、使用時間が14000時間ありましたが、正常と書かれていました。 一度3年前に掃除して、ファンにかなりゴミが詰まっていたそうです。 そしてまたPCおかしいので、分解して確認したところゴミはほとんど無かったと言っていました。 やはり、原因はハードディスクなのですか？ 熱が原因も考えられますか？ 今は新しいノートPC使っていて、そのPCは閉まっていますが、わたしもノートPC使っているので原因を知りたいです。
vista FMV NF/B75Dをリカバリをしたのですが、ローカルディスクDが真っ赤です。 バックアップが溜まっているからとよそで見たので、手順に従って確認したのですが、ファイルの復元をクリックしても「このコンピュータにはバックアップはありません」とでます。 なぜ真っ赤のままなのでしょう。原因と対処を教えてください。
パソコンの本体とキーボード・マウスをもらう事になったのですが… 会社で私が使っていたパソコンを新しく購入し、来週月曜日に届きます。 前のパソコンですが、社長に「家にパソコンないんでしょ？パソコンの本体・キーボード・マウスは持ってかえっていいよ」と言われました。 お聞きしたいのですが、パソコンの本体・キーボード・マウスを頂いた時、 何か部品を買い足せば、パソコンが使えるようになるのでしょうか？ 社長は何か買い足せば、家でパソコンできるんじゃないの？と思っています。 実はパソコンに詳しい方が急病で退職したので、 聞ける人がおらず、困っております。
パソコンをつけたら、いきなり画面が巨大化しました。 全体的にぼやけています。どうすれば直るのでしょうか、教えてください。 Windows vistaです
ウィンドウズビスタからウィンドウズ７へのアップグレード方法はソフトでできるのは 分かったのですがその場合ウイルスソフトは消えるのでしょうか？ 回答是非お願いしますm(_ _)mウィンドウズビスタからウィンドウズ７へのアップグレード方法はソフトでできるのは 分かったのですがその場合ウイルスソフトは消えるのでしょうか？ 回答是非お願いしますm(_ _)m
TOSHIBAのWindows Vista を使っているのですが、お買い上げ時の状態に初期化すると、以前削除したファイルは復元不可能になりますか？ ちなみにスマホ(Android)も同様に初期化したら同じようになりますか？
至急アホに教えて下さい！（インターネットサーファー１５年！未だクリックしか出来ません）これ８年使ってますが最近益々動きません！もうマジでイライラします。Ｃ残１０％で画像とかは頑張ってＤへ移行してますが、 なぜかほとんど空きません！（出来てると思いますが？） デフラグはしても意味ありません！ヤフオクで￥１０００位で中古のメモリ内蔵したいのですが ・・・これでよく動くようになりますか？これは追加して嵌め込むのですか？（隙間があるのですか？）とにかくハードディスク/CDアクセスランプが付きっぱなしで忙しいと言います。 それとも交換するのですか？でも交換したら中身が空になってしまうんじゃないですか？ アホなんで出来ましたらヤフオク迄へ行ってこれだよ！って貼ってくれませんか？ ＰＣ説明書から抜粋します。購入時ＮＦ４０Ｘ総容量１ＧＢスロット１ ５１２ＭＢスロット２ ５１２ＭＢと記されてます。 金は無いので作業はします。お願いします。
FMV-BIBLO NF/A70 FMVNFA70当時の相対的スペック この機種が発売された当時、周りのノートＰＣと比べてどのくらいのスペックだったでしょうか？
ダウンロードしたファイル（Meta Treder4）が開けません。FXトレードに使用するMT4（各社試しました）をダウンロードし、ダウンロードのフォルダ内に入ったMT4をクリックしても、一瞬時計マークが出ますが反応が無く開く事ができず困っています。 他の（今回と関係なしの）ダウンロードに関しては全く問題なくダウンロード、開けています。 FXの先生、証券会社、プロバイダのサポートさんに連絡しましたが、原因は分からずでした（セキュリティには引っかかっていないとの事でした） 富士通のサポートにも連絡しようと思いましたが有料との事。 解決出来なかった時の事を考え断念しました。 PCは富士通FMV デスクパワーEK30U Windows Vistaです。（2007年購入） ダウンロードの画面をクリックするとモニターの左下に下の画像が出まして（各社とも）、 ダウンロードフォルダにファイルが入っており、下の画像及びファイルをクリックしても一瞬、時計マークが出ますが開く事ができません。 実行しますか？とか開きますか？等の画面は全く出ていません。 問題が発生しました等のメッセージなども一切出ていません。 完全にお手上げ状態です。 分かる方がいらっしゃいましたらアドバイスをよろしくお願いいたします。
皆様と同じ質問で、すいません。 windows vistaにwindows10は絶対に入れられないんでしょうか？ 何とかして今のPCつかいたいのですが、NEC L300SG 2009年製です。 宜しくお願い致します。
皆様と同じ質問で、すいません。 windows vistaにwindows10は絶対に入れられないんでしょうか？ 何とかして今のPCつかいたいのですが、NEC L300SG 2009年製です。 宜しくお願い致します。
ＰＣの ネットワーク接続について 初歩的な質問です。 ２００７年購入の Vista搭載デスクトップがあります。 現在も 最初に購入？したルーターに直接つながっています。 それで 最近 ノートPC を購入した際 無線LANができるルーターを 新たにつなげました。 メインの古ルーターに 新しいルーターがくっついてる状態です。 ここからが 質問なんですが、 Windows１０のノートPCが なんとか使えるようになったので、 VistaのデスクトップPCを ネットワークから外したい・・・ のですが、 コントロールパネルから ローカルアカウントを無効にする を 設定した場合 ノートPCのルーターは 問題なく機能するのでしょうか？ それとも メインPCの接続を 設定しなおさないといけないのでしょうか？ デスクトップは プリンターにもつながっているので しばらくは そのまま使う予定です。 １０年も前のことなので、不確かなのですが、 メインのルーターは リース料を払ってるやつかもしれません・・・（汗） もし 環境改善できるのであれば ど素人ができる ノウハウをご教授くださいませんでしょうか。 重要なデータは 自分の個人情報くらいです。 VistaデスクトップPCは なにせ１Gしか容量がないので(笑） どうにもこうにも・・・ 質問内容が 分散しましたが VistaPCがネットワークに接続しなくても W10ノートPCが使えるのか それとも もっと良い方法があるのか ご存じでしたら 教えて頂けないでしょうか。
ご質問お願いします。 何度も皆様にお聞きしていることなんですが、windows vistaにwindows10は上書きインストールできますか？いや、新規インストールできますか？ PCはNEC valuestar VL300Dです。2009年に購入したものです。 インストール出来れば、やはりPC買うより安いので、そちらにしたいのですが、 どうでしょうか？ 宜しくお願い致します。
毎回、回答の半分以上がLinuxの宣伝をしているvaidurya2さん などは なにが目当てだと思いますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115954030...
声や音を録音し、CD-Rに残すことはできますでしょうか？ パソコンを使用してやりたいのですが... 専用のソフトなど必要ですか？ 簡単なやり方を教えてください！ ちなみにパソコンはWindowsVistaです。
ペイントソフトが開けません。 ダウンロードしたのは「ファイアーアルパカ」というソフトです。Windows版をダウンロードして、「あなたが実行したものですか」のような注意を「OK」を押すところまではいいのですが、 そのあと何も起こらないのです。 いままでもファイアーアルパカを使っていたのですが、上と同じようになってしまい、アップデートができず、アンインストールして、もう一度ダウンロードしようとしました。 ですが、それでもできなかったので、質問をした次第です。 心当たりになるのは、つい最近AviUtlを(http://www.nicovideo.jp/watch/sm24806762)の動画を見ながらダウンロードしたことです。 なにかいじってしまったのでしょうか。私には分かりませんでした。 WindowsのバージョンはVistaです。
【急遽】この文字を探しています！【お礼250枚】 真ん中の郵便局のマークに変な顔がついたようなやつです。
PCはビスタです。 通常にシャットダウン、朝起動時には強制終了となっています。 原因と改善方法よろしくお願いします。 アップデートが3時定時となっています。先日アップデートが原因でトラブルとなり初期化して使用しています。
自動車メーカー、アウディのホームページが閲覧できません。 応答なし、フリーズしてしまいます。 いろいろ調べ、リセットなどしましたが駄目でした。 分かる方教えてください。よろしくお願いいたします。
ロボクラフトのダウンロード方法を教えてください。
パソコンが壊れてしまいました。 青い画面が出ます。 私は何もしてません。 どうやったら直るのでしょうか。教えてください。
理不尽な話 仕事でＰＤＦファイルを扱うためアドビ社のサイトを見ると、何故かwindows Vista用が外されています。https://get.adobe.com/jp/reader/otherversions/ http://www.adobe.com/jp/information/acrobat/endsupport.html サポートが終了したはずのwindows XP 用は、残っていて、Vista 用がありません みなさんはどう思いますか？
大至急お願いします。 Windows Media Playerのファイルを消してしまって。 Vistarを使用しています。 無料ダウンロード方法、サイトを教えてください。よろしくお願いします。
デスクトップにこんなポップアップが大量に出てきます。 アプリをダウンロードした時に、一緒に入ってきてしまったのではないかと思うのですが、、、 PCにあまり詳しくないので、 なるべく簡単な解決方法があれば、是非ご教授いただきたいと思います！
※急ぎ※exeファイル起動時のエラーの原因が分かりません(>_<) このようなメッセージがでました。（画像参照） ネットでいろいろ調べましたが、プロミングなど専門的なことも分からず困っています。使っているパソコンが古いのでスペックの問題なのか、 空き容量が足りないのか、 ダウンロード中に何か問題があったのか、全く分かりません。 Windows Vista Home Premium／32ビット ※他に必要な情報があれば追加します。 仕事で使うものなので早急に解決したく質問させて頂きました！ よろしくお願いします！！
教えて下さい。 久々に古いpcを起動させたら、iTunesもInternetExplorer等も開けません。 osがVistaだからだと思いますが、もうこのpcは使用することは不可能なんでしょうか？
こーなっちゃったチャックってなおりますか？？ 直し方おしえてください
外付HDDが書き込みするとフリーズしてしまいます。 開くことはできており、ほかのHDDにデータをコピーすることはできます。現在データをコピーして 避難中です。これはHDDが壊れる一歩手前でしょうか？
パソコンでアプリケーションをインストール中に電源を切ってしまってwindowsが起動しなくなってしまいました。リカバリーファイルを入れて、読み込みをしましたが、失敗エラーになってしまいました。もう修理に出さなければならないのでしょうか？治るなら治し方を、修理に出さなければならないのならば、どこに出せば良いのかご教授下さると嬉しいです。
windows Vista (NEC:LL730/T)を使っているのですが動作が重く、Ｃドライブがいっぱいになり困っています。動作・容量を軽くするには 初期化した方がいいのか、また別のやり方があるのか教えてくれませんか？
クリーンインストールでゴミが残る。 windows vistaをインストールCDから再インストールしました。その後、windows.oldというファイルに以前のデータが残っていましたが、それを削除しても、インストール直後でHDDが70GBほど使われており、作成日が5年ぐらい前のファイル等も残っていました。使用ユーザーの再設定が出てきて、デスクトップはゴミ箱のみでグラフィックドライバも無くなってましたが、これはクリーンインストール出来ていなかったという事でしょうか？ HDDフォーマットしてからやらなければダメなのでしょうか？後、OSの入ったHDDをフォーマットする方法は、OSのインストールディスクから実行する以外にありますか？今回フォーマットの選択肢が無かったと思うので。
「拡大レベルの変更」表示が消えてしまいました。表示するにはどうすればよいのでしょうか。この度プラウザをInternet ExplorerからOperaに変更しましたらこれまで表示されていた下部のツールバーの上（右下）の「拡大レベルの変更」の表示が表示されなくなって仕舞いました。どうすれば表示されるようになるのでしょうか。お教え下さい。因みにプラウザはOPERAでOSはWindows Vistaです。どうぞ宜しくお願い致します。
Windows7 vista を使用しています。 パスワードを忘れてしまい、起動できません。 OphcrackのLive CDを作成してもらい解析してみましたが、フルバージョンを購入しないと実行できないと表示されてしまいました。 CDの作成の仕方が間違っているのでしょうか？ それとも本当にフルバージョンを購入しないと解析できないのでしようか？ ネットで調べてみると、みなさん購入している感じはしないのですが、、 誰か分かる方がいたら教えて下さい。m(_ _)m
デジカメCanon IXY620Fで撮影した写真をwindowsフォトギャラリーで見ていました。 デジカメから抜いたメモリーカードをパソコンに挿している状態です。横向きの写真だったので、何気なく右下の矢印をクリックして回転させ縦向きにしたら、「変更を保存中」のような表示が出ました。 パソコンからメモリーカードを抜き、デジカメに挿しました。 するとその写真が一覧で見たとき ？ で表示されてしまいました。 その写真を選択し、拡大しようとすると 互換性のないＪＰＥＧです 拡大できない画像です となってしまいます。 これは、どうしたら元に戻りますか？ windowsフォトギャラリーでもう一度回転させて元に戻し、それをメモリーカードに取り込めば 元に戻るでしょうか？
パソコンでコピー貼り付けの仕方を教えて下さい。
Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａを使用しているのですが 最近変換がうまくいきません どうやったらなおりますか？
黒猫のウィズについて質問です。エリオットとピノとキリエだったらどれを優先してレジェンド化させたらいいでしょうか？ 素材が1セットしかないので慎重に選びたいです。 ピノ→回復にはフィリーやクリネア、変換にはジグムントがいるが術師を多数所持しているためできれば外したい キリエ→軽減にはアイスの実がいるが、こちらもできれば術師でいきたい エリオット→攻撃力のあるモンスターがあまりいない、しかしスペシャルスキルに不安あり 皆様の意見をお聞かせください(._.)
Windows vistaのパソコンで、インターネットはyahooが開くように設定していますが、最近cubeが邪魔して待っているとyahooからcubeに変わってしまいます。cubeはウイルスなんでしょうか？ 対処方法わかる方お願いいたします
「filmlair.com」というインチキ臭いサービスの登録画面が、パソコンを放っておくと勝手に開くのですが、どうやったら開かないようにできるのでしょうか？そもそも自分が操作しているわけでもないのに勝手にウィンドウが開くというのはどういうシステムなのでしょうか？ この事象以外には特にパソコンを他人に乗っ取られたような動作は起きていないのですが。
「Windows Vista」についての質問です。少し前に故障したのか１０分以上作業が出来なくなり フリーズしてしまうので それ以来セーフモードで作業を続けているのですが ずっとセーフモードって大丈夫でしょうか？ かれこれ一週間はずっとセーフモードでネットサーフィンしているのですが。
ﾔﾌｰｶﾚﾝﾀﾞｰを小さくしてﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟに常駐させたいのですが、出来ますでしょうか？ご指導の程宜しくお願いします。
Windows Vista ライセンス認証についてWindows Vistaを最近中古で買いました、ディスク目当てで買ったのですがプロダクトキーも付いてきたので見てみるとSONYのPCから剥がされたモノでした。 どうせ認証されないだろうと思って試しにこのキーを使って認証させてみたのですが、なんと認証されてしまいました。 この場合、このまま使い続けるとどうなってしまうのでしょうか？ 回答待ってます。
Gateway MT3105ｊというパソコンをつっかています。スッペクをcpu-zで調べたところチップセットがati rs400/rc400/rc410でした。しかし、同じメーカー同じ型番で検索して仕様を確認したところチップセットが違いました。ATI RC415MDて書いてありました。これはどういうことなんでしょう？
緊急です！！最近Windows vistaから7にした者です 7についてたプロダクトキーを入力したところエラーがでてとりあえず認証しないままでいます 無償なので10にしようとしたところそこでもプロダクトキーが必要とでてきました プロダクトキーエラーの原因が インストール プロセスを開始する前にドライブを初期化した場合、Windows 7 を認証するためにアップグレード プロダクト キーは使用できなくなります。(microsoftヘルプ参照) とわかりました 直し方が前のWindowsをインストールし直しと書いてあります ところが使っていたpcにはもともとWindowsvistaがインストールしてあってソフトがついてないんです インストールし直しと書いてありソフトもなく またリカバリーディスクもないのでどうしようもありません Windows7をインストールしなおしてもプロダクトキーが使えないままでもうこのままこのpcはつかえなくなるのでしょうか・・・ どうにかならないかお願いいたします！！
お使いのプラウザ「Internet Explorer9」は時代遅れのバージョンです・・・脆弱性があり・・・・」と表示されます。GoogleとかOperaとか新しい無料のプラウザをダウンロードしたいのですが上手くいきません。プラウザの設定変更とかをしなければダウンロードできないのでしょうか。これらを含め何方か新しいプラウザをダウンロードすることが出来る手順をご存知の方おられましたら具体的にお教え頂けないでしょうか。因みにOSはWindows Vistaです。どうぞ宜しくお願い致します。
ＰＣ知識ない者です。 ウィンドウズビスタでの質問です。 約１０年前に購入したＰＣを買い換えました。買い換えのきっかけは、電源投入から、立ち上がりまで１０分程度かかるようになり、 我慢できなくなったのと、１０年もすると、突然壊れるのではと思ったからです。 データ関係の移し換えを終え、出来るなら子供の練習用になればと思い、購入時の状態に戻したのですが、ビスタのアップデートがうまく出来ません。ＳＰ１のインストール画面が何度も出るようになり、そのたびにエクスプローラー９にアップデートが必要の画面が出るのですが、３２ビット版のため更新出来ません。どうしたらいいのですか？ 機種他は、以下の通りです。 ＳＯＮＹ ＶＡＩＯ ＶＧＮーＦＥ５３Ｂ Ｉｎｔｅｌ（Ｒ）Ｃｏｒｅ（ＴＭ）２ＣＰＵ Ｔ５５００＠１．６６ＧＨＺ ２０３８ＭＢ ３２ビット ウィンドウズビスタ Ｈome Ｐremium どうぞよろしくお願いします。
WindowsVistaから、Windows7にする方法を教えて下さい。出来れば無料で簡単にできる方法をお願いします。
windows vista home premiumを現在使っています。 windows７にupグレードしようと思います。upグレード版と新規版のwindowsがありますがどう違うのでしょうか？ (officeなどは、どちらを使っても再インストールなどしなくてもいいのでしょうか？） ※新規版の場合は、windows７ proにでもupグレード出来ますか？ よろしくお願いいたします。
私はWindows Vistaを使っています。 この前そのパソコンが重くなったので、スタートのコンピュータから色々いらないと思ったやつを削除して容量を増やしました。しかし、その後お絵かきソフト(Medibangなど)をインストールしようと思ってボタンを押すとインターネットに繋がっていませんみたいなのが出てきてインストールできませんでした。 私は何か消してはいけないものを消してしまったのでしょうか？対処法を教えてください！！m(._.*)m
WindowsVistaのノートパソコンで、ネットに繋げません。ちゃんと繋いでるのにぃ〜wどうしてでしょうか。
ノートパソコンの半角/全角キーが効かなくなりました。 以前は半角/全角キーを押すと,半角英数⇔ひらがな入力に切り替わっていたのですが いつの間にか,押しても切り替わらなくなりました。その代り,Caps Lock＋半角/全角キーで半角英数⇔ひらがな入力に切り替わる ようになりました。 パソコンはVAIO TypeA VGN-AR72DB OS：Windows Vista テキストサービス(?)はMicrosoft Office IME 2010がインストールされています。 以前の状態に戻すには,どうすれば良いのでしょうか? 何卒,宜しくお願い致します。
至急教えて下さい。コントロールパネルからアンインストールの画面にしてcanon ip〜 という項目を削除したいのですが、（ipで始まるものが沢山あります）アンインストールしたのにもかかわらずゴミ箱？の表示のまま残ってしまっています。プリンターの欄にも何もなく、削除出来ませ。当方全くのpc 無知な者です。どなたか詳しい方分かりやすく教えて下さい。宜しくお願い致します。因みにWindows vista でFMV を使っています。駄文で大変申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
パソコンについて教えてください。 ・FMV NF/C70 (2008年12月モデル) ・windows vista Home Premiem です。windows７ → windows10にupグレードする予定です。 ですが、Ｄドライブがすでにいっぱいです。 下記のフォルダーを削除したいです。 ・FM BACKUP ・FM MYRCV 一度全削除して、改めてバックアップを実行して作成すればいいのであれば、削除したいです。 ※ FM BACKUPは、何のためのフォルダーかも分かりません。 よろしくお願いいたします。
最近フラッシュプレイヤーをインストールしたんですがインストーラー？をダブルクリックしても何も起こりません。どうしたらいいでしょうか。 使っているPCは、vista(TM)です。 初めての質問で後は何を書き込めばいいかわからないのですが、回答お待ちしています。 よろしくお願いします。
なぜ、VISTAは10に強制的にアップグレードされないの？うちにVAIOノートとNECバリュースターのWindowsVista機種があります。 近々7のほうが10に強制的にアップグレードされてしまうと聞きます。 7は使いやすしいそのままでいいけど、なぜVistaがアップグレードされないんでしょうか？ 古すぎるんでしょうか？ けれど、性能的に10でも全然いけそうなんですが、だれか仕組みを教えて下さい。
NSCのWindows Vistaを 使っているのですが カメラがどこかにわからない状態です。 あると思いますが、どこにあるかわかりません。 わかる人は教えてください。
windows vistaを使用しているのですが 動画をダウンロードしたのですが リンクはどこに保存されているのでしょうか？ usbに移したら、見れません。
windowsvistaでスカイプをする方法 スカイプをアップデートしたら使用できなくなりました Vistaがアップデートに対応してないのが原因ですそこでダウングレードしようと思いいくつかためしてみたのですが だめでした 現在の状態でVistaでSkypeをする方法はありますか？
AVGのウィルスソフトの無料版を利用していたところ無料でアップグレードできるとメッセージがでたのでインストールしたら無料体験版だったようであと２４日で保護の有効期限がきれるので今すぐ購入してくださいとでます。当初の無料版のままでよいのですがどうすればよいですか？教えてください。お願いします。
PCの更新・アップデートについて 何年か放置していたPCを久しぶりに開きネットに繋いだのですが、Internet explorerが最新のものではなく更新しないとWebの ページを開くことができません。Windows updataを実行しているのですが、service pack1(?)というものが成功にはなるのですが、何度試しても更新プログラムを確認すると出てきてしまいます。 色々なものを調べて実行しているのですが、一向にうまく行きません 試してみたもの ・service pack1を直接ダウンロード (Internet explorerでは開けないという画面になってダウンロードできない) いくつか調べましたが、わからない、できないものばかりで覚えているのが上記のものだけです 無知ですみません... これから使用していくつもりなので、できれば最新のものにしたいです どのようにすればいいか教えてください お願いします 基本的な情報のところには Windows vista™ home premium と書いてあります 知識が無いため具体的に何を質問したらいいかわからず意味不明な文になっているかと思いますが、本当に困っているので知識のある方回答お願いします ちなみにPCは数年前に中古で購入しました 買った当時は使うことが出来ていたと思います
一番完成度が高いOSはやはりLinuxですか？
FMV-Biblo NF50YN vista パソコンのマイリカバリーについてお教え下さい。購入当初は異常なく動いていて、その当時取ったデータでリカバリーを行い、さらに更新などを追加したので、そのデータをすべてバックアップしようとしましたら出来ません。 マイリカバリーを起動して、つくるを選択し、データ名称をインプットして次へをクリックするとパソコンは一度再起動するのですが、そのまま通常のVista の画面のままになってしまいます。 CCleaner を用いて、スタートアップをほとんどすべて無効としていたのがいけないのかと思い、すべて有効化しましても同様、再起動してそのまま通常の初期画面のままで、リカバリーに入ってくれません。
システムの復元が出来ません！！前回強制シャットダウンしてしまったせいかロゴの表示がされた後にカーソルしか表示されなくなりました。調べてみたところセーフモードで立ち上げてシステムの復元をすればいいとかいてあったのですがエラーがでてきて出来ません…どうすればいいのでしょうか… Vistaです
Windowsとかメモリーとかに詳しい方。Windowsのメモリが減っってきたので増設したいんですが、usbで増設できますか？(usbのメモリを使う)。
Windows Vistaの32bitなんですが、Service Pack 2がPCに入ってるにも関わらず Internet Explorer 9がインストールできません。9をインストールする方法を教えて下さい。
xperiaZ3ユーザーですパソコン(windows vista)にCDから取り込んだ音楽を入れようと思ったのですが同期リストを作り同期させようとするとエラーがでます。家族のxperiaZ1でもエラーがでましたが、docomoのキッズスマホだといれることができました。これはパソコンが壊れているのでしょうか？スマホはdocomoショップに持っていっても問題ないと言われました。windows vistaはxperiaに対応していないのでしょうか？
パソコンはVistaで9年前ぐらいに使わなくなったものを久しぶりに使う機会が来たので無線につなげてやろうとしたんですけどインテルネットエクスプローラーが使えなくて困ってますどうにか出来るものですかね
① dynabook Satellite K31 240/W （型番 PSK3124EW9REU3）はVista Business SP2 32 ビット OSで 動いています。➁ FMV-A8270 （型名 FMVNA8JEC）はVista Business SP1 32 ビットOSで動いています。 これらを それぞれ Windows 7 Pro （DVD+product キーを購入して）に upgrade 可能でしょうか？
Adobe Flash Playerを最新版にしようと思い該当のＨＰからインストール画面に移行して実行するのですが、Adobe Download Managerがでても全く反応せずインストールすることができません。 解決方法がありましたら教えてください。 ＯＳ Windows Vista ブラウザ Mozilla Firefox
エンドユーザーランタイムをダウンロードしたいのですが、何度やっても ウイルスが含まれているため削除されました。と出ます。何故でしょうか・・・？ Windows vistaを使っています。 パソコンに無知な２０代女性です。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
現在のPCは富士通のwindows vista(FMV F/B70T C2D)Internet Explorer7 SP2ですInternet Explorer 9にアップしょうとしましたら下記の表示が --------------------------------------------------------------- このファイルのバージョンはwindowsのバージョンと互換性がありません。 32ピットまたは64ピットのどちらかのバージョンプログラムが必要であるかを 確認してからソフトウエアーの発行者に問い合わせください。 --------------------------------------------------------------- 良い解決方法を教えてください 困っております。
win vista→win7→win10へアップグレードしました。が画面が横長になっていて見ずらいです。 なんかぼやけた感じになっています。また、ディスプレードライバーのATI Catalyst Control Center とCatalyst Manajar はアップグレードの際に削除しています。 画面を通常に戻すにはどうしたらいいでしょうか？ どうぞ、お教えください。
VN750/Rを友人からもらい、使っています。初期化はせず使っているため、友人のいれたアプリやソフトで重くなっています。 初期化をしたいと思い調べ試しましたがうまくいきません。F2をのボタンを押したところまではNECの動画の通りです。このあとがすべて英語でY(yes)をおすのですがダメでした。 どなたか初期化する方法を教えてください！
パソコンなどの操作は言われたことが出来るぐらいで、それ以外は全く無知な男です。 二ヶ月前にauひかり（プロバイダBIGLOBE）に入り過去使ってたパソコン(WindowsVista)を使おうとしたらメールが出来ず、リモートサポートに電話して尋ねたら『機種が古いためパソコンメーカーに最新にアップデートしてもらう以外無い』との事でいよいよ最新のに夏のボーナスで買い替えることにしました！ そこで有識者様に質問なのですが、今月で無料お試し期間のリモートサポートが切れるのですが、一旦退会してしまうと再入会出来ないとのことで今度買うパソコンのためにも継続して入会していた方が良いものですか？
Windows Vista にSP1を入れたい。
教育機関向けのwindows vista ultimateについて 今手元にディスクがあります。昔学校で1000円ぐらいで買ったやつです。（1人1つ限り買えました） もう学生籍はありませんが今もPCにインストールして起動しております。 CDの表面に、 Japan Education Use Only Systems student media ボリュームライセンスに基いて使用するものです 等の記述があります。 シールで貼られたプロダクトキーが付いています。 これは購入時に制限はあると思いますが、一旦使い始めれば通常版のパッケージと同様に使えると見ていいでしょうか？ アップグレード、再インストール、別PCへのインストール、再認証等何か制限があったり突然使えなくなったりする事はありますか？
ウインドーズビスタは１０に無料ダウンロードできないでしょうが、仮に試しにインストールしようとすると、拒否の通知でも出るのでしょうかね・・・？それともそのままインストールされるのでしょうかね・・・・？
nox app player というパソコンのソフトをダウンロードしてもグラフィックス・ドライバのバージョンが低過ぎます。と出ます。 僕が使っているのはWindows vistaです。 VAIO Update からvistaのグラフィックスドライバを最新の状態にしててもnox app playerが使えません 原因やどうしたら使えるか分かる方がいらっしゃるのなら是非教えてください。
「Windows Vista」についての質問です。 購入して７年になるのですがつい先日から動作が非常に重くなってしまい 今では再起動やシャットダウンに１５分近くかかるようになってしまいました。テーマをクラシックにし、ディスククリーンも行なったのですが 結果は変わりませんでした。ついにはタスクマネージャーすら起動せずそのままフリーズ状態になってしまいます。もう寿命なのでしょうか？ それとも他に何か方法があるのでしょうか？
windowsvista home premiermのupグレードについて教えてください。 windows7 home premiermにupグレードしようと思います。新規インストールではなく、upグレードをしたいです。 その場合、windows7の新規パッケージを購入しても大丈夫でしょうか？ upグレード用を購入しないとダメなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
TOSHIBA AX/54EPのメモリ2GBに変更すると快適になると公式サイトに書いてありましたが、本当ですか？タスクマネージャーでグラフ見たところ、メモリよりCPUの方がキツそうでした。
パソコンを初期化したいのですがどうしたらいいですか？Vistaを使ってます。
ウインドーズビスタはサポート対象外で、ひさしぶりに使用するのですが、もうアップレートとかはビスタはできない更新とかは出るのでしょうかね・・・？まあできずともランケーブルでネットつながれば問題はないですが。
最近ウイルスセキュリティソフトからしつこく｢Windows10にアップグレードしますか(無償)｣ってくるんですが調べるとWindowsVista(現在使っているWindows)からはWindows10に アップグレードできないと書いているんですがどうなんでしょうか？ 回答是非よろしくお願いいたしますm(__)m最近ウイルスセキュリティソフトからしつこく｢Windows10にアップグレードしますか(無償)｣ってくるんですが調べるとWindowsVista(現在使っているWindows)からはWindows10に アップグレードできないと書いているんですがどうなんでしょうか？ 回答是非よろしくお願いいたしますm(__)m
サンドアタックというゲームはこのスペックでもできますか？Windows vista home premium Copyright 2007 Microsoft Corporation. AII rights reserved. Service pack 2 Genuine intel(R) CPU T1600 @1.66GHz 1.67 GHz メモリ(RAM) 2.00GB システムの種類 32ビットオペレーティングシステム コンピュータ名 Owner-PC ハードディスクドライブ Windows vista(C)空き容量8.44GB/8.38GB ローカルディスク(R)空き容量 132GB/132GB 書いてあるのを丸写ししました^^; わかりずらくてすいません
PCのことです。私のPCはWindows Vista Home Premiumです。ゲームをするのがすきなんですがモンストラムというゲームをしたくてやろうと思うと最低Windows 7じゃないとできないとかいてあったので Windows7にしたいのですが、私のPCからアップデートすることは可能なんでしょうか？ また、どうやってアップデートするんでしょうか？ サイトのURLでもいいので教えていただきたいです 質問などありましたらどうぞ よろしくお願いします
SOTEC BJ5714PBと言うモデルを使用してます。もともとは2年前にオクで整備済中古を購入したもので使用歩度も遊び専用と少ないのでと思い購入しました。ＯＳはvista。メモリーは３ＧＢ、ＨＤＤは１ＴＢに増設されておりサウンドカードもonkyoのものに取替されてます。グラフィックカードも良いものに取替されてたと思います。現在、ＰＣゲームを３つと音楽動画を１００曲ほど入れておりＨＤＤの使用量は３０％程度です。 それで質問ですが動作がすごく重くなってきており、メモリー使用量が何も動作させてないのに半分くらい常に使用しており、ＰＣゲームを起動するとフリーズしてしまいます。 ネットで原因を調べて電源管理、デフラグ、クリーンナップ、個人設定での変更（ＴＯＰ画面の壁紙などの変更を標準に戻したり・・・）メモリー解放ソフトを入れて定期に開放したりと試みたのですが、ほとんど効果ありませんでした。windows updateは自動更新にしてます。ウィルス対策ソフトは無料で使えるAvira Free Antivirusを使ってます。 それで vista そのものに問題ありそうなのでＯＳをアップグレードかＸＰにダウングレードと考えてます。XPとvista、windows8.1のインストールディスクは持ち合わせあります。 マザーボードなどを交換することで対策可能でしょうか？ windows8.1は仕事で使ってるので違和感ないのでインストールできるなら理想ですが動作が重いなら 本末転倒ですしね。本体が旧モデルですしパーツも大抵は安く買えると思うので本体買い替えなどの回答は無しでお手ほどき頂けたらと思います。
教えてください。メカーは同じ富士通のデスクトップとノートパソコンのwindows vista ですがノートパソコンは問題なくどのサイトも見る事ができますが デスクトップパソコンはサイトを開くとインターネットが遮断 されましたの表示がでます。両方のPCもSP2です。 原因を調べましたが分かりませんのでどなたか経験のある方 教えてください。
以前、使っていたwindows vistaで使用していたマイクロソフトアウトルック2003のメールアドレスを新しく買ったwindouws8のメールで使用したいんですが、パスワードがわからず、移行もできません。ご指南下さい
PCの容量がおかしいです。 DynabookのTX/64Hを使っているのですが 250GBある仕様なのにありません。思い当たるといえばCCクリーナーで 空きスペースの抹消をしてしまった事です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1413510525...を 参考に容量の大きなファイルを探したのですがありません。 どなたかお知恵をお貸しください。。。
コンピューター関連に詳しい方、教えてください。 今、大変困っています。 iphoneをバックアップを取った状態に戻すことと、windows vistaの容量を増やすことについてです。【３】（長文になり、【１】【２】【３】と分けております） 【２】の続き・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 最後になります。 わかりにくい説明で申し訳ないのですが、 ●外付けHDDを使用してDドライブのデータを待避し、ハードディスクの領域 (パーティション) を再設定する方法を試したいと思うのですが、PCメーカーに問い合わせたところ、私の使っているwindows vista ce50u7では“リカバリ＆ユーティリティディスク”というのが必要になるといわれたのですが、CD/DVDディスクが壊れていて認識しない状態です。それでは無理だと言われまました。“リカバリ＆ユーティリティディスク”を入れなくても外付けHDDを使用してDドライブのデータを待避し、ハードディスクの領域 (パーティション) を再設定する方法はありませんでしょうか。 ●iphoneのデータをドラッグ＆ドロップでDドライブへ移してもらった事によってiphoneバックアップデータが損傷することはありますでしょうか。 ●appleサポートセンターのスペシャリストの方に任せているのでiphoneバックアップデータ先がどこにあるかもわかりません。バックアップした時の状態に戻す何か解決策はありませんでしょうか。 ●バックアップした時の状態に戻す事は不可能と諦めたほうがいいのでしょうか。 是非ご知恵を貸していただきたいです。お願いいたします。
「リサイクル中」が消えないリサイクル中のウィンドウが消えなかったり、ファイルの名前を変更するとフリーズします。 ファイルの削除をすると、画像のようにリサイクル中のウィンドウが開きますが、何時間待っても完了できません。名前の変更もエンターキーを押すとフリーズします。 調べたら、インデックスのオプションからインデックスの再構築をすると良いことがわかり、それを試そうとしたのですが、インデックスは作成されていませんでした(インデックスが原因ではない)。 OSはVistaを使っています。 解決方法をおしえてください。
osuをやろうとしているのですが、インストーラーを起動しようとしたら、有効なwin32アプリケーションではありませんと出てきます。それでNetFx20SP2_x86をインストールしたら直ると聞いてやってみたのですが、この製品はVistaオペレーティングシステムではサポートされてませんと出てきます。 どうすれば改善するでしょうか？ パソコンはWindows Vistaで32bitです
これって何ですか？ 何でゲーム出来ないんですか？ アプリは恐怖の森です。 PCのVistaです。
これって何ですか？ 何でゲーム出来ないんですか？ アプリは恐怖の森です。 PCのVistaです。
ダウンロードしたファイルが開けません。 Lhaplus(exe)は開き、インストール出来たのですが、 freshplayer(exe)や、ペイントツール(exe)は開けません。 freshplayerが無いと動画も見れないので、 非常に困っています。 基本スペックは、以下の通りです。 ・Windows Vista(32bit) ・DELL Inspiron 1526(型番:PP29L) ・Firefox ※他、何か解決に必要な情報があれば、 仰って頂ければ、追記します。 よろしくお願い致します。
こんばんは。先日、Wi-Fiルーターを新しくしました。スマホでは繋がりますが、パソコンでは、識別されていないネットワークと表示され、接続できません。色々と調べてみましたが、意味も理解が難しく改善できません。パソコンは、Vistaです。プログラムの更新をしたくとも、ネットワークに繋がらないので、更新できません。お手数お掛けしますが、詳しい方、助けて下さい‼どうぞ宜しくお願いします。
OCN メール保存容量が一杯になりそうで 削除は、したくありません。抜いて別の所に保存したいと思います。どこにあるのか分かりませんが 別保存は、可能でしょうか？
Dell studio 540S ですが最近VIstaから 7にOSを変更しましたが、再度Vistaに戻す方法を教えてください。ちなみにリカバリーCDとかVistaのCDはもっていません。 Vistaはどこかに内臓されているのでしょうか？
2duoのcpuをのせているノートパソコンを持っている人に質問です。そのパソコンのスッペックの詳細[特にチップッセットとバイオス]と2duoの詳しい名前[たとえばCore2duo T7600とか]ステッピング?も教えてくれたら助かります！それとwindowsvista home basic intel[R] celeron[R] M CPU 430 @ 1.73ghz ソケットsocket 479 mPGA マザーボードの製造メーカーＧateway マザーボードーの品名とリビジョン[型番？]MT3105j 採用しているチップセット ATI RS400/RC400/RC410 バイオスメーカーPhoenix バイオスのバージョン 83.07 バイオスの最終更新日2007/0１/23/07 これらが同じパソコンでcpuを2duoに交換したことがある人交換した2duoの名前を教えて！
windows vista を使っているものなんですけど Bluestacks2をダウンロードしたんです。 でもBluestacksのインストーラーが起動しないんです。ポインタの周りに砂時計がでてきてしばらくすると 砂時計が消えてなにもなかったようになります。 同じ体験をした方はいないでしょうか？ Bluestacks2のインストーラーの起動方法を教えてください。 お願いいたします。
DVDfab8について教えて下さい。 久しぶりにＤＶＤをダビングしようとしてるのですがうまくできません。 ＤＶＤを入れて開始を押すと読み込んで「プロセスは完了しました」と 表示されます。あれ？書き込みは？ 確か「書き込み可能なディスクを入れて下さい」と表示され新しいDVD-Rを入れたら 書き込みが始まってプロセスは完了しましたとなるのではなかったですか？ どうしたら書き込み出来るのでしょうか？？ どこが間違ってるのか分かりません。。。 前と違うのはCドライブがいっぱいのため、出力先をDドライブに変えました。 よろしくお願いします
パソコン Windows vistaを使用しています。youtubeの画質が悪く、なめらかさがなく、かくかくします。 もう古いし、8年も使用しています。 買い換える時期ではありますが、、 機械オンチですいません。 何か画質、動画をなめらかにする対策はありますか？アドバイスお願いします。
CD-Rが空のCDとして認識される。 大至急です。 似たような質問がありましたがパソコンにあまり詳しくないので 分かりやすく教えて頂ければ嬉しく思います。OSはwindows vistaです。 課題作成の為のデータが入っているCD-Rが空のCDとして認識されてしまいます。 ドライバはMATSHITA DVD-RAM UJ870PCとあります。 ドライバのソフトを更新してみましたが、同じでした。 プロパティでは正常に動作していると書かれてあります。 このドライバでは認識されないのでしょうか。 または破損などが原因なのでしょうか。 中の画像を無事に読み込ませるには、どうしたらよいのでしょうか。。 どなたかお詳しい方、知恵をお貸しください。
ﾊﾟｿｺﾝVistaなのですがこのような画面になり動かなくなりました。こういった場合どうすればいいのでしょうか？
MFクラウドをvistaで開くと 所々表示がおかしいのです(T_T) Vistaは対応しているのですやはり何かアップデートされていない部分などがあるため うまく出ないのでしょうか？ ちなみにおかしく出る画面は 勘定科目を追加しようとする画面。 勘定科目 → など出ていますが iPhoneなので見る画面とは全く違います。 どこアップデートしたらいいか 確認した方が良いものはありますでしょうか？
リカバリ、再セットアップ後のWindows Updateが終わりません。リカバリ後に、SP2IE9まで入れたvista（NECのPC-GL20ELWAA） なのですが、Windows Updateが出来ません。 更新プログラムの確認は終わっていて、 ２００個近くの更新プログラムが待機している状態です。 ２００個近くの更新プログラムの確認は１日近くかかりました。 同じ名前同士で少しづつやれば失敗しないとのことなので やってみたのですが、インストールが全然終わらないのです。 ３個～４個しかない同じ名前の物をやってみても駄目で、 １個しかない物をインストール３時間４時間やっても終わらず・・・。 色々調べて ・Windows Updateのコンポーネントをリセット ・インストールできない、削除できない、またはダウンロードできない プログラムの問題を修正する 上記２つを実行してみました。 が、Powershellのインストールが数分で終わるらしいのが 何時間たっても終わらず、そこで止まってしまいます。 他に解決策があれば教えてほしいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
すいません。お力を貸して下さい。 あまりパソコンに詳しくありません。すいません。 「ＴＯＬＯＴ」でフォトブックを作ろうと手順通りにしていたのですがダウンロード出来ません。「AdobeAIR」をインストールしてからということなんですが何度しても「AdobeAIRInstaller」というファイルになってしまって。 「ＴＯＬＯＴ」をダウンロードしても「開く為のプログラムが必要です」と全然先に進めません。 だいぶん前に使った「AdobeAIR」を一度アンインストールしてしまったからでしょうか？
EBAYに関して質問です。 Each additional itemという項目がありますが、どういう意味なのでしょうか？ 詳しいかたお願いします
インターネットエクスプローラー9にしたいのですができません。 初心者なので教えて下さい。 機種はThinkPadX200Sで、vistaです。
きのうからキーボードでにゅうりょくしてかんじへんかんしようとしてへんかんキーをおしてもまったくはんのうしてくれません。かなにゅうりょくはまったくふつうにできます。かいけつほうほうをおしえてください。ひらがなばかりのぶんしょうでしつれいいたします。
下記のパソコンを使っていますがWindows Vista から Windows 7へ Windows 7がだめなら Windows 8,1へのアップグレード はできるのでしょうか？OS 名 Microsoft® Windows Vista™ Home Premium バージョン 6.0.6002 Service Pack 2 ビルド 6002 OS 追加情報 利用不可 OS 製造元 Microsoft Corporation システム製造元 NEC システムモデル PC-VS570JG システムの種類 X86-ベース PC プロセッサ Intel(R) Celeron(R) M CPU 430 @ 1.73GHz、1733 Mhz、1 個のコア、1 個のロジカル プロセッサ BIOS バージョン/日付 NEC P6.00/423A0800, 2007/03/19 SMBIOS バージョン 2.4 Windows ディレクトリ C:\Windows システム ディレクトリ C:\Windows\system32 ブート デバイス \Device\HarddiskVolume2 ロケール 日本 ハードウェア アブストラクション レイヤ バージョン = "6.0.6002.18005" タイム ゾーン 東京 (標準時) インストール済みの物理メモリ (RAM) 利用不可 合計物理メモリ 1.87 GB 利用可能な物理メモリ 838 MB 合計仮想メモリ 3.98 GB 利用可能な仮想メモリ 2.02 GB ページ ファイルの空き容量 2.17 GB ページ ファイル C:\pagefile.sys
windows vistaを使用しています。急にインターネットが立ち上がりなくなりました。InternetExplore７からバージョンを９に変えればとアドバイスを聞きましたが。やり方が分かりません。よろしく願います。
CDドライブが読み込まれません。Windows vistaを使っているのですが内部でまわっている音はするものの、画面上では何も起こりません。 また、メディアプレイヤーを開いてもCDを入れてください。と表示されてしまいます。 デバイスマネージャーにCDドライブはあるものの、!マークがついていて、レジストリ内の構成情報が不完全であるか、または壊れているためと書いてあります。 Fix itも試しましたがダメでした。 修理に出すしかないのでしょうか？ また、外部にCDドライブをつけても同じなのでしょうか？ itunesに曲を入れたいのですができません。 解決策をよろしくお願いします。
PCが重くてiphoneのバックアップを取れない状況です。そのため、外付けHDDを買いました。そこで、PCのデータを外付けHDDに移してPCを軽くする方法教えて下さい。あと、iTunes自体はそんなに場所取ってないので、他のデータごとドサっと移したいです。OSはWindows vistaです。
現在使用中のバージョンで、インターネット エクスプローラー9 をアインストールしたいのですが、方法を教えてください
パソコン初心者です。Vista/IE9です。 最近パソコンに「サポート終了」と出てきますが パソコンを買い替えるしか方法がないでしょうか？ 皆さんはどうされてるんでしょうか？
windows vistaでiTunesSetupをするとこんなのが出ます itunes準備が完了する前にインストーラでエラーが発生しましたインストール中にエラーが起きましたこのシステムは更新されていません インストーラーを再度実行するか、完了をクリックして終了してください こんなんがでます
パソコンの空き容量について。 5.6年程前に購入したwindows vistaを使っているんですが、携帯の画像をパソコンに移していると空き容量がなくなってしまいました。 見ると、最大83.8GBとなっているのですがパソコンの容量はこれくらいが普通なんでしょうか？ またローカルディスクが空いており49.8GBと書いています。 ローカルディスクとは携帯でいうSDカードのようなものでしょうか？ 初歩的な質問ですみませんが、詳しい方お願いしますm(__)m
富士通のノートパソコンNXシリーズ90Ｙ/Ｄのことでお尋ねします。 古い機種ですがつい先日までは地デジが問題なく視聴できていたのですがいきなり視聴できなくなりました。デバイスマネージャーを確認したらドライバのところに！マークがあり一度削除してアプリケーションdiskから再度ドライバを入れなおしたんですが改善されませんでした。 プロパティの全般タグではデバイスが開始できませんとありコード10と表示されてます。 どなたか改善策がわかる方がいたら教えてください。
MMDを作成したり動画を作ったりしようと思っているのですが、vistaでもちゃんと動かせるでしょうか？また、MMDのバージョンはどれがいいのでしょうか？
外付HDDにバックアップをとるため、約８００GBのデータを１Tの外付HDDにコピーするのに、半日かかります。遅くてイライラしてきました。この速度を上げる方法はできますか？８００GB のデータをコピーするのに、最新のマシンだと、どれぐらいかかるのでしょうか。
ノートパソコンのCPU（GPU内蔵のものでお願いします。 ２５６MBは欲しいです。 ）を交換しようと思っています。型番：LL550RG1KS http://121ware.com/psp/PA121/NECS_SUPPORT_SITE/CRM/s/WEBLIB_NECS_PR... OS：Windows Vista Home Premium CPU：AMD Athlon ×2 QL-60 チップセット：AMD M780G ソケット：Socket S1 です。 ＞これに合うCPUの中で１番高性能なものを教えてください。 もちろん失敗することも覚悟してます。（新しいPCを買うつもりはありません。） ＞あと、そのCPUを使う場合BIOS-UPは必要ですか？ BIOSバージョン：NEC 549A1202 よろしくお願いします。
Visual Studio 2010がWindows Vistaが起動できません。 「Windowsが古いので、このアプリは新しいWindowsが必要です。」とエラー吐きます。IEのバージョンを最新版にしたほうがいいでしょうか?PCを新しく買うべきでしょうか? PCのバージョンはWindows Vista 32ビットオペレーティングシステムです。
windows vistaのパソコンをwindows7にして使いたい。手っ取り早く、リカバリしてHDD引っこ抜いて新しいHDD入れてwindows7をインストールする。 これって可能？
WIndows vistaについて教えて下さい。 ｃドライブがもういっぱいになってしましました。 （いろいろ削除してきましたが、もう限界みたいです。） 初期化（買ったときの状態）しようと思います。 そこで２点教えて欲しいです。 ①パワーポイントを別途インストール済みです。 これは、初期化後に再インストール出来るんでしょうか？ 同一pcになら、問題なく再インストールできますか？ ②初期化後のvistaはmicrosoftのサポートが問題なく受けれるんでしょうか？ （当面、問題なく使用できるのであればいいんですが） よろしくお願い致します。
システムの復元について システムの復元を１ヶ月前に戻すと、１ヶ月以降のデータはどうなりますか？
ウィンドウズVistaを工場出荷時にしましたが インターネットエクスプローラーがどうしても上手くインストール出来ませんそこでウィンドウズ7にすればと思います どの様にすれば良いでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
至急教えて下さい。パソコンが大変無知な人間なので分かりやすく教えて頂けると幸いです。パソコンを貰いiTunesをインストールしたのですが、iTunesのdep？により強制的に終了してしまい使用できません。解除を試みたのですが、これは出来ません的な感じで無理でした。どなたか詳しい方、無知な私でも分かる様に教えて下さい。宜しくお願い致します。因みにWindows vistaです。宜しくお願い致します。
プロバイダを変えるために、「192.168.1.1」というのにアクセスしようとしているのですが、「ユーザー名とパスワードが必要です」と出てきて、わからずに困っています。この「ユーザー名とパスワード」を確認する方法はありますか？
VAIO VGC-LN51JGBについて質問です。現在、私の父親がこのパソコンを使用しており10年程利用したため買い換えるとの事で私が譲り受けました。リカバリをして私が使う予定になっています。OSはWindows vistaだったのですが、XPのサポートが終了した今vistaのサポートはいつ頃終了すると思いますか？ あと、出来ればWindow7を使いたいと思っているので、7にして運用する方法も教えてくれるとありがたいです。 宜しくお願いします。
OSが消えました。富士通のデスクトップパソコン（Win Vista）を初期化しようと、付属のリカバリーディスクを挿入して実行したところ、エラーが出て、進まなくなり、再起動してやり直そうとしたところ、画面が真っ黒になり、Operating sistem がありません、という表示が出てそれ以上、起動しなくなりました。このパソコンをまた普通に使えるようにするには、どうすれば、よろしいでしょうか？パソコンに精通されている方、ぜひご教示ください。ちなみに、パソコンの型名は、Fmv LX50Y/D です。
「Chromium」という、オープンソースのウェブブラウザがありますが、これは今現在は、対象「OS」は、何でしょうか？以前、「Vista」での下記の質問で、ベストアンサーに選ばれた方は、「サポートが継続さている、Google Chromeの元である「Chromium」を使うか・・」・・とおっしゃっているので、私もこの質問で解答し、「Vista」にインストールしたら、 【Chromiumの今後のバージョンでは Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなります。】 ・・・と表示されましたけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015893770... ・・・と申しましたら、別の下記の質問で 【「Chromium」ならWindowsはXP Sp2以降ならサポートをしている。】 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215894710... ・・・と返してきたので、 では、「Vista」にインストールする方法を教えてほしい・・・と質問しても返事がありませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415897893... そこで、他の方にお願いですが、「Vista」や「XP SP2や3」の環境をお持ちの方、ちょっと、試してもらえないでしょうか？・・・で、ちゃんと、インストール出来た方は、やり方を教えて欲しいです。 画像も載せてもらえたらうれしいです。システムのプロパティと「Chromium」の起動画面、もしくは、エラーになるならその表示されたもの。画像が小さくて、判別が難しくてもデスクトップ全体を載せて欲しいです。 私が質問した中に書いてありますが、 http://wplogs.com/chromium-install-setup/ の中の https://download-chromium.appspot.com/をクリックしてダウンロードした「chrome-win32.zip」のファイルを解凍した中の「chrome.exe」を実行する。・・・だけです。インストールの作業はなく、レジストリにも書き込まないので、お使いの環境に影響は無いと思います。 もしくは、今現在の「Chromium」の対象OSが書かれたサイトがあれば・・・私は探しだせなかったので。 この道楽に付き合ってもいいよ・・・という心優しい方、どうぞよろしくお願いいたします。 カテゴリ1を「Vista」にしていますが、「ベストアンサー」を貰うなら、「XP」がいいとか、関係ないけど、「Windows 7」がいいなぁ・・・という方は、おっしゃって下さい。希望のものに変更して、「ベストアンサー」を選ばせていただきます。
CopyTrans っとゆうソフトありますよね？このソフト自体をインストールする場所ってcドライブ以外でも大丈夫なのでしょうか？ たとえばこのソフト自体をfドライブに インストールしてもちゃんと 機能するのでしょうか？ あんまりパソコンには詳しくないので 回答お願いします つかっているパソコンはVistaです
中古でDELLのWindows Vistaをネットで買って使ってますが 先程から「警告！Windowsが感染している可能性があります。即時のサポートのために050-586○-4057までご連絡下さい！」 と表示され，このメッセージを消すことが出来ません。 表示されてる電話番号に電話しても大丈夫なのですか？
こんばんは、ちょっと教えて下さい。 どうしても、「Vista」に「Chromium」がインストール出来ません。そちらが、紹介していたリンクを今日ダウンロードして試したのですが・・・ http://wplogs.com/chromium-install-setup/ の中の https://download-chromium.appspot.com/をクリックしてダウンロードした「chrome-win32.zip」のファイルを解凍した中の「chrome.exe」を実行する。・・・ここまで合ってるでしょうか？ 実行すると下記のようになるんです。 【プロシージャエントリポイントTryAcquireSRWLockExclusiveがダイナミックリンクライブラリ KERNEL32.dll から見つかりませんでした。】・・・と表示されて「Chromium」が起動できません。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... 私が3月にダウンロードした「chrome-win32.zip」を解凍したものでは、起動できます。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... ・・・で、今日ダウンロードしたものを「Windows 7」で試した場合は、起動できます。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... 今日ダウンロードしたものは、上記で確認できるようにバージョン52.0.2726.0です。 私が3月にダウンロードしたものは、バージョン51.0.2680.0です。 https://fs.yahoobox.jp/res/box-l-we6t45xfgfjqkp6opfykijlsma-1001?ac... エラーになった、TryAcquireSRWLockExclusiveファンクションは、「Vista」では、サポートされてなく、「Windows 7」以降のものではないのかな？・・・と思っているのですが、どうでしょうか？ そもそも、私がダウンロードしたものが間違っているのでしょうか？ 申し訳ないですが、アドバイスをよろしくお願いいたします。 試した環境は、仮想PCの「VirtualBox」でホストが「Kubuntu 14.04」です。CPUは「Core i7 3770T」でメモリーは16GBです。ゲストOSは、それぞれ、32bit版で「Vista」が2GBのメモリー、「Windows 7」が1GBのメモリーを与えてあります。
今日現在でウインドウズビスタのsp1を使うのは危険ですか？普通に使えますか？
Edgeにするにはどうしたらいいでしょうか？先日VISTAを、IE9にしてからというものの不具合がなおらないので、友達に相談したところブラウザが古いから仕方ないといわれました。 そおいうことで、最新のIE11か、Edgeを利用したいと思っています。 スペックは、Windows Vista Home Premium 32bit Intel Core 2 Duo Processor E6600 (2.40 GHz) メモリ2GB ×2、2枚なのに3.4GBです。 よろしくおねがいします。
データフォルダー のサムネイルが表示されません Windows Vista を使ってます
ＳＤカード認識のためのマルチメディアコントローラーインストール ＮＥＣ ＶＡＬＵＥＳＴＡＲ ＶＷ500/Ｌ Windows Ｖｉｓｔａ home premiumを使っています。今まで認識していたのにコントローラーパネルの中のマルチメディアコントローラーのところに 黄色い！びっくりマークがあり、ドライバーを再インストールしないといけないのですが、 自動でオンラインでパソコンが探しても見つかりませんでした。となります。 ＮＥＣのＨＰにいってもそれらしきドライバーインストールはありません。 ＮＥＣ以外で安全で無料でできるそふとウェアはありませんか？ よろしくお願いします。
WindowsVistaを使用しています。現在最新のWindowsアップデートをすると、起動→ログインまでは普通なのですが、ログインすると画面が真っ暗になりマウスのポインタだけが見える状態になってしまいます。 3月にも同じ症状になり、色々調べたところその時はGumblarというウィルスかなと思っていました。しかし昨日システムの復元で2月の状態に戻したところ通常起動するようになりました。 そして今日Windowsのアップデートをした直後に上記のように3月の時と全く同じ症状になってしまいました。 このままアップデートせずに使い続けても問題がないか、または上記の症状を避けてアップデート出来る方法があるのか、あまり知識が無い為分かりません。 的を得ない質問になりますが、パソコンを買い替えろという内容以外で、どなたかアドバイスをお願い致します。
windows vistaを使っているのですが、setup.exeなどがクリックしても起動しません。何か解決方法はありますか？
今VISTAを使っているのですが、インターネットをするブラウザは何を使うのが良いでしょうか？予算の都合上後半年間はVISTAを使用する予定です。
SSD換装 システム起動せず助けてください。 FMV-R8270 Vista 原因を調べたところ以下が考えられます。 BIOS画面で確認 ドライブ0 タイプ ハードディスク モデル SanDisk SDSSDA120G となっています。 自己判断ですが、ドライブ0のタイプをSSDに変更出来れば、起動するのではないかと思われます。 この方法を教えてください。よろしくお願いします （実施した内容） HDD（80GB）からSSD（１２８GB)へクローンコピー EaseUS Todo Backup を使用し、無事完了したメッセージを確認。
~CR ファイル (.~CR)
はい、みんな注目！！PCメモリ 組Crucial CT102464BA160B.M16FN(DDR3PC3-12800 8GB のサイトでメモリを買追うとしてます 現在使っているノートPCはWihdows Vistaです Vistaのメモリで会っていますか？ もし違うのならVista用のメモリを教えてください！！
いろいろあって1年ぐらいインターネットに繋げられなくて最近繋げたんですがデスクトップのアイコンを押しても反応しなくてインターネットすらできないですどうしたらいいですか、
3DSのSDカードに音楽を入れるのですが・・・ ①まずSDカードをパソコンに差し込みます。 ②パソコンに入っている音楽(mp3)のフォルダをコピーします。③SDカードのmusicフォルダ(私が作りました)内に貼り付けようとするのですが、 「このディスクは書き込み禁止になっています。書き込み禁止を解除するか、別のディスクを使ってください。」とでてコピーできません。 前はできたのですが・・・ Lockは上になっていて解除してます。 WinのVistaです。容量不足でもありません。 3DSのSDカードに音楽を入れたいのです。お願いします。
パソコンでタイトルを消したいのですが、どうすればいいですか？Vistaです。 下記の写真です。
windows vistaで3Dビジネスおよびゲームグラフィックスパフォーマンスのスコアの上げる方法を教えてくださいお願いします買うのなら何を買えばいいですか？
東芝DynabookのWindowsvistaを 使っています。スリープ状態から 電源を入れる時は、マウスをクリックしてできますが、シャットダウン状態だと出来ません。 シャットダウン状態でもマウスクリックで、電源を入れるようにするにはどうすれば良いですか？ 回答よろしくお願いします。
windows vista IE9でヤフー検索でリンク先を開くとき全く一貫性がなく開ける場合と開けない場合があります。その際タブは開くのですが真っ白な画面が出ます。グーグル検索の場合は問題なくリンク先が開きます。ヤフーオークションをしているのでヤフー検索が問題なく使用出来るように解決したいのですが詳しい方ぜひ教えてください。また、皆さんの過去の解決方法でインターネットオプションの履歴削除による方法や「異なるドメイン間のサブフレームの移動」→「有効にする」など試したのですが解決しません。 宜しくお願い致します。
iphone SEへの機種変 vistaユーザー 本日、妻がiphoneSEに機種変をし、元々使っているPC(vista)のiTunesでバックアップの復元を試みたところ、iphoneSEはvistaでは非対応…との事で読み込んでくれません。 復元する為にはPCのOSを換える。あるいは仮想化する。という手があると調べたのですが… PCのOSは家電屋などで購入して、簡単に更新できるものなのでしょうか？ 仮想化は難しい操作でしょうか？フリーソフトで簡単にできますか？ 元のiphone(5s)は下取りに出したのでもう手元になく、バックアップ内には子どもの写真もあるので是が非でも復元したいのです。どうかご教示下さい！
エプソンのプリンターソフトをインストールしたところ、Windowsファイアーウオールで下記のプログラムが引っ掛かりました。 これを停止または、削除する方法を教えてください。（または、ブロックを解除した方がいいのでしょうか？） EEventManager Application よろしくお願いいたします。
現在自作パソコンでvistaのOSを利用しています！ デジタルでWindows10のOSを購入したのですが、アップグレードの方法がわかりません。 あまり詳しくないので 丁寧に教えてください！
Windows VistaのWindows Media Playerのことで質問です。 Media Playerにあった曲を削除した時に、 ・ライブからのみ削除する 又は ・ライブラリとコンピュータから削除する を選択できますが、間違えてライブラリからのみ削除するを選択してしまいました。 そのせいなのか大量にあったミュージックを全て消したにも関わらずPCの容量が空きませんでした。 ゴミ箱も確認済みですが、結構前に削除したのでゴミ箱にあったかどうか覚えていません。(今は空です) このミュージックをライブラリとコンピュータから削除するにはどうしたらいいのでしょうか？ 保存先ファイルにはなかったです。 諸事情があり早急に容量を空けなければいけなくなったので、わかる方教えていただけませんか。 お願いいたします。
パソコンをリカバリして、 skypeをDLした後、インストールできません。 何度やっても、 「skypeに接続できませんでした。インターネット接続を確認してやり直してください。」 と出ます。 自分の使ってるPCは、 vista home premium 32bitです。 どうすればいいですか。
マインクラフトマルチをやっていてラグが発生します パソコンはwindows vistaでやっています 回線はCATVですOS:Microsoft Windows Vista Home Premium CPU: Intel(R)Core(TM)2 Duo CPU E46000@2.40GHz メモリ:3060MB ビデオカード:Intel(R) G35 ExpressChipset Family マインクラフトの設定は 描写距離3 fog0.8 スムーズライティングレベルoff 0% 平均fpsは40です
windows vistaのsp2がインストール出来ない。DynaBook Satellite j61にwindows vistaをインストールしたのですが 互換性のないドライバが1つ以上あります と表示されsp2がインストールできません。 ドライバの名前は TOSHIBA DynaBook Satellite J61 v1.70 です。 メモリは1.5GBな増設してあります。 よろしくお願います。
絵さえかければそれでいい、と思い 値段と相談の上やむなくやめた方がいいと言われていたwindows VistaのPCを購入しました。できることならインターネットに接続できたら便利だなと思ったのですが、当然InternetExplorerのサポートが終了しているため二進も三進も行きません。 こういうことにとても疎いので、何をどうしたらいいのかさっぱりなのです。ブラウザを起動するためにはどうしたらよいのでしょうか。方法がありますか？お詳しい方、回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
PCにログインできない状態です。 いつものようにパスワードを入力してログインしようとしたら、user profile serviceによるログオンの処理に失敗しました。と表示され先に進めません。 どうしたら良いのでしょう？ 因みにOSはVistaです。
Win vista でpspエミュをやる方法を教えてくださいRomは持ってるのを吸い出してやります
windows vista up date 一回ミスってから、再起動時も手動もインストール中です・・から 進みません。たった３，３ＭＢなので半日ほっておいて終わらない はずがないのですが・・。１/１です。 インストールしたファイルを削除する方法はわかるのですが ＤＬまででインストールしてないファイルを一旦削除する方法は ないでしょうか？ ＤＬからやりなおせば出来るのかなと思うのですが。 もしくは単純にこのインストールが終わらない状態をなんとか する方法はないでしょうか？
２００８年製の富士通デスクトップOS VISTAを使っていますが、VISTAも来年早々サポート終了らしいので次はノートパソコン考えています。まだ凄く調子が良くサクサク動いていますので廃棄するには勿体無いように思い、ファイルや写真画像の保存用や年賀状などのはがき作成に使えないかと考えまして質問させていただきます。HDDにはOSのあるCドライブと別にDドライブが有ります。 VISTAでは一切インターネットをする予定はなく保存用だけに使いたいと思いますがCドライブのどこまで削除しても大丈夫ですか？ Cドライブの不必要と思われるソフトを削除すればかなりの容量で保存できると素人考えに思ったのですがどうでしょうか？１つ１つソフトを削除するのとリカバリで工場出荷状態にするのとどちらがいいですか？１つ１つの削除の場合ソフト同士が関連付けされている場合が あると思うのであまり良くないかなと、これも素人考えです。
至急！！ iPhone6を使用しています そこでレンタルしてきたCDをパソコンに取り込もうと思いいつものようにインポートしようとしたところインポートする速度が非常に遅く0.1倍でしか インポートできません。 いつもならもっと早かったのに… 特になにもしてないのでどうしたらいつものように早くインポートできますか？ 使っているパソコンは Windows VISTA FUJITSUです。 パソコンの知識が何もないので 最初から教えてくださるとありがたいです。。 よろしくお願いします
はじめまして。現在、vistaからwin7にアップデートして使っています。同機種の３台は、vistaのままです。もうvistaのサポートが長くないと聞いたので、残りの３台もwin7にアップデートしようと思っています。そこで質問なのですが、同じ手順でvistaからwin7にアップデートすれば良いのは解っていますが、vistaからwin7にアップデートする際、メーカーの一部のドライバーなどのアップデート?バージョンアップが複雑でバージョンアップの方法を何度も試したのですが上手くいきません。そこで考えたのがHddをまるごとコピーして、そのｈｄｄを同機種に装着して廃棄済みのプロダクトキーを認証で使えばライセンス的な問題や社会的な問題はないのでしょうか？あと現在、利用しているwin7にはofficeが入っているのですがｈｄｄを、まるごとコピーしてコピーされたｈｄｄの方にも当然、officeも入っていると思うのですが、officeのプロダクトキーはありませんので、officeを、アンインストールすれば問題はないのでしょうか？そもそも、officeだけを、アンインストールすることは可能でしたよね。当方は初心者でしたので解りやすい回答をして戴けましたら大変に有難いです。
とても困っています。emachines のD525のOSをvistaから７に新規インストールしたらPCのインターネット接続すると点灯するボタンがつかなくなりました
tanki onlineについて 大人数広いステージでプレイするとカクカクになってまともにプレイできません。狭いステージだと結構動きます。ｐｃのスペックはcpuは 1.86ＧＨｚとか書いてあります。 RAM.メモリは１.00GBです。メモリを増設すればカクカクするのなおせますか？それともかくかくする原因はcpuでしょうか？
パソコンのWindows Vista で、画像に添付したSD カードで動画を見たいのですが、見れなかったのですが、対応していないのですか？
Security Essentials がインストールできません。 使ってるOSは、VISTA HOME PREMIUM ３２ビットです。エラーコード 0x8007064C と出ます。 どうすればいいですか。
dell専用のwindows OS [windows Vista ultimate]を知人から譲り受けてインストールしました。 すると認証のためにライセンスキーを入力しろと言われました。知人にキーを聞いて「もわからない」と言われたので、もうちょっと詳しく聞くと 「dellに問い合わせてみたら？」というのですがどこに問い合わせればいいのでしょいか。
タブレットで、Yahoo!の検索バーに文字を入れる時に、アルファベットからひらがなに変換されません。 キーボードはPCに慣れているのでアルファベットの方がやりやすいです。 なので、携帯のような配列のキーボードではなく、キーボードは英字入力のまま検索バーに日本語がでるようにするにはどうすればいいのか教えて下さい。 タブレットはネットで買った激安のものなので 十分な説明書はありません。 わかるのは、Androidでモデル番号が【A33-GA10H】ということだけです。
Vista のサポートが終了したと、ネットができません。。 GoogleもIEもモジラもダメです。。 OSをアップグレードするしかないの？
今のwindows Vistaから、別のパソコンの買い換えを迷っています。第１の心配は、windows10などにしたら、これまで使っていた古いバージョンのフォトショップや「筆まめ」などのソフトがインストールできなくなるのではないかと心配です。フリーソフトも含めて、です。 もう１点はwindows10にして、とても大変だったという声を聞いたことがあったことです。内容はよく分かりませんが。 第１について、以前、友人に、「古いソフトを新しいパソコンで使えなくなるのは、例えば高速道路を古いリアカーで通行できなくなるのと同じ」という説明をされ納得したことがあります。有料のバージョンアップはあるのでしょうが、できれば新たな出費は避けたいです。 これらのリスクがあるなら、最新のモデルに変えるよりも、少し旧型の中古の方がやすくて使い勝手がいいのかなと迷っています（現に今のパソコンは同じVistaで選んだ中古パソコンで、５年以上稼動させてきました。それがいよいよおかしくなってきたのです）。 でもすぐ壊れるのもいやだし、新しいのにしたいし、と迷っている次第です。 多少重い画像を扱う、、、という程度のユーザーです。 古いパソコン（Vista）から新しい物に変えるときの注意点を教えていただければ幸いです。
PC初心者です〜〜((((；ﾟДﾟ))))))) 画面にマイクロソフトウインドウの警告❗️ 閉じるボタンor✖️を押すと、一旦は消えますが…何回、繰り返しても消えません。 完全に消す方法を、伝授して貰えませんか？宜しくお願いします。
パソコンの画面が真黒になった 使用PCはDell Vostoro1710 OSは Vista Sp1 デスプレイドライバーが・・・回復しましたと表示された後に真黒になり反応しない 助けて下さい
パソコンのカスタムについてなんですが、SONY VAIO の古い型です。 何をするにも動きが遅くて、どうにかして使いたいのですが教えて下さい。 Windows Vista homepremium メインメモリー1Gバイト インテル530 です。 とりあえずメモリ拡張はしなきゃいけないですよね？^_^; 他に出来る事とかありますか？？
すいません。ACERノートパソコン使ってますが、新品グラフィックボード?を自分で交換とかできるでしょうか？ 故障したらしく常に起動時セーフモードの表示が。画面がEXCEL使用時、画面がおかしくなったり マウス動かす時もうまく動きません。もう５年位使ってるので。ハードディスク交換しても改善されないですね？近くのPCデポに修理だすより買った方が安いですかね(^_^;)。
svchost.exeが止まらない。当方WINDOWS VISTA端末を使用していますが、一か月前くらいからsvchost.exeが起動してしまい、CPU・メモリを占有してしまいます。普段からsvchost.exeが起動することはときどきありましたが、通常は１～2時間ほどガラガラ（PCがなにか処理している音）しているのを放っておくと、Windows Updateが更新プログラムをインストール？して元に戻っていました。 ですが今回のはずっとガラガラしっぱなしです（5～6時間ずっとガラガラしっぱなし）。svchost.exeを強制終了すると普段の動作に戻るのですが、Windows Updateで「更新プログラムの確認」を実施するとまたsvchost.exeが起動してずっとガラガラしています。どのように対処すればよろしいでしょうか？
新しいブラウザを使おうと思いopera のサイトに飛んでダウンロードを開始して、ダウンロードはされるのですが、次の手順のセットアップインストーラをダブルクリックしても開きません。何度やっても駄目です。スレイプニルでも駄目でした。 使用pcはwindows vistaで古いので壊れてるのでしょうか？どんな原因が考えられますか？
AdobeのIllustratorの購入を考えています。自宅のパソコンがVistaなのですが、調べてみると、今はCCというヴァージョンで、昔のような「買いきり」ではなく「月額払い」になっていました。 しかもCCはVistaでは作動しない様なので、最新のイラレを自宅で使うにはパソコンまで変えないといけなくなります。 1つ前のcs6等はVistaで動くらしいのですが、Amazon等で見てもバカみたいにお高いです。 現在Vistaで動くIllustratorは手に入らないのでしょうか？ 初購入なので過去のシリアルは持っていません。教えてください。
犬の幸せてなんだと思いますか？独身40歳男、トイプードルを飼い始め3年目、朝晩2回の散歩(2キロ) 日中は、8〜9時間の留守番 二重サッシの防音室で 冷暖房の効いた20畳の部屋で留守番 見守りカメラで、宅配便などがくれば 無駄吠えを注意できる環境 週1回は、ドライブで公園巡り しかし、ご飯を食べなくなる事が 一月に何度か有ります。 ワンコを飼っている方 犬の幸せてなんだと思いますか？ 御意見聞かせてぐたさい。
Windows UpdateのクリーンアップがWindows７以降ではディスククリーンアップで可能と聞きましたが、vistaではWindows Updateのクリーンアップは可能なのでしょうか？もし可能でしたらやり方を教えていただきたいです。不可能な場合でも何らかの方法でできるのでしたら教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
さきほどまでwindows vistaのPCで、Adobe Readerを用いて XPDFファイルにポップアップ式の注釈をつけていました。作業が完了し、名前をつけて保存したつもりでいましたが、どこを探しても残っていません。 「保存しない」、を無意識にクリックしてしまったようです・・・。 本の校正作業をしたものだったので、顔面蒼白しています。 「ファイルの復元」で確認してみても、それらしきPDFファイルはありません。 PDFの注釈に関しては、自動バックアップはされないのでしょうか。 あるいは、「保存しない」を選択した時点ですべてがなかったこととして消えてしまうのでしょうか。 また数時間の作業をしなおす時間がないので、何か方法があればなんでもトライしてみたいと思います。 詳しい方、どうかわたしを救ってください。お願いいたします。
Windowsのvistaのブルースクリーンです 対処法を簡単に教えてください
「windows vistaがサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなくgoogle chromeのアップデートが受信されなくなります。」[and have a greater potential to be infected by viruses and malware.]とありますが、現時点では、google chromeはvistaではサポートされていないと思いますが、現時点でvistaでgoogle chromeを使用して現実にウィルスやマルウェアの被害はどんな感じに出ているのでしょうか？windows vistaでchrome使用での具体的なウィルス、マルウェア感染を教えていただけませんか？？
今現在PCがWindows vistaなんですが、Windows7にするには何をどうすればいいんでしょうか？無知で分かりません。 購入した方がいい品や手順など、どなたかお教え下されば助かります。 宜しくお願い致します。
vistaを起動すると全てのプログラムが停止してしまう。vistaを起動したところビープ音が鳴り一時起動しませんでした。しかし、放電やメモリの挿し直し、掃除などをしたところ無事いつもの壁紙が現れホッとしたのもつかの間… 今度は下の通知に「iTunesの動作を停止しました、iCloudの動作を停止しました…の動作を停止しました」と次々と現れます。 IEも起動しようとすると「動作を停止しました」 firefoxは起動できたのですが検索しようとすると「安全な接続ではありません」となり検索できません。 しかし、インターネットに完全に繋がらないわけではなく、お気に入りからは普通にネットサーフィンできました。 iTunesを開くと「例外unknown software exception(0xc000001d)がアプリケーションの0x02b90fc0が発生しました。プログラムを終了するにはOKをクリックしてください。」となり起動できません。 iTunesはバックアップをとってなかったので不安です。HDDの故障ではないと思うのですが、これから外付けHDDなど買って移行できるでしょうか。 pcに疎いもので…なにか設定が悪くなったのでしょうか？
Windows Vista 起動できません。 起動すると右の写真の画面が出てきます。 セーフモードで起動させようとしても 左の写真のようにブルースクリーンがでてきてしまいます。 どうすれば良いでしょうか。
エイサーのノートパソコン Vistaなんですが、更新してシャットダウン中に、熊本の地震にて、電源が切れました！その後、電源を入れると、英語の文章が出て 来ます、どう改善したら、いいのでしょうか？ ご存知の方、お教えください。
ウィンドウズVistaを使用しているのですが、よく“ネットワーク コマース”のインストールの画面が表示されます。 これをインストールしていいものなのでしょうか？
Windows Vistaで、Google Chromeを使っています。 Google Chromeのアプリストアで、拡張機能やアプリを使いたいのですがDLしようとしても「 Download interrupted」と出てDLできません。 ネットで検索し、レジストリをいじって改善しようとしましたが「ScanWithAntiVirusを編集できません。値の内容を書き込み中にエラーが発生しました。」と出てきてしまい、改善できませんでした。 どうすればよいでしょうか？
ペンタブをつかってpixiaで絵を描いて保存しようとしたらファイルの種類ってとこでいつもなら選んで保存するはずがファイルの種類ってとこになにも選択肢がないんです。 それで描いた絵が保存できません。どうすればいいですか。たすけてください。
パソコンをリカバリした後、 IEがアップグレードできません。 Vista home premium の 32bitです。 自分のIEはバージョン７です。IE９にアップグレードしようと思うのですが。 Windows vista service pack 32bit とかっていうのをインストールしたのですがそれでもできません。 どうすればいいですか。
古いノートですが、急にキーボード右半分の入力がおかしくなりました。 どうやら、ついていなかった気がするのがついている気もします。 これはどこを押したら消えますか？ また、どうしたら直りますでしょうか。 例えば、キーボードのPを押すと、Pのキーの側面に表示されている米じるしが、入力されます。 Windows vistaです
windows vista初期化方法を教えてください
Windows updetaの問い合わせ先について windows vistaを使用していますが、１０月半ばに配信されたアップデートができず困っています。そこで、問い合わせをしたいのですが、今は窓口はないのでしょうか？ 前はメールで教えてもらった覚えがあるのですが・・・・。 どのように解決したらよいですか？ アドバイスお願いします。
Wacomのペンタブレットの「Intuos Comic 2015年1月モデル CTH-480/S3」を買おうとしている者です。http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RZ6JEAE/ref=mp_s_a_1_3?qid=14614... 持っているパソコンはWindows Vistaです。 ペンタブ自体はVistaに対応しているらしいのですが、このIntuos Comicについてくるソフト「CLIP STUDIO PAINT PRO」はVistaで使えるのでしょうか？ 調べてもよくわからなかったので教えてくれるとありがたいです。
紛失物占いができる方協力お願いします 6月25日に指輪をしようとしたところ ない事に気づき、ずっと探しています。 とても大切な物なので 見つけたいと思っています。 よろしくお願いします。
pcの事で分からない事があります。windows vista なんですが本来iTunesから音楽をiPhoneに入れたりするのでしか使ってません。音楽を入れ終わったら削除してるにも関わらずローカルディスクdがいっぱいになりもう入りません。ローカルディスクcに移動しようと自分なりに色々調べながらやりましたがうまくいかず。新しいフォルダを作ろうとしても「このパスは無効です。」とか サイトを参考にしながらやっても見本の写真とは違って前に進まず。全然パソコンには詳しくないので困ってます。二年前に調子が悪くて専門の人に初期化して貰ってるのでその前後のアプリとかファイルを削除すれば容量が減るかなと思ってるのですがどーでしょうか。たいして写真とか何も入ってないと思うのですがパソコン自体が機能しなくなるなんて事ありますかね…
Vistaから他Winへのアップグレード だいぶ前のノートPCでスペックは CeleronM1.73G メモリ最大２G HDD100G です。Vistaから他Winにアップグレードするなら何がよいでしょうか？
PCの買い替えについて 現在10年ほどwindowsのvistaを使っています。 主にSAIで絵を描いたりフォトショップで画像加工をで使っています。 PCに詳しくないので今後どのPCを購入すべきか悩んでいます。 アドバイスお願い致します。PCの買い替えについて 現在10年ほどwindowsのvistaを使っています。 主にSAIで絵を描いたりフォトショップで画像加工をで使っています。 PCに詳しくないので今後どのPCを購入すべきか悩んでいます。 アドバイスお願い致します。
Windowsvistaのサポート期間終了はいつですか
大至急パソコンの画面が起こしくなって困っています。 東芝のパソコンなのですが画像の様に画面の下半分に霧の様な物がかかっています 解決策教えてください。
widows vistaのアドホックモードセットアップに失敗してしまいます。“接続またはネットワークのセットアップ”からネットワーク名やセキュリティキーを設定し、“次へ”をクリックすると、「（ネットワーク名）をセットアップできませんでした」と表示されてしまいます。 セットアップに失敗する原因・解決方法を教えていただきたいです。 パソコンは有線でネットに繋いでおり、無線LANは内蔵されています。 回答、よろしくお願いします。
ネットが、右クリックしたら、英語になってます。皆さんの同じような例をみて、やってもまったくできません。 vista 3ビット 英語が全く分からないので、意味がまったくわかりません。すみませんが、詳しく教えていただけないでしょうか？
最新のiPadpro9.7インチを購入したのですが、私のパソコンがvistaで、最新のitunesが未対応なので新型iPadが認識しません。ウィンドウズ7にアップグレードするしかないのでしょうか。
PCでiPhoneのバックアップを取りたいのにPCでiTunesに接続できません。AppleIDとパスワードはあってるはずなのに、AppleIDサーバへの接続中にエラーが起きました。と表示されます。どうすればいいですか？
ICloudが開けない。データの読み込み方法を教えてください。 Ｉｃｌｏｕｄの空き容量が4.39ＧＢなのでデータがあるのですが・・・・
Windows vistaアップグレードができません。internetを開くとブラウザをアップグレードしましょうの画面がすぐに表示されます。サポートページにいこうとすればページは表示できませんになってしまいます。servicepack1なので2へアップグレードしようとしても写真の画面に移行してしまいます。
チップ１００Bluestacks2協力お願いします Bluestacks2をダウンロードしたんですけど ダウンロードしてからインストールができません助けてください画像の文に「windows vista のSP2を用意？してください」と 書いてありました 上の文のとおりSP2の２００８ver.をダウンロードしました インストールしたんですが、状況は変わりません 解決法を教えてください。お願いいたします。
Windows Vistaを利用しているのですが、 いつもなら画面の下にあるアイコンが 突然画面の右側に全て移動してしまい、 いくら元に戻そうとしても戻りません。どうしたら戻るか、ご存知の方教えて下さい。 インターネットの画面の横にも出て、邪魔で困っております。 宜しくお願い致します。
windows VISTAにwindows 10をインストールできなくて困っています。 BIOSの順番を、USB優先にするだけではだめでしょうか？HDの容量は十分にあります。どなたか教えてください。
Windowsについての質問です。 WindowsVistaで認識するHDDとSSD、それぞれの限界容量を教えてください。 ご回答宜しくお願い致します。
AviUtlのダウンロードについてAviUtlをダウンロードをしたいと思い、公式のページで圧縮ファイルをダウンロードしようとしたのですが下の画像に記したとおり圧縮ｚｉｐで保存をするという選択肢が出てきません。 機種はWindouws Vistaを使っています。 導入の仕方も何度も検索しましたが参考になる事が何一つ見つかりませんでした。 最新と表示されているAviUtlをダウンロードしようとしています。 保存先はローカルディスク（C）です。 ZIPファイル(*.zip)で保存すると案の定そのダウンロードHPが保存されてしまい、もうお手上げ状態です。 どなたか詳しい回答をお願い致します。
nexus6のカスタムROM導入を失敗してしまいブートローダをロックしてしまってネットにあるやり方ほとんどやってみましたがアンロックができずOSをTWRPでインストールしようとすると E；Unable to mount /cache とでてきます 何が問題でエラーがでるんでしょう？わかる方どうかやり方を教えてください ブートローダのアンロック方法もわかる方お願いします ブートローダーはTWRPが入ってる時にロックすると外せなくなる書かれてました OSも入ってないので解除方法がわかりません どうかお願いします
車載ドライブレコーダーなのですが、取説が全て英語表示なのでわからないのです。困りました。 問い合わせ先、あるいわは操作のわかるかたいませんでしょうか？
最近になってPCのオンラインゲームやろうとしたら勝手に他のサイトに飛ばされます。使っているPCはWindows Vistaです。サイトはこれです。これが出てこなくなる対処法があったら教えてください！
パソコンについて EXPLORERで、特定のファイルを開くにはどうしたらいいですか、ネットで検索しても、難しい方法ばかりで判りません、画面上にいくつかExplorerのショートカットを作りたいです。OSはVISTAです。 よろしく。
普段そんなに重くないのにPCが頻繁にフリーズします。 Vistaの３２ビットで、HDDは８０GBで空き容量は４５GB、メモリ３GBです。普段は何事もなく普通にネットサーフィンとか出来るのですがフラッシュ広告が出てくると高確率でフリーズします。 ウィルスチェックは定期的にしてますし、フラッシュプレーヤー等のソフトも最新です。 CCクリーナーというソフトやディスククリーンアップでよく掃除しているのですが改善されません。 リカバリや再インストール、フラッシュプレーヤーの削除以外でPCを改善する方法があったら教えてください。
PCを数10分放置していると画面が真っ暗になる為、電源オプション等で設定し直してみたのですが反映されません。他にスリープにさせない方法がありましたら教えて頂けると有難いです。よろしくお願いします。PCのスペックはvista Home Premium、メモリは2038MB RAMです、
Internet Explorer 9をブラウザーをアップグレードしたいのですが全然できません。 パソコンは富士通のFMV-BIBLO NF/D50を使用しています。昨日パソコンを初期化しました。 その後プログラムの更新でサービスパック２はダウンロードしています。 アップグレードしようとしたらエラー画面が出て、このファイルのバージョンは現在実行中のwindowsのバージョンと互換性がなく、コンピュータのシステム情報を確認して32か64ビットのどちらのバージョンのプログラムが必要か確認してくださいとのことです。 ほかの方の質問を見てOSは32bit，CPUは64bitと32bit両対応までたどり着きました。 そして下記リンクをクリックしてインストーラーをダウンロードしてインストールすればいいとの回答を見ました。 http://download.microsoft.com/download/6/C/0/6C003240-6F63-4FC0-82E... インストールを実行するとInternet Explorerのインストールは完了しませんでしたと出ます。 エラー画面に詳細についてはInternet Explorerのトラブルシューティングを参照してくださいと出ます。 リンク先をクリックするとお使いのブラウザーはサポートされていませんとでて八方塞です。 ほかの質問の方のも拝見しましたが全くわかりません。 解決策がわかる方はご教授お願いします。
メール設定で質問です。 パソコンを買い替えました。 旧パソコン → 新パソコン vista → 10 旧パソコンで使用していたアドレスの移行方法を教えてください。 よろしくお願いします。
AppleのiTunes関連だけインターネットに表示されない。こんにちは。久しぶりにiTunesを起動し、色々と整理しようとしたのですが、 「Windows error 127」と表示され、iTunesが開かない状態となっていました。 ですので、調べて手順に沿ってiTunesをアンインストールやらをし、Appleのサイトへいき、iTunesを再インストールしようと試みたのですが、画像のようになってiTunesをインストールをする箇所が表示されないのです。 また、appleの他のサイトは開くのに「iTunes関連だけ」はインターネットがつながってない状態の画面になってしまいます。 この問題を解決するにはどうすればよいでしょうか。
VISTAを使っているのですが、自動更新プログラムを拾ってきたら、unreadbleと出て、PCが立ち上がらなくなってしまいました。それ以降、ずっと、この画面です。 どうしたら、更新プログラムを排除or更新前に戻せますか？
windous-vistaの 起動後、パスワードを入力すると、ユーザーネーム又は、パスワードが正しくないとコメントされ 先に進めません、ユーザーネームの変更も受け付けません、（起動デイスクも残っていません） 解決策ないでしょうか？
Skypeに接続出来ません。 インストールは出来ているのですが、起動するとSkypeに接続出来ませんでした、インターネット接続を確認してくださいと出てサインインの画面にすらなりません。 どうすればいいでしょうか。パソコン初心者でも分かりやすい回答をお願いします。
Windows vista を使ってます。画像のような警告が出てきました。これは本当にウイルスですか？それとも釣りですか？
PCを再セットアップして購入時の状態に戻したいです。しかしながら、officeのバンドル版ディスクを紛失してしまいました。このディスクなしにofficeをインストール･ライセンス認証を行うことは出来ますでしょうか？ office2007です。
Win ビスタホームOSからWIN10へのグレードアップの方法を教えて下さい。
windows vistaを使っています。 再セットアップをしましたが、サービスパック１のインストールができないために、IE９もダウンロードできません。 現在、Home Premiumで32ビットのままです。サポートも終了しているために、マイクロソフトからもダウンロードできません。 過去質問にあったダイレクトダウンロードもサーバーエラーとなりできないようです。 対処とアップグレードの仕方を教えてください。
pc画面の表示サイズが変わって困っています。上の画像が元の画面で、下が今の画面です。 タブの大きさなどは一切弄っていません。 解像度を変えたり、ctrl＋マウスのホイール回すなど色々と試してみましたが直りません。 解決方法はないでしょうか？ ノートpcでOSはWindows vistaです。
パソコンでインストールしてダウンロードしたいのですが、インストールした履歴とダウンロードした履歴 の消し方を教えてください。使っているのはVistaです。
Windows Vistaが昨日から起動しようとするとお待ち下さいと表示されいつまで経ってもデスクトップが表示されません。 一旦電源を切って1日置いて再度試したところ同じ結果でした…。 そのまま放置して置いたら自然とデスクトップに移行するのでしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ 機械類に疎いため困ってます… 回答よろしくお願い致します。
iTunesを同期中に出てくるこの矢印は何でしょうか？ 同期がここから先に進んでない気がします。
personal2007が見当たりません（ ; ; ） IE9にUDする為に サービスパッケージ2にしなくてはならないのですがUDできず、 サービスセンターの方から一度リカバリーしてくれとの事で personal2007を使ってくださいと言われましたがpersonal2007がありません... Windowsをセットする際使ったのはフレッツ光ネクスト超カンタン設定CD-ROMなのですが これでいいのですか？
このサイトのMIDIの音が流れてきません。http://momo1949.hobby-web.net/mm/mount_midi.html Windows Vista、google chromeを使用しています。
現在windowsvistaマシンを使っていて、windows10をインストールしようとしています。 しかし何度やっても、windows10を認識しません。BIOSで順番を入れ替え、USB優先に しても、hit any keyをするとwindowsvistaしかシステムが出ません。 どうしたらwindows10を認識してくれるでしょうか？
ソニー社製ＶＡＩＯ ＶＧＮ－ＣＳ５２ＪＢ で、windows8、windows8.1にアップグレードできますか？
前々から使っていたWindowsvistaで現在、マイコンピュータを開こうとしたりドキュメントからファイルをコピーしようとするたびにエクスプローラが停止、再起動になり困っています エクスプローラ停止の対象方法としてコントロールパネルからフォルダのオプションを開き、というのも試そうとしましたが「表示」にしようとするとエクスプローラが停止、再起動になるので設定変更のしようがありません データのバックアップをとるため、どうにかUSBにデータを移したいのです エクスプローラ停止を止めるかデータをUSBに移す方法を教えてください
vistaの軽い録画ソフトを探しています。なにかお勧めはありますか？
パソコンを譲渡するためリカバリーディスクで 「ハードディスク消去」を行いました。「固定データ書き込み」 「エラー検出中断」 のち無事に終了後電源をＯＦＦ後電源オンにて 「Operating System Not Found」 のエラー表示がでてしまいます。 ※富士通ロゴ→Ｆ12→起動メニュー 開きます。 ちなみに 「Ｆ8」連打詳細ブートオプション起動せず 周辺機器の取り外し ＯＫ ＢＩＯＳを初期化 標準設定値読み込み保存 ＯＫ どれもダメでした。コレってＨＤの故障？要交換ですか？ 富士通 ＮＦ50Ｗ／Ｖ Windows VISTA
ウインドウズビスタです 画面をあけるとお使いのインターネットエクスプローラーは古い可能性が有りますと 出ますが本当ですか？指示通り更新するべきですか・
windows vistaを使用しています。最近、スピードが遅いので、リカバリーしました。 ネットワークは正常ですが、Internet Explorerが立ち上がりません。なにか、解決策がありましたら教えてください。よろしく願います。
NECのパソコンです。 Windows Vista です。 最近トラブルがあって、買った状態にリカバリーしました。ところがインターネットイクスプロラーのバージョンがなんとか９にまでもっていけましたが、日本語版が取り込めません。いろいろなきょくめんで英語で質問されます。なんとかインターネットイクスプロラーを日本語版にできないでしょうか。 詳しい方お助けください。。
パソコントラブルです。Windows Visuta Sp2です。（Internet Explorer9） 電子メールの新規も表示されなくなり、保存していたメールも開けられなくなりました。「この コンピューターに設定されている制約のため、この操作は中止されました。システム管理者に問い合わせてください。」という表示がでます。 Internet Explorerをリセットしてもダメです。解決方法を教えて下さい。
Windows VistaでWinThruster_2016_Setup.exeヶ起動しないのですが 原因は難ですか？
突然下記のメッセージが表示されました。 MFCCheckerとはどんなアプリでしょうか？よろしくお願いいたします。 ＜エラーメッセージ↓＞ Microsoft Windows MFCCheckerは動作しなくたったため、閉じられました。 問題が発生したため、アプリケーションは正しく動作しなくなりました。 解決策がある場合はWindowsから通知されます。
FFMPEGを使用した,PHP上での動画変換について [やりたいこと] htmlのPOSTによりアップロードされた動画データを、php上でffmpegを使用しで、すべてmp4に変換したい。そのためにアップロードされた動画ファイルをどうやってffmpegコマンドで取得し、変換するのかを知りたい。 [よく分かっていないところ、困っているところ] 通常POSTによって、アップされたデータは、一度テンポラリファイルに保持され、それを取得するために,$_FILES['~~~'][tmp_name]などによって取得し、move_upload_file関数を使用して捜査するかと思います。 しかし、今回はテンポラリファイルにあるデータをphp上で変換するために、ffmpegのコマンド上で変換し、それをデータベースに入れるなり、自分所有の何らかのフォルダに格納したいと考えております。 htmlから受け取るファイルをget.phpとし、ffmpegコマンドを定数に入れ、他の定数などをまとめておくための別ファイルとして、set.phpというものを用意しています。 →get.php require_once dirname(__FILE__). '/set.php'; ~~~~~~~~ ~~~~~~~~ exec(FFMPEG_COMMAND, $_FILES['uploadfile']['tmp_name']); →set.php define('FFMPEG_COMMAND','/usr/local/bin/ffmpeg -y -i テンポラリファイルから受け取るデータ -acodec libmp3lame -ar 44100 -r 12 -s 320x240 変換後.mp4 2>&1') この定数の「テンポラリファイルから受け取るデータ」をどうやったら取得できるか、がわからない部分です。 [現状,前提] ・PHPの開発環境はMAMPです。 ・MAC OSX(El catitan)を使用しております。 ・変換さえしなければ普通にアップロードされたデータを取得し、HPにアップするなり、特定のフォルダに保管させるなり、あんなことやこんなことできます。 ・ffmpegはexecコマンドでphp上で問題なく使用できています。というのも自分が所有しているファイルであれば、そのパスを示し、変換することはできているのでffmpegのインストール面では特に問題ないと思います。 ・セキュリティ上問題はありますが、移動先のファイルのパーミッションは777にしちゃっているので、変換後の送信時に特に問題はないかと思います。 ・php.iniの設定は fileuploads = On upload_tmp_dir = /Applications/MAMP/tmp/php upload_max_filesize = 60M post_max_size = 62M max_input_time = 60 memory_limit 128M max_execution_time 30 です。 あああああ神様！降臨してください！お願い！します。
windows Vista Home premiumというものを使っているのですがもう処分してもいいのでしょうか？自分、windows10のゲームpc（ガレリアxf）購入したので...
PCがいきなり再起動して、ようこそ画面の次が真っ白になっていました。あやふやして強制シャットダウンしましたが、何が原因なんですか?とりあえずセーフモードでシステムの復元を行って直りましたが何でそうなったんですか?下のタスクバーも表示されなかったし…
PS3orPS4をHDMIでPCにキャプチャーしたいのですが録画機能なしのキャプチャーってありますか？ ノートPC（Vista）なのであるのか不安です。もしありましたら教えていただけると助かります
windows Vistaを使っていて 最近新しくルーターを買ったのですが 画像のようになっていて つなげないのですがどうすればいいですか？Wi-Fiの設定は、iPhoneでして iPhoneの方は、つなげるのですが
Windows vistaでマイクラやってますけど、ものすごく重くてまともにゲームができません。軽くする方法はありませんか？
windows7の音質が悪い ノートPCに外部スピーカーをつなげているのですが 旧PCと全く同じ構成でwindowsだけが違うPCで 音を聞き比べてみたところwindowsVistaの旧PCと比べて windows7の新PCの音が少しこもって聞こえます 二つの違いは全く無いのですが （予備用だったので、同一機種、構成、同スピーカーです） 発声が少し弱く、同じ音源を聞いても少し音量を上げなければ windows7の方は言葉が聞き取りづらいのです 微妙な差なのですが、例えるなら薄い膜が一枚 スピーカーにかぶせてあるような感じです 聞いていて気持ち悪いので、原因があるのなら知りたいです 分からないのであればソフトなど別方法で調整したいのですが windowsの違いによってこういった事例はあるのでしょうか？
Windows Vista 32 home SP2ですが、超久しぶりにマイクロソフトアップデートを行いましたが、「確認しています。」の画面から先へ進みません。(一晩中やってましたので、12時間以上はこのままです。) これ等のトラブルをあらゆるところで検索し、色んな手法を試みましたが、もう何をやって何をしていないのかもわからない程、手をつくしましたが、変わらずアップデートが始まりません、出来ません。 【「Windows Vista 用のシステム更新準備ツール (KB947821) [2014 年 10 月]」】自動リセットが、 個別でダウンロード出来なかったです。 インストールではありません。ダウンロードすら出来ませんでした。 fix itは、当然しております。 しかし、ダメです。 どうしたらアップデート出来るのでしょうか？ 解りやすくこのトラブルへの対処方法等載っているサイト等や、やり方をお解りの方、是非ともが指導願います。 よろしくお願い致します。
宜しくお願い致します。 普段PCはTVをモニター代わりにHDMIで繋いで使用していたのですが 急に画面が真っ黒になり何も映らなくなりました。音だけ聞いてると再起動の音が聞こえますが画面は真っ黒のままです。 強制終了して再起動すれば映るのですがまた少しの時間で真っ黒になってしまいます。 PC用のモニターに繋ぎ直せば画面は普通に表示され自動的に再起動されることもありません。 もう一度、TVをモニターとして利用したいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 【OS】Windows Vista Home Premium(64bit) 【CPU】Intel(R) Core(TM)2 Quad CPU Q8300 @ 2.50GHz (4 CPUs), ~2.5GHz 【メモリー】6142MB RAM 【グラフィックボード】本来ATI Radeon HD 4350だったのですが先ほど調べてみると Intel(R) G45/G43 Express Chipsetに変更されていました。こちらが原因なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
torrentが全く動かなくなりました。os vista メモリー3GB HDD 空き178 TX/66GLP Core 2 Duo P8400 2.26GHz メモリ3GB HDD320GB Vista ビットコメットを使っていますがすべてのタスクが全く動かなくなりました。 ８つぐらいタスクがありますがすべて０％のままです。 ルータなども再起動しました。 原因はなんなのでしょうか？ たんにスペック上の問題なのでしょうか？
windows Vistaからwindows 7へのアップグレードについて教えてください。 現在、Ｇａｔｅｗａｙ Ｍ-1632Jという古いノートパソコンを使っています。最近デジタル一眼レフを買い換えたのでドライバを私のＰＣにインストールしようと思ったのですが、 Ｖｉｓｔａには対応していないようでインストールできなくて困っています。 自宅ＰＣはカメラで撮影した画像のちょっとした編集と保存くらいにしか使っていないので 買い換えるよりＯＳのアップグレードで凌ぎたいのですがどれを買ったらいいかさっぱりわからないのでおしえてください。 今のＯＳはwindows vista home premiumです。
QRコードが、画面登録できないです。どうすれば、画面に設定出来ますか？
winsows vistaを使用しているのですが パソコンに最初から内蔵されている MGSの音源から、違う音源を入れたいのですが 何かいいのは無いでしょうか?いろいろ探したのですが、VISTAでは使用不可だったり XPまでしか、使用できない音源ばかりで 何かいい音源は無いでしょうか? ありましたらぜひ教えてください お願いします。
ネット メッセージ 付けたい
ＬＩＮＥアプリをインストールしたのに開けません LINEのサイトのやつ クローム版じゃない方です Vistaです ちなみに、クローム版を入れてやっていますどうやったら開けますかね
PC、リカバリ、dellについての質問です。 現在、家にある余ったパーツでサブPCを組み立てているところなのですが、osという壁に差し掛かりました。 現在手元にあるのは、 ・DELL リカバリディスク Windowsvistahome 32bit ・NEC Windowsvista home プロダクトキー(未使用品) この二つを組み合わせてosを入れるのは可能ですかね？
vistaを使用していますが、エクスプローラー9へのアップグレードができません。 先日、パソコンの不具合で、リカバリーディスクで再度初期の状態に戻しました。アップグレードを繰り返し、ネットの接続をしたいのですが、すぐにエラーでできません。 ディスプレイには以下の内容の表示です。 アップグレードを繰り返し行っているうちに、サービスパック2にはアップグレードできましたが、やはりエクスプローラー9にはアップグレードできません。 2007 サービスパック2 32ビットです。 どのようにしたらいいのか全くわかりません。 同じような状況になった方、対処法がわかる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
Windows Vistaでこのような表示が出たのですが、無知なものでどのようにやればいいのか分かりません。 どなたか教えてください…。
近いうちに今使っているPC（vista）からwindows10のPCに買い替えようかと思っているのですが使い勝手について何か注意点はありますか？また、データの移植についてはどのようにすればいいでしょうか？
Windows vistaが重いのですが対処法を教えてください。pcを変えるしかないのでしょうか
Vistaのバックアップからの復元で質問です。window vista home premium を使用しています。新しいパソコンを買ったので、Vistaは友人にあげるため工場出荷時の状態に戻しました。うっかり写真を移動し忘れて初期状態にしてしまっていたので外付けHDDのバックアップファイルから復元をしました。 コントロールパネル＞バックアップの作成＞詳細な復元＞別のコンピューターで作成されたバックアップにあるファイルの手順です。 写真が復元できたのはいいのですが一つのフォルダに全ての写真が入ってしまいました。年別や場所別にフォルダの分類をしていたのですが一つになって大変見づらいです。フォルダ毎の復元はできないのでしょうか？よろしくお願いします。
Dell XPS ONE Core2 DUO CPU E4500を使用のところ、いろいろ不具合が出たのでWINDOWS VISTA（Home Premium）をフルリカバリしました。32bitなのでＩＥ９にアップデートできないことや、いろいろなアプリがダウンロードして使用できないなど問題があるので、Ｗｉｎｄｏｗｓ７にアップグレードしてまだこのパソコンを使えればともいますが、Amazonなどで購入できるWindows７で大丈夫でしょうか？ いろいろなWindows7があるようですが、選択する際に気をつけなければならないことなどありましたらアドバイスしていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
ctrlとaltとdelを同時に押すとlog offが選択肢にありますがlog offとはなんですか？
Adobe Flash Playerがインストールできません。 にこ生が見れないのでページ移行して最新版らしいのをクリックし実行を押しても何も反応がありません。保存しクリックしてもなにも反応がありません。 何が原因なのでしょうか？ ちなみに再起動しました。
windows vistaで有線LANは利用できるのですが、無線LANが利用できない時は、どんな問題が考えられますでしょうか。 パソコン初心者ですので分かり易く問題を教えていただけると助かります。ちなみに、パソコンはdynabookを使用しています。
vistaをリカバリーしてIE7になってしまいました。そのため、Windows UpdateでSP1にアップデートもできません。どなたかIntaernet Expｌorer7をInternet Explorer9にバージョンアップする方法、または、SP1とSP2にアップデートする方法をご教授ください。宜しくお願い致します。
ブルースクリーンのことです dynabook AX/55A 自分は今、このシステムモデルを使っています。 そしでブルースクリーンのストップコードがD1です。ドライバのエラーと調べたら出ました。 よくわかりませんｗ WindowsのOSはvistaです。 あと物理メモリとか仮想メモリとかよくわかんないんですけど説明お願いします。 できればPCが軽くなる方法を教えてください。お願いします。
至急！！ iPhone6を使用しています そこでレンタルしてきたCDをパソコンに取り込もうと思いいつものようにインポートしようとしたところインポートする速度が非常に遅く0.1倍でしか インポートできません。 いつもならもっと早かったのに… 特になにもしてないのでどうしたらいつものように早くインポートできますか？ 使っているパソコンは Windows VISTA FUJITSUです。 パソコンの知識が何もないので 最初から教えてくださるとありがたいです。。 よろしくお願いします
Windows vista DynaBook 製です。 先日、手違いでなにか（？）を消してしまい それ以来ネットワークに接続できなくなりました。 パソコンを起動すると インターネットコントローラのドライバソフトウェアが見つからないです。 付属のディスクを挿入してください。 と表示されます。 しかし、ディスクをどうやら紛失してしまったようです。 ディスクを使わないでもう一度ネットワークに繋ぐ方法はありませんか？ 全くのパソコン音痴なのでどなたか教えてください。 ちなみにこの質問は携帯から行っています。
インターネットエクスプローラー9の32ビット版を教えてもらいダウンロードしてるけど中々出来ません。 時間かかるのは理解してるけど時間はこんなにかかりますか？30分たっても途中まででそこから進みません。
パソコンのWindows updateし終わったあと、再起動したら、アプリなどパソコンのデータは無くなりませんか？至急お願いします。
現在Windows vistaなんですが、Windowsの最新に入れ替えることはできますか。超素人です。出来るなら最新のOSを購入してインストールするだけで良いのでしょうか
画像分析？についての質問です。色付きの画像を文字の表のようなものに変換するソフトなどを押してえてください。 パソコンに詳しくないので、できるだけ詳しくお願いします。ウインドウズはvistaです。
windowsメ－ルでゴミ箱を空にできません。以前はできていました。対処を教えて下さい。 パソコンOSはwindows Vista。
Windows vistaでiPhone6s(iOS9)をiTunesにつなげたいのですが、どうすればいいんでしょうか
windowsのＶＩＳＴＡですがごみ箱が消えてしまいました。 新しくデスクトップに作成するにはどうすれば良いですか。
nannka,nihonngoninaranai
パソコンでPower DVD CPRM対応のソフトでCPRM保護のDVDを再生しようとしましたが できませんでした。 以下のメッセージが出ました。この保護コンテンツは、再生前にアクティブ化する必要があります。インターネットに接続して、準備できたら「ＯＫ」をクリックしてください。 ネットは繋いでいません。他に再生方法はありますでしょうか？
Windows Vista を Windows 7にアップデートする方法を教えて下さい。
こんばんは。初心者なので教えていただけると助かります。 やっとPC（Win10）をバイトで買う事ができVISTAに入っているiTunesの音楽を移そうかと思いましたがやり方がわかりません。PC購入した家電屋さんには簡単に移せるから大丈夫です。と言われてましたが・・・ お手数ですが、わかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。（VISTAが壊れそうなので、早い回答お願いします）
私はあまり機械に詳しくないので所有するノートパソコンでこのpcゲームが動作するかどうか教えて下さい。pcスペックが、 TOSHIBA Qosmio f40/85f Windows Vista インテル Celeron プロセッサー 550 動作周波数 2GHz で、pcゲームが 動作環境 対応OS：Windows2000 / WindowsXP / WindowsVista / Windows7 Windows8/ Windows10 Intel Cerelon/PentiumIII相当以上推奨 メモリ：512MB以上推奨/vista以降をご利用の場合は1GB必須HDD：1GB必須VIDEO：8MB以上、16MB推奨 1024x768必須、16bitカラー(ハイカラー)以上必須 なのですが、pcの細かいスペックはよくわかりません、どうか教えて下さい。
イラストレーターCS4と、フォトショップエレメントを、２ギガのパソコンにインストールしたいのですが、動作が重くなったりしますか？インストールするのは、作業をするというよりも、別のパソコンで作ったものを開くだけの目的です。
先日、chromeウェブストアで追加してあったtwitterがいきなり起動しなくなり、下の画像のような画面が出てきました。 どうすればよいのでしょうか？ちなみに、パソコンはwindows vistaです。
Windows Vista のインターネットについて質問です 少し前に事情があってPCを初期化しました。それからIE9をインストールしたんですが、 それから今までつながっていたインターネットがつながらなくなってしまいました。 初期化してから、IE9を入れるまではつながっていました。 （つながらなくなった原因がIE9とは考えにくいですが） タスクバー右下のPCが二つ重なったアイコンとPCと地球みたいなアイコンには×印がついています。 ぽいんとしてみると、「現在どのネットワークにも接続されていません」と出ますが、クリックしてみると 「｛アクセスポイント名｝ 接続済み （制限されたアクセス）」 と出るので、無線LAN自体には接続されているのではないかと思われます。 診断してみると、 ①ネットワークアダプタ"Atheros AR9281 Wireless Network Adapyer"にドライバまたはハードウェアに関連した問題が発生しています。 ②インターネット プロトコルのバインドが正しいことを確認してください IPv4とIPv6が選択されていることを確認してください。 と言う結果が出てきます。 また、 ワイヤレス ネットワーク接続の状態 を開いてみると、 IPv4 接続 接続していません IPv6 接続 接続していません 状態 有効 ・・・ となっています。 詳細 をクリックすると、本来なら下にIPアドレスなどが表示される欄があるのですが、欄はあるものの 何も表記されていません。 PCは dynabook AX/52Gとなっています。 解決方法が分かる方は回答お願いします！
PCのOSはWindows Vistaなのですが、DVD Decrypterをインストール したつもりですが、DVD Decrypter (Remove Only)と、あります。これは、正規なものなのでしょうか？ ちなみに、3.5.4.0のインストーラー版が入手出来ないのは このせいなのでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
Windows Vistaにメモリを増強したいです。 このPCに合っておりAmazonで買えるものを教えてください。出来れば、安くて高品質なものを... Windows Vista 型番：PC-LL550RG1KS プロセッサー：AMD Athlon(tm) ×2 Dual-Core QL-60 1.92 GHz システムの種類：32 ビット オペレーティング システム 記載漏れがあればおっしゃってください。 よろしくお願いします。
VMware Fusionに入っているWindows Vistaのパスワードを忘れてしまいました。 こんにちは。私は普段MacBook Proを使っているのですが VMware Fusionに入っているWindows Vistaのパスワードを忘れてしまいました。 思いつく限りのものは入れてみたのですが合いません。 今使っているパソコンは知人からもらったため、VMware Fusionについて あまりよく分からず、自分なりに調べてもみたのですが、どうしても解決できません。 何か良い方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近ＰＣを起動すると「プロシージャ エントリ ポイント SetThreadErrorModeがダイナミック リンク ライブラリ KERNEL32.dllから見つかりませんでした。」と出るのですが直す方法などありますでしょうか？
Windows vistaのパソコンが電源を入れると、このような画面がでて全く進みません。対処方法をお願いします。
パソコンとWiMAX2+をつなぎたいのですが、つながりませんネットワークと共有センターでは、識別されてないネットワークになってて、アクセスの箇所はローカルになってて、シグナルの強さは強いになってます。 SONYのVAIOです Windows Vista Home Premium VGN－NR50B どれが型番などわからないのでそれらしきものを書いておきます 足りなければ、調べます パソコンぜんぜん詳しくないので丁寧な回答だと助かります 詳しい方よろしくお願いします
自動更新で行われているWindows updateの止め方を教えてください。 Windows Vistaです。 最悪、自動更新中にシャットダウンしても問題ないでしょうか？
PCのOSはWindows Vistaですが、DVD Decrypter日本語化パッチ 3.5.4.0 インストーラー版が入手出来ません。日本語化工房など開いているのですが、インストーラー版が 見当たりません。 どうかよろしくお願いします。
Androidバージョンが5.1.1以上のAndroidエミュレーターがあったら教えてください NEC Lavie OS WindowsVista HomePremium(SP2)CPU Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU P8600 @ 2.40GHz 2.40GHz メモリ(RAM) 4.00GB 32bit版です ちなみにGenymotionは動作しませんでした ですのでそれ以外のエミュレーターがあったらお願いします
この顔文字はどうやって作るのでしょうか？
Vistaをアップグレードしたいが、IE9もいれられない…。 IE7のままで開けないページが増えてきたので9にしたいのですが、知恵袋見てSP2にアップグレードしようとすると（現在はSP1、64ビット）、IE9にしてくださいといった警告？がされてしまい、どちらもダウンロードできず困ってます… パソコン容量少ないことも影響してますか？ ちなみに空容量は74GBです。
ＯＳがウィンドウズビスタのパソコンで、今後グーグルクロームを使うのは危険ですか？ もし今後、ウィンドウズビスタでグーグルクロームを使っていったとしたら、例えばどのようなことが起きますか？
パソコンのリカバリーについて 今、富士通の「FMV-BIBLO NF70Y」という型のパソコンを使っています。OS？はvistaです。パソコンにはあまり詳しくないのですが、最近データを削除しても、ゴミ箱を空にしても要領に空きがないと警告が表示されます。リカバリーという初期化で購入した時の状態に戻せると聞いたのですが方法を教えてください。ちなみに説明書やリカバリーのCD-R？など付属品は一切ありません。外付けのHDDもありません。 どなたか回答よろしくお願いします！！ 電気屋さんに持っていけば処理してもらえるものでしょうか？
動画の復元、修復ソフトでいいのがあったら教えてください。
パソコンのバッテリーの充電方法を教えて下さい。 現在、Windows VISTAを使っています。 バッテリーが壊れて交換して以来、充電が出来ません。以前は、ほっといいても、自然に充電出来ていました。 機械物は苦手です。 回答、よろしくお願いします。
こんにちは 至急回答お願い致します。 私は10年ほど前のVISTAを使っているのですが 諸事情により一部のデータが壊れてしまって iTunesが開けなくなり一度アンインストールしなければならなくなりました iTunesをAppleから再インストールしたいのですが 再インストールするとWindows7以上が必要になりますとのメッセージが出て ダウンロードも途中で終わってしまいます。 もうVistaではiTunesは使えないのでしょうか……？ PCを買い換える予定もないので困っています。 VistaでもiTunesを使う方法、または Vistaでも問題なく動く昔のiTunesはまだどこかにあるのでしょうか……？
windows vistaを使っています zipファイルを開くプログラムにwin zipをインストール（購入、体験版使用はせず）してしまい、win zipを入れる前は元々入っていたプログラムでzipファイルが見れていたのに（開けていた）のに開けなくなっています zipファイルを再び開けるようにするには何をすればいいですか？ 開くプログラムは何にすればいいですか？
パソコンのＯＳがウィンドウズビスタの人に質問。 ブラウザは何を使っていますか？
一ヶ月もWindowsUpdateが更新されません… WindowsVista HomePremium 32bitです。一ヶ月以上前の3月15日以來、「更新プログラムを確認しています」から進むことがないです。 古いコンピューターです、だから仕方のないことかも知れませんが、どうか直し方を知っていましたら教えてください。 日本語は勉強中ですからうまく答えられないかもしれませんが、答えることに必要な情報をあったなら求めてください。
メモリを２Gから４Gに増設しました。しかし、速度は速くならないし、劇的な変化はありませんでした。Windows Vista 32bit版使用しています。実際は２．９９GBで認識されています。３２bit版OSでは、４GBに増設するメリットは無いのでしょうか。
amazonのKindle for PCはクレジットカードを登録しないとダウンロードできないのでしょうか？ あとwindows vistaでも使えますか？対応OSのところには書いてないのですが・・・
ブルーレイレコーダーで録画したTV番組をBD-Rにダビングし、それをPCで見たいので外付けのブルーレイドライブを探しております。レコーダーはSHARPのBD-W1600でPCはOSがWindows Vistaのデスクトップパソコンです。 有識者の方、よろしくお願いします。
ドキュメントが常に手前に表示され困っています。ブラウザやエクセルやドキュメントなど、複数開いている特、 ポインタやカーソルをやると、それが全面に表示されていたのが、 急に、ドキュメントが常に手前に表示されるようになりました。 ブラウザやエクセルで作業や見たりする為に、 いちいちドキュメントを最小化しなければならず、 面倒で困っています。 例えば、タスクマネージャは、「オプション」→「常に手前に表示」、 これの✔を外すと、常に手前に表示されなくなります。 しかし、ドキュメントにはそのような事ができません。 どうしたら、ドキュメントが常に手前に表示されなく、 なるでしょうか？ vistaです。
Windows vistaから7にアップグレードしたいのですが・・・。現在Cドライブには1GBほどの空きしかありません。Dドライブへのインストールは避けた方がいいようですし、Cドライブの容量を上げようといらないデータを削除してみても、なかなか16GB（Windows7 UpgradeAdvisorにて調べた)を確保できません。何かいい方法はないものでしょうか？
A列車で行こう9について質問です。 今から始めようと思うのですが A列車で行こう9 4.0を買えば、2.0や3.0の機能も使えたり遊べるのでしょうか？それともちゃんと全部買わないと遊べないんですかね… よろしくお願いします。
Windowsアップデートの通知が来ません。32ビットVistaです。 直接、Windowsアップデートのページ開いても更新が無いと表示されています。掲示板とか見ると他の人たちは既に来ていて更新の確認に数時間かかっているみたいな投稿が多々ありました。 タスクマネージャを開いても、それらしきものは見当たりません。 ただ、更新プログラムの影響なのか分かりませんが、ＰＣがいつも以上に重いです。 ヤフーのフラッシュ広告がカクカクしています。 これはわたしのＰＣ（もしくは回線）が悪いのか、Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ側の問題なのかどっちでしょうか？
McAfee Security Scan Plusをコントロールパネルからアンインストール出来なかったので、削除ツールを使用してアンインストールしました。しかし再起動しても、プログラム一覧に表示されるのですが、これはアンインストール出来ていないのでしょうか？ 消す方法があれば教えていただきたくて、投稿しました。よろしくお願いします。 WindowsVistaを使用しています。
vista IE9でdropboxを使用してるのですが、先日まで"ファイル"部分に表示されていた画像等のファイルたちが全て表示されなくなりました。もちろんアカウント内に画像等のファイルがあるのはchromeなどで確認しています。 "最近"では画像等のファイルが表示されるのですが、クリックしても"ファイル"に飛ぶので添付画像のように真っ白画面のループです。。。 chromeでもウィルスセキュリティがなんちゃらの表示が出てDL出来ず困っています。（アップロードは出来ました） ちなみにIEではアップロードもできません、、 解決方法をご存じの方いましたら教えていただければ幸いです。
Vista,起動時パスワードを入力できない。 打ち込みがえきないのです。 前に進みません。どなたか教えてください。
デスクトップの整理をしていたら、ワードのアイコンを間違ってインターネットエクスプローラーのところに持って行ってしまい、インターネットエクスプローラーのアイコンがショートカットキーになってしまいました＞_＜どうすれば、元に戻せますか？？
iTunesが消えてしまいました。 再インストールを試みましたが途中で中止されましたばかり表示されインストールができません。 どうしたらよいか教えてください。 Windows vista使用です。
windowsvistaのisoダウンロードできるサイトは 無いですか？ マイクロソフトのサイト以外でお願いします ⤵
ウインドウズビスタです・ Cドライブが満杯状態です！ 軽くする方法を至急お願い・・・
現在パソコンでwindows vistaを使っています。この間、動画編集ソフトを購入したのですがこのソフトはこのデバイスには、対応していません。みたいなことを言われ、ダウンロードできませんでした。前にもパソコンゲームをダウンロードしようとした時こんなことがあってダウンロードできませんでした。 動画編集ソフトの箱の後ろを見るとwindows vistaには、対応していません、とかかれていました。 そこで、この機会にwindows8.1にアップグレードしたいと思っています。 でも、どうすればいいのか調べても何一つわかりません。 なにか、必要なソフトがあるのか、それとも、ダウンロードできるサイトみたいなのがあるのか、詳しい方は、教えてください。 パソコン初心者なのでわかりやすくお願いします。
別セッションでIEを開くには？WindowsはVista、IEは7を使っています。 社内システムをオンラインで使っているのですが（多分）、別のログインIDでもログインできるよう、別セッションで開きたいと思います。 "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" "http://社内システムアドレス" というアドレスに、-nomerge を追加したらいいと聞き、 "C:\Program Files\Internet Explorer\iexplore.exe" -nomerge "http:社内システムアドレス" としたのですが、Windows8のIE11ではうまく開くものの、VistaのIE7では開きませんでした。 うまいやり方はありますでしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
WindowsVISTAのOSはマイクロソフトのサポートが今年中に終了しますよね?通っている大学のパソコンのOSはWindowsVISTAが多いのですが、未だに新しくしていないです。
ワードって仕事で使えますか？エクセルでも文書は作成できるし、エクセルさえ使えていればワードは使えなくてもいいですかね？
よろしくお願いします。現在自宅で光のインターネットひいてるんですけど、ノートパソコンが古く容量もなくウイルス感染しているのでインターネット閲覧に物凄く時間がかかり超重いです。そこで新しいノートパソコン購入を考えております。もし 新しいパソコン購入し増設した場合動きは速くなるものですか？ 古いパソコンは外さなくとも大丈夫ですか？ あと、家ではスマホも3台くらいWi-Fi接続で使用しています。
SD カードXC をパソコンのWindows Vista に入れて、動画を見ようとしても見れません。見れる方法はありますか？
DELL VOSTRO220Sを使用しています。 W7で元はVISTAをXPにダウングレードした法人用PCです。今回、HDDが故障したのでSSDに交換し、OS（W7）無事インストールが完了したのですが、その後のW7のドライバーのインストールが、DELLのサポートを見ても良く分かりませんので、とても困ってます。 どの様にインストールし、いくつのドライバーをインストールすれば良いのか、素人の自分にどなたかわかり易くご教授ください。よろしくお願いします。（VISTA,XP用のDORAIVERS AND UTILITIESはあります) DELLサポート（VOSTRO220ｓ） http://www.dell.com/support/home/jp/ja/jpdhs1/product-support/produ...
初めまして。DVD Shrinkで取り込んだデータを B's Recorderで書き込みたいのですが 容量が大きいようで持っていたDVD－R DＬで書き込もうとしたところディスクが入っていないようになり進めません。 画像のように B's Recorderの所を見るとDVD＋R DＬの表示があったので それなら出来るのかなと思い DVD＋R DＬ(録画用)を購入して試してみたのですがうまく書き込めません。 使っているパソコンはwindows vistaで、 容量が大きくないものは普通に取り込んで 書き込めます。 相性もあるのでしょうか。 パソコンに詳しくなく 今まで分からない事は検索してどうにかしてきしたが、今回はどうにも分からないのでもし分かる方がおられましたら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
VistaのバックアップについてPCを買い替えるのでバックアップを取っていたのですがやたらと時間がかかりました。 170GBちょっとでDVD-Rを取り替えながら26時間やって3/4程終わったのですが16枚目のディスクの途中で止まってしまい動いてなかったので仕方なく再起動しました。 そして続きからやろうとしたらディスク16を入れてくださいと出てきてディスク16を入れっぱなしにしていたのですがディスクはフォーマットされていませんと出てきました。 ならばとフォーマットしたらこのディスクは要求されたディスクではありませんと出てきました。 じゃあもうダメなのかな？と思い空のディスクの使用を押したらディスク1のラベルをつけて挿入と出てきて始めからになりそうだったので今そこで止まっています。 それで質問なのですが空のディスクを使うと始めからになってしまうのでしょうか？
windowsで、システムの空き領域が少なくなっていますと表示された時どうすればよいですか
PCを二台もっていて、１つはVista もうひとつは８なんですが、 Vistaに入っているデジカメDe同時プリントというやつがあります。それを８に入れたいんですが、古いソフトのためインストールDVDをなくしてしまいました。 ８にソフトを入れることはもう不可能でしょうか？ Vistaは32bitです。 できれば無料で引越し（Vistaでの写真はいりません。ソフトのみでOKです。） したいんですが、何か手立てはないでしょうか？
windows vistaです。グーグルクロームが必要でＤＬしたのですが一度だけはソフトが認識しますが2度目からは認識せずクロームをＤＬしてくださいと出ます。プログラムの中にも入ってますしデスクトップにショートカットもできてます。ｖｉｓｔａではクロームは機能しないのでしょうか。それとも、パソコン本体などの問題でしょうか？
Windowsのクライアントでsteamのゲームmac版をダウンロードできますか？以前は使えたのですが、steamがバージョンアップして自分のmacではos対応が終了してしまいsteamのクライアントがつかえなくなってしまったので、 Windowsからmac版のゲームのインストーラーをデータCDに書き込み、macでゲームをインストールしようと思ったのですが、可能でしょうか？ もちろん二次配布目的でやろうとは思っていません。
大至急回答お願いしますOSはWindows Vista 画像の様になりパソコンが起動できません解決策ありませんか？
コントロールパネルで「更新ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑを自動的にインストールする」 毎日１９時 と設定しましたが、 まったく更新が始まりません。 OSは VISTA を使っています。原因はなんでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
Windows Vista ...クソだと思いますか？家を片付けていたらWindows Vista Home Premium 64ビットのディスクがあったので およそ8年ぶりにインストールしたら想定より軽かったです。 やはり、当時のハードのせいでVistaはクソになってしまったのでしょうか？ 今の環境もたいした事ないですが... Intel Celeron B830 1.8Ghz RAM 6GB Intel HD Graphics
Windows Vistaでひと目惚れというゲームをやっているのですが一分くらいすると応答なしにはなってうごかなくなってしまいますどうやったらなおせるでしょうか？よろしくお願いします
それぞれの役割とアンインストールして良い物を教えて下さい。 ●Adobe Flash Player 20 ●Adobe Reader X(10..1..16) ●Spelling Dictionaries Support For Adobe Readr8
森田健作は好きですか？
緊急です!(?) ゲーム実況を始めようと思うのですが、 ちょっとわからないことがあって… 画面を動画でキャプチャするフリーソフトで、 「VClip」「ロイロゲームレコーダー」 の２つは、 ヘッドセットをパソコンにつないでいる状態だと、 話した声も録音するのでしょうか?? 仮にしないのなら、 ゲーム内と話し声の両方を録音するフリーソフトで、 おすすめのものはありますか? ちなみに、 Windows VistaかWindows7でする予定です! よろしくお願いします!
cfw5 コアソロ なんですが、Vistacapableと書いてありますので、xpからvistabusiness sp1に入れ替えました。sp1でcpu100が長く続きますが、スタートアップやoldWindows削除や色々消して何とか使える所まで持っていけましたが、更新プログラムがなかなか入らないとか問題はありますが、sp2にしないとエクスプローラーが9に出来ないのでsp2にしました。すると入電後sp1の時は中々下がらなかったcpu使用率が今度は入電後は使用率は低いのですが徐々に上がって行く状態に変わりました。調子が良くのかと思い、エクスプローラー9にアップすると凄くインストールに時間がかかり言語パッケージの所で止まったままで1時間半後やっと終了、しかし英語表示の為スタンドアロンで日本語言語パッケージをインストール。エラーとなりますが日本語になりました。しかしその後、入電後は徐々にcpu使用率が上がって10分後位には100パーセントになり落ちません。そして、更新プログラムはもとより、更新プログラム準備ツールすらインストール出来ない状況になりました。軽くインターネット位は閲覧できますが全く使い物になりません。これを2回繰り返し、二回目はエクスプローラー9を入れてから削除して7に戻しましたが、やはり1度9を入れようとすると、cpu使用率のせいで何も出来なくなります。 今から３回目のvistaインストールです。sp1使用でエクスプローラー7のままで使うか、sp2でエクスプローラー7で使うか、エクスプローラー8で使うか、どうしたらいいでしょう。 何かアドバイスをお願いします。
Windows Vistaを使ってます。今朝からWindows Defenderが「新しい定義を確認してください」と出て（言葉は微妙に違うかもですが、似たような言葉です）、更新プログラムを確認したら最新版ですと出ました。 なぜこのような言葉が出るのかわかりません。再起動しても消えないし。ウィルス対策ソフトはウィルスバスターを入れています。 !マークの表示嫌だし消す方法ないですか？無効にしても大丈夫ですか？
家のパソコンが壊れました。スタートアップの修復の画面が出て 購入店に持って行った所HDDが壊れているとのこと HDD交換２万円と言われました。OSの入ったドライブを交換する為HDD交換したら今入っているOSは消えてしまいますよね～ リカバリーする為のCDは作っていないです。 どうすればいいでしょうか？ もうVISTAなので古いですしあまり費用をかけないようにしたいです。
VistaでJIS90互換フォントを使いたいのですが、インストールできません。Microsoftの互換パッケージ「Windows6.0-KB927490-x86.msu」を実行しようとすると「更新を検索しています」のウィンドウから動かなくなり、キャンセルボタンを押しても無反応になります。 これはもうMicrosortでは対応しないということなんでしょうか？ Vista＋Office2007を使用しているので、Office2010対象の「HG45.mis」は使用できませんでした。 パソコンの不調からリカバリを行わざるを得なくなってしまい、再インストールしようとしたところ、このような現象となってしまった次第です。 仕事の関係からJIS2004フォントではなく以前のフォントが必要なので何とかしたいのですが、原因が思い当たるようでしたら教えていただきたいと思います。 また、他に何とかする方法がありましたら、そちらも教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
vistaを初期化後、付属のディスク（microsoft office 2007）を使ってのインストールにずいぶん苦戦しました。（少し動くのですが、すぐに止まってしまい、認識されない。）何度も出し入れし、コンピューター→ＤＶＤドライブから開くことでどうにかインストールできました。それだけではパワーポイントが入っていないため、パワーポイント2007アップグレード版をその後インストールしようとしたら、こちらはどうしても認識してくれず開くことができません。 ＤＶＤの動画ディスクは問題なく再生できますし、ＣＤＲＯＭのデータも読み取れますのでＤＶＤドライブに不具合がある訳ではなさそうです。 どういうことでしょうか？ ディスクに傷がある訳でもありません。 パワーポイントのためだけに使っていたvistaのためこのディスクがインストールできないと何の意味もなくなってしまうため大変困っております。 諦めるほかないのでしょうか？
Windows7ですNECなんですけど 電源を入れてディスクトップまで行くんですけどそしたらすぐにログアウトしてしまってまたログインしてもすぐにログアウトしてしまいますどうしたらいいですか？？
Windows Vistaのサイドバーを復活させるソフトって無いですか？(アナログ時計とカレンダーの表示が大きくて見やすかったのですが…) ちなみに現在使用中のOSはWindows10です。
OSはVistaで、 起動させると更新プログラムを構成しています。ステージ3/3-0%完了という表示が出る画面になり、自動的に再起動して同じ表示、再起動のループになってしまいます。この手の質問は沢山見かけたのですが回答の手順が良くわからず、自分でも質問してみました。 強制シャットダウンするしかなかったのでそうした後しばらくして起動すると、真っ黒の画面に白い文字でセーフモード、セーフモードとネットワーク、セーフモードとコマンドプロンプト、Windowsを通常起動する、の4つの選択肢が出ました。通常起動させると同じループに突入し、他3つを選択するとどれも、上に白いバーに黒い文字でWindowsファイルの読み込み中と表示され、真っ黒い画面に白い文字で￥Windows￥System32￥～ というのが2秒くらいずらずらと出てストップし、真っ黒い画面になった後結局ループ突入します。 強制シャットダウンした後セーフモード等の選択肢が出ない代わりに通常起動ともう一つ、スタートアップ修復の起動（推奨）という選択肢が出る場合があります。こちらを選ぶと真っ黒い画面に白い文字で、「1.Windowsインストールディスクを挿入してコンピュータを再起動します。2.言語の設定を選んでから、「次へ」をクリックします。3.「コンピュータの修復」をクリックします。 状態:0xc000000f 情報:要求されたデバイスにアクセスできないため、ブートの選択でエラーが発生しました。」 という表示がでました。 インストールディスクがないため実行できず、修復、復元が実質不可能なのですけれど。
MBRの修復についてです。 この前、以前使っていたPCを、vistaとubuntuのデュアルブートにしようとしたところ、パーティションの設定のところで、よく分からずに容量が1番大きかったものを分割してしまい、どうやらMBRが上書きされたようで、vistaの方が起動しなくなりました。windowsのインストールディスクで直るらしいのですが、インストールディスクがあるかわかりません。また、インストールディスクでも直らない事があるらしいのですが、私の場合は直るのですか？ パソコンに関してそこまでよく知らないので分かりやすく直る方法をどなたか教えてくださいませんか？
ノートパソコン、Windows Vistaです。DVDを入れると、勝手にWindows media playerが立ち上がり再生されてしまいます。 これを防ぐにはどーしたら良いでしょうか？
テザリングでパソコンをネットにつなぐことができません。パスワードなども正しいのですが、識別されていないネットワークとでてきてネットに接続できません。 どうやったら接続できるようになりますか？ windows Vistaです
LAN内のPCの音量を強制的にさげる方法はありますか？毎晩、兄が夜に音楽をガンガンうるさくかけまくってます。 私は寝る時間帯なのに、うるさくて眠れません。 直接言っても音量をさげなくて困ってます。 なので、兄のPCになにも細工せずに強制的に音量を下げる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。 私PC-Windows Vista 兄PC-Windows 7
windows update を押すと 「現在サービスが実行されていない為、window update で更新プログラムを 確認できません。このコンピュータの再起動が必要な可能性があります」 と表示されます。 そこで、再起動をかけても、また同じ表示が出てしまいます。 どうすれば、いいでしょうか。 ＯＳは VISTAです。 詳しい方、よろしくお願いします。
ホームページの文字を大きくする方法を教えてください。 ＷＩＮＳＯＵＳ ＶＩＳＴＡです。 いつの間にか、表示される文字が小さくなっていました・ 変える方法を教えてください。
絵文字の豆腐化を回避できませんか？http://apps.timwhitlock.info/unicode/inspect?s=%F0%9F%90%99 こういう絵文字が□になってしまいます。 OSはvista、ブラウザはIEです。
Winodws Vistaについてです。 スクリーンセーバーとディスプレイの電源を切るという操作があるらしいですが、何がどう違うんですか？どちらも画面を暗くするようですが、それがいの違いはないんですか？ 回答お願いします。
ローカルディスク(D：)に関して質問します。 ローカルディスク(D：)の空き領域がギリギリの状態なので 削除可能なフォルダがあるか教えて下さい。・dell ・Intel ・PerfLogs ・Program Files ・Windows ・ユーザー 上記、６つのファイルフォルダがローカルディスク(D：)にあります。 また上記６つはローカルディスク(C：)にもあるのですが全く別物なのでしょうか？ ローカルディスク(D：)の領域を空ける他の方法もあれば教えて下さい。
windowsのupdateが出来ません。 やり方を教えて下さい
Internet Exploerは動作を停止しました。
【 こんなんでいいのか、マイ糞ソフト！ ☆))-`ω-)✧・∵】 Windows VistaのUpadate確認が約１０時間待っても終わらない。 今月は特に酷い。64bit Win7でも確認に１時間ほどかかる場合がある。 サイト改ざんが増えてるのに・・・。 http://www.security-next.com/068917 ーーーーーーー 質問： マイ糞ソフトのサーバーが攻撃されてますか？
Windowsのvistaのインターネットのドライバ？のアップデートの方法を教えてください AX/５５Aです ブルースクリーンのD1の対処法と、ｇｇったら出てきました。 よくわからないので方法を教えてください
パソコンでWindows vistaをつかっています！ 初期化をして、文字を入力しようとしたら、漢字に変換できません(>_<) どうすればよろしいでしょうか？
Windows Vistaを使っています。 父親に Internet Explorerのサポート期間(？)が終わるから更新して と言われ私自身よくわからないまま指示通りにInternet Explorer 9に更新しました。 その後、PCを起動するとほぼ毎回スムーズに起動せず、 スタートアップ修復の画面になり勝手に修復されているような感じです。 修復が終わって起動した後もPCの動きが遅かったりよく止まったりします。 スタートアップ修復ってなんですか？ また、改善方法があれば教えてください。
どうかご回答お願いします！！急ぎです！ パソコンの圧縮フォルダを解凍したくて、しようとしたのですが、やり方がわかりません！ パソコンに詳しい方、どうかお教えて下さい！ パソコンはWindows vistaです
中途半端なパソコン知識しかない為、詳しい方アドバイスお願いします。 ソニーのVGC－JS52という中古パソコンを頂きました。OSはVISTAのホームプレミアムで64ビット、メモリは4GBです。 インターネットエクスプローラは9になっています。 このパソコンのOSをアップグレードしたいのですが可能でしょうか？ 可能であるとすれば ①7、8.1、10のどれが可能でしょうか？ ②10まで可能だとして、VISTAからいきなり10にできますか？ ③いきなりは無理な場合、7からになると思いますが7はどこで入手できますか？ 宜しくお願い致します。
Windows Vista のパソコンで、パスワードが合っているはずなのにログインできなくなり困っています。 セーフモードでやろうとしても、自分の設定したネームしか出てこないのでセーフモードでログインもできません。 パスワードを入力していないのに勝手にパスワードが連打されているかんじで、バックスペースもきかない時もあってパソコンが変な感じです。
イーセットスマートセキュリティ６をつかっていますが、最近常にアップデイトが動いている状態です。何をどうしたらいいのでしょうか？PCも重くなりました。使用しているPCはwindows vista home basic service pack2 2GB 3.2ビット windowsは8.0 internet explorer9です。 pcにはあまり詳しくありません。宜しくお願いします。
SSDのプチフリというもので ご指導お願いいたします 現在使用しているパソコンOSは Windows vista Home Premiumです現在使用しているパソコンSSDは CFD CSSD－S6T256NHG６Qです 組み上げてから かなり 経過しているのですが パソコン起動時 また 使用している時 頻繁にフリーズします 相性が悪いのかな？ と 思いつつ HDDへの移行を考えているのですが スマートフォンで 見ていると プチフリという言葉があることをしりました 現在 フリーズ対策をまったくとっていない状態です 対策はいろいろとあるようなのですが どこから手をつけるべきなのかが わからず 迷っています ご指導お願いいたします
ＮＥＣのＰＣ、ウインドウズビスタを使っています。８年目に入りましたが最近ＩＭＥツールバーノ入力モードがゆるく？というかかな＝あ表示なのにしばらく売ってるとすぐ英数＝Ａに代わってしまいます。 何か問題はあるのでしょうか？またカナ入力を固定する方法などありますか？使っている割にど素人です。解り易く教えてください。
エラー回復処理から進まぬWindowsVistaに困り果てております。パソコンに詳しくもない自分が修理にも出さずに…(？無理無理…)と長い事、サジをなげつつ、時折、なんとかならないものかと…思い出しては、いじってみております。 症状としましては、エラー回復処理から[セーフモード系][前回正常起動時の構成][通常起動]どれをやっても、黒画面になり、そのままです。 ☆ファンは回っている音がします。 ☆ピピピッと点滅するデータアクセスランプ(？)は電源を入れた瞬間以外、ついていません。 ☆検索してみるとインストール用ディスクで修復処理があるとの事…手元にあるのは、アップグレードディスク…セットアップを試してみると[Windows is loading files…]の後は黒画面… ☆同アップグレードディスクにて、Windowsメモリ診断ツールなるものを選択してみると、91%位で電源が落ちてしまいます。←メモリに問題があるのでしょうか？ ☆電源⇒メーカーロゴ⇒F2キーでBIOSをデフォルト化してセーブ⇒再起動しても改善せず ☆エラー回復処理の画面から放置すると、一瞬だけ画面下方に[Micro Corporation]みたいな文字が出る様ですがすぐに黒画面とファンの音だけです。 どこに原因があるのでしょうか？やはり素人では、解決できませんでしょうか？ ※システム等のバックアップディスクは、先延ばしするうちに、作れず終いでの状態です。 ☆こういう状態の場合、他者の正常な起動のWindowsからバックアップファイル作成⇒読み込ませれば起動するでしょうか？起動した場合は、以前使っていたライセンス認証すれば、問題なく使えるものでしょうか？ ごちゃごちゃしてしまって申し訳ないのですが…自己解決の糸口が見つかれば…と思っておりますので、よろしくお願いします。
先日アパートにドコモ光を繋いだのですが、モデムとパソコンをケーブルで繋いでもネットに接続できません！ 何故でしょうか？ パソコンはvistaを使ってます。
先日、Windows vistaをインストールしましたが、ライセンス認証でPCについていた正しいプロダクトキーを打っても「正しくない」と、はじかれてしまいます。どうしたらよいでしょう。今更なOSの質問になってしまいますが、回答、よろしくお願いします。
パソコン（Vista）のWindowsメールを使いたいのですが開くと『Windowsセキュリティ』<ユーザー名><パスワード>入力画面になってしまいます。 どちらも記憶にないので、入力せずに使える方法って有りますか？
今日、従兄弟にDynaBookを貰いました。 なので、1度初期化しようと試みましたが、何度も失敗。DynaBookが初めてなのでよくわかりません･･･ 型番？はPT45-33MSXGJっていうらしいです。 どうやったら初期化できますか？
富士通ＦＭＶ-ＬＸ50Ｙをネットで購入したのですが、知恵袋にログインできません。（インターネットエキスプローラーではこのページは表示できません。と出る。）分かる方、教えてください。また、ユーチューブの動画が見られません。対策方法が分かる方、よろしくお願いします。只今別のパソコンで質問しています。 パソコンの詳細 形式 ＦＭＶ-ＤＥＳＫＰＯＷＥＲ-ＬＸ50Ｙ ｗｉｎｄｏｗｓビスタ・サービスパック2 2008年モデル エクスプローラー8 （9をダウンロードできない）
『 F:\ 「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けられていません。コントロールパネルの[関連付けを設定する]でプログラムを関連付けて下さい。』 ＣＤドライブを開こうとクリックしても上のようなメッセージが出てしまいます。 知恵袋の他の方の質問を参考に色々試しては見るのですが、『 スタートボタン → 既定のプログラム → このプログラムを既定として設定する 』という所に 該当のものらしきアイコンが見当たらないのです。 デスクトップ上にある他のショートカット(ミュージックとか）は問題なくクリックすれば起動するのですが、今回のような時にはどのように対処したら良いのでしょうか。 ここ数日間とても困っております。 使用しておりますPCは Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ の最後のモデルで、Ｗｉｎｄｏｗｓ７が発売される直前のものです。 ご回答をお待ちしております。
Windows6はなぜあんなに不評だったのですか？そして、微改良の6.1はいまや首位OSってなぜですかね？
Windows Vistaでiphoneのバックアップを取って、iphone seに機種変更したのですが、「使用するには最新のitunesが必要です。」と表示されてバックアップに戻せません。バックアップに戻す方法はあるでしょうか？教えてください。
Windows VistからWindows 7にアップグレードした場合 リカバリするときもvistaではなく7でインストールできるようにすれば良いでしょうか？
Ｗindows VistaからWindows7以降にアップデートしなければならない事情があるのですが まったく知識がなく、良く分からない事が多いのでご教授願います。自分で調べてみたのですがよくわからなく、間違った方法でデータなどが消えてしまうと怖いと思ったので質問させていただきました Windowsをアップデートするとitunesなどのデータやファイルデータなどは消えますか？ またWindowsをアップデートする方法やURLなど教えていただけたらありがたいです
コンピュータのメモリが不足しています。他のプログラムを終了してから、再試行してください。
HDDにアクセスできません。使わなくなったPCから取り外したHDDをPCに接続（電源ユニットとCPUクーラーが邪魔になってベイに入れられないので、信号ケーブルと電源ケーブルで接続しました）。一応、内蔵HDDになります。必要なデータファイルのコピーしようとしました。 BIOSは2台目のHDDとして認識しました。エクスプローラーでもEドライブとして認識できています。Eドライブにアクセスを試みると「フォーマットして下さい。」というメッセージが出ます。 このPCの仕様は以下の通りです。 Windows Vista SP2、Core 2 Duo E7500、メモリーはDDR2 2MB、HDDは1TBのSATA、マザーボードはMSI製の945GM2です。 やむなく、別のPCに1台目のHDDとして取り付けました。BIOS起動後に「NTLDR is missing」と表示されます。Windowsを起動させるためのファイルが壊れているのか欠落しているのだと思います。それとも、そもそもWindowsが入っていない可能性もあります。データファイル保存用に2台目のHDDとして使用していた可能性があるからです。 HDD内のファイルを取り出す方法をご教示いただけると幸甚です。
パソコンがものすごく重いです。 Windows vistaのノートパソコンを使っています。今年で買ってから7年経ちますが、最近起動させるとファン？内部？がウィーーン！と大きな音を立てるようになりました。 イラストスタジオというペイントソフトを使っていますが、ペンタブで描いているときペンツールから消しゴムツールに変えるときにかなり時間がかかりイライラします。 画面もよくカクつき、ファイルも開くのに時間がかかります。 先週まで無音でとても軽かったのですが、つい先日から重くて仕方がないです。 容量は99.9GBの内23.6GB空きがあります。 重くなったのにとくに思い当たる節がありません。毎日同じように使っていました。 軽くする方法がありましたらご回答お願いします。
DELLのノートPCがおかしくなってしまいWindowsを再ダウンロードしたのですがデスクトップ画面にゴミ箱しかありません。元のデータを復元したいわけでは無いのですが、ここからどうすれば良いのかわかりません。初期状態にするにはどうしたら良いでしょうか
パソコンの知識がありません。教えてください。windows Vista windows メールです。 使っていないパソコンにメールがたくさんたまっていました。全部削除したいのですが、一度に消したり、まとめて消したりする方法を教えてください。お願いします。
OSがwindows vistaのPCで削除したエクセルファイルを復元することはできますか？ いらないと思い削除した(ゴミ箱にあったファイルも削除済み)のですが、確認したい事ができ必要なのですが何とかファイルを復活させる方法はないのでしょうか？ 例えばシステムの復元では無理ですか
ワイヤレス接続はできているのにパソコンとインターネットが繋がらなくなってしまったので、解決方法を教えて下さい。PCはFMV-DESKPOWER CEB40N OSはVISTA home premium 32bit 無線LAN内蔵でないモデルです。 eo回線を利用しています。 VISTA から WINDOWS7にアップグレードトライ中で、こちらのいろいろなページのお世話になりながら、別のPCからUSBメモリーにファイルでSP1、SP2、IE9、無線LANのドライバをダウンロードしたものを使って、 初期化→SP2→IE7をIE9 にし、無線LAN子機 ELECOM WDC-150SU2MBK でインターネットに繋がったので windows update（これが時間かかりました）して、あとはWINDOWS７のアップグレードディスクを入れるところまできました。 その前にセキュリティをとAvastをインストールしようと思ったのですが、家族のPCではすぐだったらしいのにずっとインストール中のまま動かなくなってしまったため中断、プログラムの中に入っていたのをアンインストール。 ウイルスバスター月額版をダウンロードしてインストールしている途中で、タスクバーの接続（パソコンがふたつにブルーの丸がついている）アイコンが赤い×になり、以降インターネットに繋がらなくなってしまいました。 PCメーカーのサポート、こちらや他のサイトで調べいくつか試してみましたが、全く繋がらないため質問させていただいた次第です。 どなたか解決方法をご存じの方がおられましたら教えていただけると助かります。 質問までに試したことは ・ウイルスバスターのアンインストール ・無線LANドライバが最新状態であることを確認 ・自宅の電話の子機や携帯を遠ざける ・ルーターのコンセントを抜き差し ・デバイスのv4,v6 にチェックが入ってるのを確認 ・ルーターの接続パスを手動で入力 ・BIOSを初期設定値に戻す です。 同じルーターから無線で繋いでいる、現在この質問を入力している別のVISTA(無線LAN内臓型)PC、Xperia タブレット、スマホなどはすべて問題なく繋がっています。 気になる点は、更新のインストールの際にたくさん項目があり、もちろん成功している項目もありましたが、「１７２項目失敗しました」と出ていたことと、作業の途中でネットが×になったことです。 当方PCには詳しくないので、変な表現がありましたらお許し下さい。 どうぞよろしくお願いします。
あるサイトが長時間実行中のスクリプトが原因で応答しないと表示され開けなく困ってます。何もしてないのにどうしてこのようになるのでしょうか？対処方法教えて下さい。どうしたらこのサイトを開けますか？
Windows vistaです。USB2.0からUSB3.0に対応させたいんですけどやり方わかる方いましたらよろしくお願いします。
vistaからwin7or8にosを入れ替えたいのですが、ヤフオクで売っている1000円ほどのソフトでも大丈夫でしょうか？pcは、DELLのDIMENSION C521 AthlonX2です。 どなたかよろしくお願いします。
Windows Vistaを使っています。2か月前に更新プログラムのインストールを行って以来、現在まで更新がされません。 「利用可能な更新プログラムはありません」みたいな表記があるので、「更新プログラムの確認」ボタンをクリックすると永遠に「更新プログラムを確認しています…」のままです。 ですが、更新プログラムのインストールを促すメールがプロバイダから届くので、更新を試みるのですが、音沙汰がない状態です。 エラーの表示は出てきません。 何が原因なのかさっぱりわかりません。 素人にもわかる解決策を教えてください
PCの画面に消えない線が現れました。 始めは4cmほどだったのに、日に日に伸びていきます。 起動した直後の「ようこそ」から現れ、インターネットを使っている最中も消えません。 どうしたら消えますか？ 機種は、 Windows Vista Qosmio F50/85H です。
Windowsvistaのノートパソコンを使用しています。冷却用にUSBファンを使っています。ノートパソコンをスリープにするとUSBファンは回り続けています。スリープにしても回り続けない方法はありますか？
古いバージョンのパソコンに関わる質問で恐縮です。 東芝のVista（Windows7)使用しています。バックアップされたものを削除したいのですが、コントロールパネル－＞バックアップと復元・・・その後いろいろ探しても削除するところまで行きつけません。お知恵拝借できれば光栄です。よろしくお願いします。
ﾊﾟｿｺﾝVistaなのですがこのような画面になり動かなくなりました。こういった場合どうすればいいのでしょうか？
NTT東日本のルーターPR-400MIに専用無線LANカード（SC-40NE）を接続してパソコン（Windows vista）を使用しています この度、ひかりTVを無線で繋げようと、バッファローの子機を購入しましたが、うまく接続できません バッファローの子機はwi-u2-300dです コンピュータ機器に弱いので、分かりやすい説明をしていただけると助かります よろしくお願いいたします
iTunesについてなんですが、現在最新バージョンをVistaで使用しています。 それで、iTunesにデバイスを差し込んで、自分のデバイスの所をクリックするとiTunesが必ずフリーズしてしまいます。バックアップが取れなくて非常に困っています。 どうすれば良いでしょうか。
javaがアンインストールできず、挙動が変になってしまっているようなのですがどうしたら良いでしょうか…。 現在セキュリティリスクを減らす為、Javaを無効にしています。使用OSはWindows Vista SP2です。 （その為、Firefoxで確認すると「Javaが無効になっているかインストールされていません」と表示されます） しかし入っているJavaが古いバージョンだった為（※コントロールパネルを見るとJava7 update10になっています）、jucheck.exeが働いた時に新バージョンをインストールしようとしたのですが、何故か「お使いのJavaは最新です」というアラートが出て終了してしまいました。どう考えても最新ではないと思ったのですが…。 その後javaごとアンインストールしようと思って「プログラムと機能」を呼び出し、アンインストールボタンを押したのですが、アンインストーラーの準備に異常なほど時間がかかりだした為、変だと思ってキャンセルしました。その際、「キャンセル中…」のような表示が出て、何故かダイアログ名は「Java7 update7」（？）の表示になっているようでした。その後突然ユーザーアカウント制御で「確認できない発行元 Oracle（日本語）：このアプリケーションを実行しますか？」とか言われたので怖くなってキャンセルしたところ何も起きませんでした。そのため、結局アンインストールできない状態になっています…。 現在、Java 7 update 10とJavaFX 2.1.1が入っているようです。 JavaFX 2.1.1はアンインストールできるかまだ試していないのですが、2つとも何とか削除したいと思っています。 どのようにしたら良いのでしょう。 Javaのインストールが上手くいかなかったのは、Javaを無効の設定にしていたからなのでしょうか…。 何かアドバイス頂けましたら幸いです。すみませんが宜しくお願い致します。
どうもこんにちは。現在windowsVistaを使っているんですが、最近この画面が出るようになりました。これはなんですか？
英検をコンビニで申し込んだのですがマンションの部屋番号を入れるところがなく入力していません。とどきますか？ ちなみにマンションのポストには名字は書いていません
パソコン不具合。スリープからの復帰後勝手にシャットダウンされてしまう。コマンドプロンプトによると「破損したファイルが見つかりましたが、それらの一部は修復できませんでした。」と表示される。心当たりのあるダウンロードは特になく、敢えて言えば「ＹＯＵＴＵＢＥ ＭＰ３」です。しかし、アンインストールの欄にはその表示は見つからず。(WINDOWS VISTA使用)◆復元の仕方を詳しく（解り易く）ご教授ください！！
VistaでiTunesを利用しているのですが 最近 音楽を取り込み過ぎて ファイルを削除してごみ箱を空にするとディスクの空き領域が増えます。 との表示が出るようになりました。ファイルを削除するだけで ごみ箱は空になるのでしょうか？
買って９年目のCDーRにコピーしようとしたらディスクが壊れている可能性があります。と出て来てコピー出来ません。使えないのでしょうか？フォｰﾏｯﾄも出来ません。
親が使っていたPCをもらい、久しぶりに使うことになったんですが、困ってます。 PCはWindows vista 32ビットですが、Internet Explorerのブラウザが更新されていないので9に更新しようとしました。すると、インストールできず中止になり、今度はWindows service packを更新してくださいという表示が出たので、一緒に表示されていた更新のボタンを押したらブラウザを更新してくださいと…(^_^;) 急ぎで解決したいのですが、解決方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
至急回答お願いします Windows vistaの有線から無線に変えることは可能なのでしょうか？ 可能であれば、方法を教えて下さい。
Windowsvistaをつかっているのですが、通常起動し、ログインすると真っ暗でカーソルだけが表示される状態になってしまいました。 色々調べてみるとGumblarというウィルスに感染した時の症状に似ている感じです。 しかしなかなか復旧には何をするべきか分からず困っています。 取説を引っ張り出してきてセーフモードというので起動してみたところ、起動できて画面も表示されました。 セーフモードで何をすべきかアドバイスをお願いします。 ここに記載する情報は何が必要なのかも全く分からないため、何か指示があれば順次情報を記載していきたいと思います。 よろしくお願いします。
２００５年度発行の日産 整備書 のＣＤなのですがこの部分がクリック出来ないので先に勧めません。 「ヘルプ」のページは見れるのですが。※このＣＤは、OS：Windows95、ブラウザ：Internet Explorer 4.01 SP1 プラグイン：Acrobat Reader 4.05Aで動作保証しています。 上記バージョン以外では動作保証しておりませんので、御注意願います。 とありますが 「Acrobat Reader 4.05A」の方はインストールしました。 パソコン超ど素人なので何故なのか理由が分かりません、使ってるのはWindows Vistaです。
xアプリをダウンロードしているのですが、2時間くらいここから全く動きません。容量もこのアプリが入るくらいにはあると思うのですが、どうしたらいいですか？
hddのクローン(又はバックアップ)ってdvdに作れますか? また、作れるなら、どのようにすればいいですか
hddのクローン(又はバックアップ)ってdvdに作れますか? また、作れるなら、どのようにすればいいですか
iPhone6sのテザリングでWindowsのvistaは無線可能ですか？
minecraftをやっていると、画像にあるように左上の数字が出てきます。 Windows Vistaです。 なぜでしょうか？ 教えてください！
ウインドスVistaをリカバリーし、インタネットエクスポラーのバージョンup及び、Vistaサービスパック２のupテートが、エラーになりインソールが出来ません。 良い方法を教えてください。
パソコンがこんな状態です。NEC.intel なんですが、リカバリーができません。 パソコンがこんな感じで、ボタンも受け付けてくれません。F11.F4.10F8連打 したりはしましたが、反応なしです。 修理屋持って行くか、リカバリーCD買うしか無いんすかね。
インターネットからダウンロードした写真フレームは筆王だ使えますか
vistaの再セットアップについて データのバックアップを取るでCD-Rにバックアップしたのですが、windowsメールとインターネットオプションもバックアップを取りました。再セットアップをするとメールアドレスも変わるのでしょうか？ それとも、メールアドレスは今のままですか？
steamで「フレンドリストに追加」というのが 制限がかかっておりできません。 L4D2というゲームをsteamのコンビニ振り込みでお金を払ったのが 悪かったのでしょうか？ちなみにもうゲームは起動しました。 分かる方、よろしくお願いします。
ビスタからテン
Windows 7 Proを使用しています。 LANを使った、サーバーへログオンしたいです。 パソコンの起動時にはユーザー名とパスワードを入力するように設定されています。 サーバーへログオンするにはどうすればいいのでしょうか？
Windows VistaのHDDをSSDに交換しようと思っています。しかし、ファイルが「Windows Vista (C:)」の方にしか入っておらず HDDは空なのですが、この状態で交換しても意味がないのでしょうか？ また、「Windows Vista (C:)」かSSDの どちらにファイルが入っている方が PCにメリットがあるのでしょうか？ HDDが重いのは分かりますが... PC初心者なので分かりやすく説明して頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
Ｊａｖａは必要なのでしょうか？東芝のパソコンでＯＳはwindows vistaなのですが、何もしてなくてもＣＰＵの使用率が100％になり 動きが遅くて困っていたのですが、Ｊａｖａを削除したらＣＰＵの使用率が正常な値になったのですが Ｊavaは無くても問題ないのでしょうか？
おすすめのPCを教えてください。 今、Windows vistaを9年ほど使っていてそろそろ新しいのを買おうかと思ってるのですが買うとしたらどのOSがいいでしょうか？一応書いておくと、今までに使ったことがあるのは私用でvista、学生時代にXP、7、Linaxです。
すみません。至急教えていただきたいです。 海外挙式での写真のデータをDVD-Rでもらったのですが、パソコンにいれても見れません。 DVD-Rをパソコンに入れてみてもキュルキュルいって読み込んでいるような音はしますが、画面に何も現れません。 その場合どこから見れるのでしょうか？ パソコンはちなみに古くてWindows Vistaです。
Vistaを使っていますが、パソコンが固まってしまいます。 東芝のクシミオを使っています。解決法を知りたいです。
パソコンのcookieって必要なものですか？ 削除してもかまいませんか？
最近、ハンゲームのSF2を始めたのですがSF2のアプリケーションを開こうとすると、XIGNCODE Init Fail [ZCWAVE_SysEnter]-(e0190304)↑こんなの↑が出てきたのですが、 ヘルプなど見ても全然わからないので、 どうすればいいか教えて下さい！ パソコンのことあまりわからないので、 できれば簡単に教えて下さい＞＜ ・Windows Vista セキュリティーソフト：ウイルスセキュリティー 使用ブラウザー：Internet Explorer 9.0 パソコンのメーカー：SOTEC
Prius Note type K：PN33K4T のリカバリについて 品名型式：Prius Note type K：PN33K4T OS：WindowsVistaOffice2007使用中 http://prius.hitachi.co.jp/prius/pc/2006dec/note_k/spec_pn33k4t.htm... 上記のパソコンの動作が遅くなってきたので、使ってないプログラムのアンインストール、Cドライブのクリーンアップを試みましたが、空きが187MBしかありません。 そこで、リカバリをしてみようと思うのですが、その際に現在使用しているOffice2007も消えてしまうのでしょうか？ プロダクトキー25桁はわかるのですが、インストールCDを紛失してしまいました。 プリインストールされている場合は、リカバリしても消えないと聞いたのですが、このパソコンがそれに該当するのかわからず困っています。 リカバリしてもOffice2007は消えないでしょうか？ 新しいのを購入というのは、まだ考えておりません。
ios9.3のiPhoneSEに、iTunes12.1.3の曲を入れたいです。 元々iPhone5を使っており、iPhoneSEに買い換えました。そこでiTunesの曲をSEにも入れようと思ったら、iTunesのバージョンが古いとのことで、最新のもの12.3をダウンロードするようポップが出ました。 そこでダウンロードしようとしたところ、どうやらそれはwindows7以降のPCでないとできないようで… 私のPCはvistaです…。 色々と調べましたら、ios9であれば↑の12.1.3を入れればなんとか同期できるようなのですが、 いかんせん9ではなく9.3なので、この策がつかえないようなのです… まさかこんなことになるとは思わず、どうしていいか途方に暮れています。。 やはりPCを買い換えるしかないでしょうか?? 良い策をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示いただけますと幸いです。
古いWindowsのサポートが終わりになるってのはどういう事なんですか？Windowsの修理が終了って事でOKですか？
Skypeが起動できません。インストールしようとするとダウンロードサーバーに接続できないとなって別のリンクが表示されるのでそこからダウンロードしてインストールしました。しかし開くとSkypeに接続できませんとなってログインすらできません。 どなたか解決方法を教えてください。OSはVistaです
Windows Vistaを使っていますが、更新プログラムが確認できませんと出て、Updateが出来ません。 まさかのサポート終了ですか？ どうすればいいでしょうか？OSは、Windows Vista HomePremiumです。
PCを使っていて、普通のサイトを見ていると突然Reimage Repairというサイトに飛ばされて、Windows Vista PC修理のダウンロードというとこに飛ばされます。あと、右下と左下と真ん中に広告がでてきて（内容は似ているものでPCが危険な状態ですなどです）迷惑しています。ちなみにリンク先のソフトはまだダウンロードはしていません。 サイトによってはでてこないところもあるのですが（Youtubeなど）まともにサイトが見れないので、困っています。
洋封筒(ヨコ)に入れる中折挨拶状を作りたいのですが「ワードや筆まめ」には見当たりません。何方かフリーソフトをご存知の方いらっしゃいませんか。若しご存知の方がおられまお教え願います。OSはWindows vistaです。
webサイトのソースが見られなくなりました。 いまだwindows VistaなのでIE9を使っています。 表示―ソース でサイトのソースが見ていたと思うのですが、 見られなくなりました。解決法をご教示ください。
ソフトバンクのLenovo TAB2というタブレットを使っています。目的はマップと動画を観るために買ったようなものですが、少し慣れたのでPCとの組み合わせでファイル保存や新しいフォルダーを作る方法を知りたいのです。 そのフォルダーにPC保存のフォルダーをコピーしたいと思うのですが、USBで双方を接続しても何ら変化がありません。 PCはＮＥＣ ＬａＶｉｅ，OSはWindows Ｖｉｓｔａです。 どうすればいいでしょうか？。
アダルトライブチャットの画面を録画する方法を教えてください。
最近、ヤフーのニュースを開けると「お使いのI.E.は古いバージョンのため・・・アップデートしてください・・・」という内容の表示が出ることが多いのですが、アップデートしようとしてマイクロソフトのページに進むと「お使いのI.E.は最新です」と表示されます。 おそらく、最新バージョンになっていると思うのですが、ヤフーのサイトでは「お使いのI.E.は古いバージョン・・・」と表示が出たままです。 どうなっているのでしょうか？ vista I.E.9 です。
来年の、vistaのサポートの終了に備えて現在使用中のPCのデータのバックアップを考えて外付けHDの購入を考えていますが、対応OSがwindows7/vista/xp/2000,Linux2.6.31以上、Macos10.4以上に対応している外付けHDは来年4月以降のOSには対応していると考えて良いのでしょうか？ 詳しい方からすると？？？な質問かも知れませんが、無知な者でお力をお貸し下さい、宜しくお願い致します。
インストールについて LINEをＰＣでダウンロードできたのはいいのですがクリックしてもインストールが開始されません。アンインストールはできるのですがなぜかインストールが開始されないので実行もできません。 どうしたらできるようになりますか ＰＣ、プログラムについて詳しい方お願いします。
wolframalpha の計算結果について Windows7 または vista を使っている人Reduce[2^n + n == m^2 && m > 0 && 200 < n < 300, {m, n}, Integers] の計算結果を教えて下さい。 （ア) m = 2658455991569831745807614120560689152 and n = 242 (イ) False 自宅の Windows7 では計算ミスで（ア)になり，職場のvista では(イ)になりました。 http://www.wolframalpha.com/input/?i=Reduce%5B2%5En+%2B+n+%3D%3D+m%...
パソコン の買い替え時給 パソコン を近日中に買い替えようと思っています。 かれこれ、8年使いました。 容量が小さく、スピードの遅いFMV BIBLO (windows Vista)でした。 今度は、Excelwordパワーポイントインターネットが使えれば良く、少し容量を大きくしたいと思います。 お勧め機種 お勧め買い替え時期があったら教えて ✨下さい。
windows vista homepremiumを使っています。 この頃、パソコン用ゲームソフトの「a列車で行こう９」を入れたのですが、起動ができません。パソコンのパフォーマンスが落ちているのか・・・ 年式が古いのか・・・(２００８年製) これは買い換えたほうがいいのか、いいソフトがあるのか。 最善の方法を教えてください。お願いします！ 情報が足りない時はご指摘お願いします。
クローンHDDが起動しなくなります。 Easeus Todo Backup Free 9.2でHDDクローンを作成しました。OSはWindowsVista UltimateでPCはDell Dimension9200Cです。クローンコピー自体はエラーも無く終了し、HDDを元のHDDを抜いて同じ場所へ入れ替え、最初に電源を入れた時は問題無く起動します。しかしデバイスの認識で新しいHDDを認識した後、再起動で起動し直すと、Windowsの読み込み画面（左から右に●が流れていく画面）が延々と続き、ずっとその状態のままになります。HDDは360GBのものから1TBへコピーしました。デバイスを認識した後の再起動で必ず起動画面のループになるので、この認識が何か影響しているのだと思いますが、どのように修復すればいいかわかりません。試しにコピーソフトも変更しAcronis True Image 2014でもコピーし直して試しましたが、全く同じ現象になりました。どなたか修復方法等わかればアドバイス頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
windows vistaを使用しておりました。 cromeからvivaldiに乗り換えました。おおむね満足はしているのですが、 サイトを閲覧している時のスクロールが遅い事に 使いづらさを感じております。 cromeでは拡張機能のGesturesで素早くなりました。 これがvivaldiの拡張機能にも入れる事ができたのですが、 入れても素早くする事ができませんでした。 vivaldiの設定のところで設定ｗｅｂページのところのなめらかなスクロールも試しましたが、こちらもなめらかにしても正直素早くなった感じがありません。 何かvivaldiでスクロールを素早く出来る拡張機能などがあれば教えて下さい。
ウインドウズVISTAが来年の4月頃サービスを停止すると言う連絡が来たのですが、本当でしょうか？ 現在使用している、PCのOSがVISTAなのですがやはり買い替えが必要になるのでしょうか？
Windous Vistaと１０のPC（Fujitsu）を２機持っています。VistaのPCの容量が少なくなったので、初期化しまして、全てのソフトをＣＤ－ＲＯＭでインストールしましたが、Buffaloのエアナビゲータ（Ｖｅｒ．９．００）のＣＤ－ＲＯＭが作動しません。ルーターの型式はＷＨＲ－ＨＰ－Ｇ５４です。どうすればＶｉｓｔａのＰＣを無線で接続できますでしょうか？１０のＰＣはその機種で、無線で接続しています。 宜しくお願いします。
OSはVistaSP2のパソコンです。マイクロソフト社は下記のように、Vista SP2のブラウザとして、IE9を薦めていますが、いざ、IE9をインストールしてみると、IE使用中にときどき必要となる日本語の入力で、カーソルが突然変な場所に移動する。カーソルが消えてしまう。言語バーにおいて、半角(A)、全角(あ)の切り替えが円滑にできない。等の不具合に見舞われ、止むなくIE8、IE7に戻して使わざるを得ない状況です。 聞くところではVistaSP2とIE7が同時期に開発されたとか。OSがVista SP2のパソコンをお使いの皆さんはどのように対応されていられるか、お聞かせいただけませんか。 http://docs.yahoo.co.jp/info/msiesp/#update__info
<大至急> とにかく急いでます! ペアレンタルコントロールって一体どういったものなんですか? またそのパスコードというのは始めるときから決まっているものなんですか?パスコードを初期化させるのは親にばれてしまいますか? 宜しくお願いします。
親のパソコンがVISTAなんですが、久しぶりに立ち上げたら、ヤフートップから、過去に作っていたIDにログインできなく、新規登録もできなく、またyoutubeも対応していませんと表示されるんですが、どうやったら使えるようになるのか詳しい方分かりやすく教えて頂けないでしょうか？ ちなみにインターネットエクスプローラーは９です。 よろしくお願いします。
PCのＯＳをアップグレードしたいのですが、 ＣＰＵ Intel(R) core(TM)2 Duo T8100、メモリ４ＧＢ グラボはＣＰＵの分しかない vistaなのですが 7くらいならなれるでしょうか？
PCについて質問です。現在の小生のPCのコンピューターは下記の通りです ローカルディスク（D） 合計サイズ 26.0GB 空き 24.7GB Windows Vista(C） 合計サイズ 69.8GB 空き 5.00GB （D）に比べ（C）の空き容量が極端に小さい（いつも赤いグラフで表示される）。 意識的に（C）重点に入れたつもりはなく長い間で自然にこのようなアンバランスになりました。 ・この赤く表示されるのはそもそも異常なのでしょうか。 またこれはPCの動きにも影響しますか（動作が遅いのですが）。 ・中味のフォルダ等を（C）から（D）へ移せば良いとよく言われますが、この移し方がいまいち良くわかりま せん。下手に動かして必要なフォルダが行方不明になったりしてしまいます。又どのフォルダを動かせ ば良いのか、そのフォルダもすべて横文字で大事なものなのか、不要なものなのか、意味不明です。 どんな手順でやればまちがいなく移動出来るのでしょうか。 この場合の操作手順を具体的にご説明いただきたい。
最近、ブルスクリーンが頻繁に起こるようになりました。 PC intel core i7 cpu 920 2.67ghz メモリ 3gb 32bit 解決方法分かる方お願いします。
Internet Explorer 9 を 安価に入手したい。（インターネットを復活させたい） 私のパソコンはWindows Vistaです。NECデスクトップパソコン、PC-VS570/JGをCドライブを再セットアップしました。再セットアップ後インターネットがつながらくなりました。ｎ Internet Explorer７はサポート終了のためInternet Explorer起動しないのだそうです。 Windows VistaはInternet Explorer９までバージョンアップ可能だそうです。 Internet Explorer９バージョンアップするにはWindows Vista Service Pack 2 に完了後でなければダメらしいですが、 Windows Vista Service Pack １は無理でしょうか？。私のPCはWindows Vista Service Pack１です。 私のPCをInternet Explorer 9したいのです。 質問１：Windows Vista Service Pack 2の転換法。 質問２：Internet Explorer 9に転換法。 私のPC仕様 ＊ OS：Windows Vista Home Premium ３２bit ＊：Windows Vista Service Pack １ ＊ CPU：インテルCeleron M プロセッサー ４３０（１．７３GHZ） ＊ 発売：2007年頃 ＊ Microsoft Office ２００７使用 ＊ ネトワァーク：有線RAN ＊：プロバイダ Yahoo！BB ADSL 以上 よろしくお願いいたします。
VISTAで右クイックしないで、二重グラフにする方法
ログインパスワードが正しいのにログインできない。解決方法をお願いします。
２００８年の購入したウインドーズビスタぼーむプレミアムデスクパソコンですが、現在無料の10にインストール不可能ですかね・・・？仮に無理な場合は、７か８．１のＯＳを購入してからになるのでしょうかね・・・？その場合の値段はいくらぐらいでしょうかね・・？海賊版で７で１万ですかね・・？
vistaを初期化してhttp://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/notes/virus-adobe-rea...から最新版のAdobe Reader をダウンロードしようとしたのですがダウンロードが開始されません。 初期化後Adobe Reader9をアンインストールしたのがまずかったのでしょうか？
スピーカーから音が出ない １週間ほど前、とあるゲームをするために中古でPCを買いました。インターネット等は全く問題なく使えていたのですが、グラフィックが貧弱だったため、お目当てのゲームが起動しませんでした。(この時点では普通に音が出てました) なので、msiさんのロープロ対応GTX 750Tiを買い、増設しました。 そしたら急に音が出なくなってしまいました。 右下の音量のところを見ると、「デジタル出力デバイス(HDMI)」と書いてあるのですが、私のモニタはHDMIに対応していないため、D-Sub接続をしています。そのため、内部的には音が出ているっぽい(キャプチャをして、別のデバイスで再生したところ、普通に出ていた)のですが、なぜか今まで使っていた緑色のイヤホンジャック的なやつにさしても反応してくれません。 どうしたらいいのでしょう？ ちなみにOSはVista Business 32bitです。 high definition audioをアンインストールや再インストールしても勝手にHDMIと認識されてしまいます。 もしわかる方が見えましたら、教えてくださると助かります！ よろしくお願いします。
パソコンをネットで売る際のフォーマットについて。 このたび、パソコンをネットで売ろうと思いまして、初期化をしています。 説明書をみて初期化し、また、フリーソフトでフォーマットをC.Dドライブ念のため3回かけました。 あらためてパソコンを起動させると、使用者指名を入力する画面になるのですが、売る際の状態としてはこちらで適切でしょうか。 初めてでわからないこともありまして、調べながらやってみたのですが教えていただけましたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
NEC Lavie WindowsVista Home Premium SP2インストール済み メモリ2GB 32bitオペレーティングシステム こちらのパソコンでSteamを通して遊ぼうとしましたら、ビデオドライバーが旧式なので最新をダウンロードするようにと表示され「AMD」のサイトに飛ばされました。 ただ、アップデートしようと自動検出したのですがその結果オペレーティングシステムがサポートされていないと表示された後、特集とだけ書かれたページに飛ばされ、色々調べたのですが分からずじまいで困っています。 古いパソコンなので対応が終了しているのならば、別のビデオドライバーをインストールすべきなのでしょうか？ どうかお力を貸してください。宜しくお願いいたします。 「システム用のドライバーが見つかりませんでした。オペレーティングシステムがサポートされていない可能性があります。 グラフィックスハードウェア：ATI Redeon X1200 プロセッサー：Mobile AMD Sempron(tm)Processer 3600+ オペレーティングシステム：Windows Vista 32-bit」
Windows vistaを無線LANで繋いだ場合本体にコードをささず持ち運びできますか？
ノートパソコンがDellのminiで、windowsVistaなんですけど、ワコムのペンタブCTH-480を購入しドライバインストールの所でダウンロードボタンを押すとファイルを保存するか実行するかと言うウィンドウが表示されます。実行するを選んでも保存するを選んでもコンピュータのダウンロードファイルなどには何も変動が無くてインストールできない状態で困ってます。ペンタブ初心者な上に機械オンチなのでどうすればいいかれわかりません…友達に聞いてもわからないと言われました。どうか回答を宜しくお願いします…
windows Vista サポート終了について質問です。 Googleのサポートは今年の4月で終わってしまうので、違うブラウザを使おうと思っています。vista自体のサポートは来年の4月までなので、それまで違うブラウザでインターネットを繋いで使用しても大丈夫でしょうか？
pcの音が出なくなりました。 osはwindows vistaのhome premiumです。 型番はNEC LaVieのPCLL750LGです。Realtek High Definition Audio を誤ってアンインストールしてしまい、あわててこのpcに合ったものをインストールしなおしたのですがうまくいきません。 他の質問者に対する回答を見ていろいろ試しましたが、それでも直りません。どうすればよいでしょうか？回答よろしくお願いします。
windows vista について。 windows vistaで立ち上げてから３分程経つと、ずっと読み込み中（カーソルが水色の丸になる）になり動かなくなります。 再起動等もできず、強制終了しますが、その後立ち上げると同じように３分間程は問題なく動作しますが、また止まってしまいます。 解決方法ご存知の方ご教示ください。
Windows VistaでSetup.exeが起動しません ほんの少しだけ読み込みをして、その後無反応、というものです。 ありとあらゆる種類のものを試してみましたが、一貫して同じ反応です。もちろん全てVista対応のものです。 ファイアウォール、アンチウイルウスソフトの停止をしても反応変わらずです。 Windows Installer（ＳＰ２）は実行状態になっていることは確認しました。 ファイルの展開をすればなんとかなるものもありますが、そうでないものはどうしようもない状態にあります。 回答お願いいたします
今富士通のVISTAを使っています。ホームキーが見つからないのですがどこにあるのでしょうか。ちなみに機種はFMVBIBLOのNF/B70です。
今Windowsvistaを使っていますが、さすがに古いでしょうか?回答お願いします。
windows vista版chromiumのサポートはchromeと同じですか？ operaのサポートはいつまででしょうか？
XPの場合、windowsの更新に際して発生する古いＫＢ番号がexplore中のwindowsの中に大量に格納されていましたが、ＶＩＳＴＡの場合はどうなっているのでしょうか？自動削除されているのでしょうか？ 大変少ない数しか見受けられないようですが？
ペイントツールSAIで絵を描きました。その画像を パソコンからメールで送りたいのですが、容量が大きいため 張り付ける事が出来ません。 圧縮しても張り付けれないです。 どうしたらメールに張り付けて送れるのですか？ 教えて下さい。
東方永夜抄での質問です。 今日、東方永夜抄を買ってきたのですが、インストールしようとしたら「eiya￥thbgm.dat->C:￥Program Files￥東方永夜抄￥thbgm.dat」というところで、アクセスが拒否されました。・・・となってしまいました どなたか解決方法を教えてくれませんか？OSはWindowsVistaです。
↓画像のデイスクでリカバリーできるノートパソコンはまだ売っているでしょうか「もちろん中古」です。
Windows vistaでの*.blobs.binファイルの削除について質問です。http://support.microsoft.com/kb/973016/ja を参考にコマンドプロンプトで行おうと思いましたが、途中の cacls %windir%¥winsxs¥ManifestCache¥* /GRANT administrators:F を入れた後に出てくる「よろしいですか (Y/N)?」で「Y」を入力してEnterを押しても 「指令されたファイルが見つかりません」と表示され、削除できませんでした。 ※Takeown /f %windir%¥winsxs¥ManifestCache¥*が正しくないことは ここでの他の質問を見て、そちらの修正文を使用しています。 何が問題なのでしょうか？
パソコンのモニターのドライバーの設定が原因で 「Windows Vista」は立ち上がっていますがモニターが表示されません。 他のパソコンからはこのパソコンにアクセスすることが出来ます。この様な状態でドライバーを治す方法あるのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願いします。
PCのキーボードが全く反応しなくなってしまいました…！ 飲み物をこぼしたとか、どこかにぶつけた等の問題は起こしていません！ ノートPCで、WindowsVistaです。 一応、ネットで見た 再起動、キーボードドライバーの更新を試してみたのですが、意味がありませんでした…！ 他に考えられる原因や解決方法を教えて下さい！！
アンインストールに関してです。コントロールパネルのプログラムから Driver Booster 3.2とSurfing Protectionというものをアンインストールしたいのですが、 「Message file "C:\Program Files\IObit\○○○（上記の名前）\unins000.msg"is missing.Please correct the problem or obtain a new copy of the program.」 とエラーが出て、アンインストールが出来ません。 どうしたらいいでしょうか？ 不勉強ですみません。
windowsVistaが重すぎます、どうすればいいですか？
WindowsVistaが起動しません。 突然vistaが起動したなくなりました。スタートアップ修復で、「修復を完了するにはコンピュータを再起動してください」とでて、完了をクリックすると再起動で黒い画面になり、起動しません。 また、パソコンのなかには音楽や画像などのデータが残っていますが、なんとかしてUSBメモリなどにバックアップする方法はないのでしょうか？ もうバックアップしかありませんか(>_<) どなたかパソコンに詳しいかたや知っている方回答お願いします。
グーグルクロームを開いたら、「Windows XP と Windows Vista は サポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく Google Chromeのアップデートが受信されなくなります。」という表示が、表示されますね。 わかってますって。 いちいちウザいので、この表示を出ないようにしたいのです。 実際にやってみた方、その方法を教えてください。
急ぎです、vistaでbluestocksを使おうとダウンロードしたのですが バージョンが0.0.0.0になっていて 開こうと思っても開けません どうしたらいいですか？
TOSHIBA AX/54EPをVistaからwindows7にアップグレードしようと思ってるんですが、無償で出来るのでしょうか？
友人が utorrentというソフトをダウンロードしたいらしく、ここの画面が見切れてて次に進めません。NEXTを押すと オプションを選択してくださいと言われます。 古いpcで2008年のもので、OS はWindows vistaです
Windows VistaでDVDを再生して、その映像をスクリーンショットしたいのですが、やり方が分かりません。どうしたらいいでしょうか。Alt + Prt scrキーではできませんでした。 インターネットには繋げないため何かをインストールしたりはできません。 よろしくお願いします。
windows vistaが出た当時vistaを快適に動作出来るPCは売られてたんですか？
Ib_1.07（以下Ib）がプレイできません。 私は先日、Ibというゲームを知り、早速プレイしようとダウンロードしました。 最新版のIbなので、何も更新もないだろうと思っていました。ですが、いざプレイしようとすると、真っ暗なウィンドウがでてきます。 最初、ロードをしているのかと思い、放っておきました。 なのにいくら待ってもスタートできず、どのキーを押しても無駄でした。 前に一回だけ、起動できたことがありました。 何か押したのかと思いましたがよくわかりません。 ノートパソコンなのでスペック(？)が低いのか分かりませんが、 私はWindows vistaを使っています。 宜しくお願いします。
パソコンのvistaのインターネットエクスプローラー８をバージョンアップするにはどうすればよいのでしょうか。職場のパソコンを更新する必要があるので教えてください。
メモリ知識ないので質問しました こちらのデスクトップ用メモリカード MDGBL4F4H3870K1C59 DDR333(2.5) 512MX8 S/N:850SS(BLNDB2908)CFD Memory MS333-S512MBJ （シールの品番すべて書きました） このメモリがスロットに２枚入っていましが １枚は壊れています ヤフオクで中古購入しようと思いましたが どれが適合するのかさっぱりわかりません （OS WindowsVistaです） １GBX２枚セット ５１２MBX２枚セット お勧め商品教えて下さい メモリスロット横に茶色のスロット２つあります これにメモリカード入れても良いのですか？ メモリカード合計４枚使えるってことなんですか？
vistaの認証ができません プロダクトキーを入れても動きません どうしたら復元ができるのでしょか
4月からのVistaでのクリックポストについて クリックポストを月に20~30件ほどコンスタントに利用しています。環境：WindowsVista…IE9では決済できず、IE10は使えないためGoogle Chromeを使用しています。 ４月からそのGoogle Chromeが使えなくなりますので、困っています。 Ｑ＆Ａ内を閲覧しましたが、解決しませんでしたので照会させて頂きました。 どなたかお詳しい方ご指導頂けたらと存じます。（当方PC初心者です） ご回答をお待ちしております。 どうかよろしくお願い致します。
質問ですがWindowsのVistaを使ってます！ ネットでこのような広告が出てきます！だれか解るかたいませんか？お願いします！
Laviell750なんですけどwindows vistaはwindows7までしかアップデートできないためinternetexplorerで動画が見れなくてこのように表示されるのですけど動画がみれるような手段はありますかね？
この画面で起動するんですがどうしたら良いんでしょうか?ウィンドウズVista
今使っているPCで『Windows XP と Windows Vista はサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく Google Chrome のアップデートが受信されなくなります。 』 と表示が出るようになりました。Google Chrome 自体が使えなくなってしまうということなのでしょうか？ PCに全く疎いためどう対処したら良いのか分かりません。 ごかいとうよろしくお願い致します
vista dynabook 初期化してダウンロードしようとしたらservice packがてきようされてないとでてwindows updateを求められたのですがupdate でしても改善されませんupdate 上手くいってないかもですがなにかいい方法あったら教えて下さいお願いします
ＵＳＢメモリをパソコンが認識しません。 どうすればいいでしょう。 Windows Vistaです。
今、FUJITSUのBIBLOを使っています。ローカルディスクがいっぱいになって不必要なものを削除をしたいのですが、どれが必要なのかわからなくて。以前に不必要なものと思い削除したら、PCの調子が悪くなりました。これは削除しても安心なのを教えてください。宜しくお願いします。
windowsビスタ32ビットホームプレミアムを、windows７32ビットホームプレミアムに出来る専用ソフトを使用して開始すると、｢互換性をオンラインでかくにんする（C)」と言う項目があって、それをクリックすると、「指定されたファイルに対してこの操作を行うプログラムが関連付けされていません。コントロールパネルの[関連付けを設定する]でプログラムを関連付けしてください」と言うメッセージが出てきます。 初心者なので困っています。ご回答よろしくお願いいたします。
スカイプのアカウント作成ができません。 ダウンロードまではできたのですが、アカウントを作成するときメールアドレスとパスワードをもう一度打つところが打てないんです。打たずに無視して登録ボタンを押すと当たり前ですがメールアドレスとパスワードをもう一度打つところが打てていないと表示されます。 パソコンではアカウントを作ることはできないんでしょうか? ちなみにパソコンの種類はWindows vistaです。
バトルライン コンクエスト 完全版 Ver1.91が起動できません。 起動するとError: Error #2134: SharedObject を作成できません。at flash.net::SharedObject$/getLocal() at GFL_SDK::SaveData$/Initialize() at BattleLine_fla::MainTimeline/frame2() と表示されるだけで黒い画面のままです。 ローカルストレージでlocalがコンピューターに保存できる情報量を変更し多くすれば直ると調べ、 試してみたのですが今度は保存できずすぐに「なし」に戻されてしまい八方ふさがりです。 どなたかご教授下さい。
windows vistaからwindows10のアップグレードについて 下のリンクにもあるようにhttp://weekly.ascii.jp/elem/000/000/357/357959/ windows vistaからwindows10にアップグレードしようと思っています。 ちなみにアップグレード予定のPCのスペックは OS windows vista sp2 32bit CPU Intel Core 2 Duo メモリ 2GB 解像度 1280×800 他に今、windows8.1を使っていて他のPCで使えるようにUSBに10のインストールメディアを入れています。 アップグレードするとライセンスなどはどうなるのでしょうか？ windows vistaで使う や windows7にアップグレードする や Linuxにするなどの回答はなしでお願いします。
PSO2のsetupが実行できませんダウンロードしたものをダブルクリックしても、右クリックから管理者として実行を選んでもなにも起こりません。タスクマネージャーにも表示がありません osは vista sp2 です 調べてもexeファイルの関連付けが解かれた時の対処法とかマウスが干渉しているといったものしか出てこずお手上げです どなたか助けてください
ef210-301 に愛称をつけるなら、みなさんは何という名前にしますか？
Windows Vista Business SP2 32bit→Windows 10 Home 64bitにする一番安価な方法を教えてください。また、vista Business 32bit→Win 8.1 Home 64bitアップグレード版のように 32bit→64bit版にする場合はアップグレード版で出来ますか？ ■パターン1 Windows Vista Business SP2 32bit (現在) Windows 8.1 Home 64bitを購入し新規インストール Windows 10 Home 64bitへアップグレード(無償アップグレード) ■パターン2 Windows Vista Business 32bit (現在) Windows 7 Home Premium 64bitを購入し新規インストール。 Windows 10 Home 64bitへアップグレード(無償アップグレード) このようにwin10へアップグレードし、デバイス認証を済ませた後、win10のインストールメディア(ISO)でクリーンインストールする予定。 ■バターン3 最初からwin 10 Home 64bitを買って新規インストールする。 CPUは64bitです。 動かないかもしれないハードウェアがあるなど、ドライバなども自己責任でやります。
cpu使用率3%と表示されます。どういう意味でしょうか？素人です。わかりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。vistaです。
エクセルが壊れたのでWindowsVistaでMicrosoftoffice2007を再インストールしようとしたらエラーで出来ませんとなってダメなので、まずプログラムの削除からMicrosoftoffice2007をアンインストールしようとしたらインストール環境が壊れていますと出て出来ません。どうしたら出来るのでしょうか。
NEC PC-VS770JG の初期化の方法を教えて下さい。
Windows.10.DesktopパソコンでVista.Modeで使えますか?
Media Goについて質問します。 不具合を起こしたため一度アンインストールして再度インストールし直したいのですがOSにWindows Vistaを使っており既にアップデートの対象外になっています。アンインストールしても再インストールすることは可能でしょうか？ またアップデートはもうできないのでしょうか？
システムドライブが勝手に変わってしまったことについてお伺いします。 使用しているOSはWindows Vistaです。状況ですが、今まで500GBの内部HDDで100GをCドライブとして、残りの400GBをDドライブとして使っており、さらに1TBの内部HDDをデータの保存用として追加設置（Eドライブ）として使っていました。 で、2/24にWindowsの更新プログラムをインストールし、翌日立ち上げたらWindowsロゴのあと真っ黒な画面にカーソルだけという状態でそこから先に進まないという事態になり、その後何とか使えるまでに復旧させたのですが、今までCドライブ（100GB）として使っていたのがDドライブに、Dとして使っていたのがEに、追加して使っていた1TBのが今Cとして認識されています。 さらに今までCだったもの（現在D）にはOSが入っており、さらにあらたにCとして認識されている旧EドライブにもOSが入ってしまってます（もしかしたらトラブルを起こしたときに入れたリカバリディスク？によりCとして認識された旧EドライブにOSが入ってしまったのかもしれない） なので現在旧Eドライブの現Cドライブと旧Cドライブの現DドライブにそれぞれWindowｓが存在します。 PC立ち上げると「どっちのWindowsを使うか選べ」的な画面が出ます。しかも片方（おそらく現Dドライブ）に入っているWindowsを選ぶとこの原因になったトラブルの状態で真っ黒な画面で止まります。 Cドライブが変わってしまったのは元に戻せるのか？それともこのまま使ってもいいのか。 さらには現Dドライブの使えないOSは普通に消してもいいのかどうか教えてください。
Windowsの更新プログラムの構成が終了しないときどのように対処すればよいでしょうか？ 更新プログラムの構成がステージ3/3、0%の状態から進まない状況です。解決方法をご存知の方がいましたら、回答をお願いします。 OS Windowsvista Homepremium 32b pc dynabook AX/HBL
メール環境の移行。 実家の親がVistaのWindowsメールの環境を、新しく購入したWindows10のメールに移行させたいと言ってきました。 少し調べた範囲では、具体的なその方法の解説が、残念ながら見つかりません。 親切かつ詳しい方の助力をいただきたく、よろしく助言のほどお願いします。
マクロを使用して＝now()を更新させない方法、ならびに当方マクロに関して無知なので、登録の方法をご教授ください。Windowsvista バージョン2007
メディバンペイントで縦232横312で新規作成したら なぜかレイヤーが正方形になってしまいましたためしに用紙サイズから選択してみたら問題がありませんでした自分でサイズを入力するとすべて正方形になるみたいです どうすればいいのでしょうか？ パソコンはWindows Vista ペンタブはINTUOSというものを使っています メディバンの更新はなぜかできなくてVer.6.2のままです
パソコンの仕様について質問したいんですが、windows10にアップデートみたいなものを見ますが 此方現在windows vistaを使っているのですがアップデートすると外から見たらvista 中身はwindows10になるのですか？ またwindows10にアップデートした場合動作が軽くなったりちゃんとwindows10の恩恵を受けられるのですか？
急ぎです！ Windows Vistaを使用しています 修正プログラムは正しく構成されませんでした。変更を元に戻しています。コンピュータの電源を切らないでください。 ↓ 再起動 の繰り返しです。 マウスのカーソル？矢印も出ないので操作できません。 お願いします！！
WindowsVista FireAlpacaとGoogle日本語入力について 先日、WindowsVistaのPCの調子が悪くなったので、リカバリーをしました。その後、以前入れていたソフトをまた入れようと思っていたのですが、 FireAlpacaは、Vista対応で、「FireAlpaca_setup」というデータをダウンロードしたのですが、開いても、HDDが少しの間動くだけでウィザード？的なものが出てきません。何回ダウンロードして開いても同じ状況です。 Google日本語入力は、前までは普通に使えていたのですが、知らない間にVistaもシステム要件外になってしまい、インストールができない状態になっています。そこでオフラインでインストールしようと思ったのですが、たぶん失敗してるようでIMEのところに追加されません。「インストールしています…」という表示はちゃんと出ています。 解決策や、旧バージョンのダウンロード方法などありましたら教えてください。お願いします。
パソコンに詳しい方に質問なんですが先日パソコンの調子が悪かったため、再セットアップを行いパソコンを工場出荷時の状態に戻してからインターネットを使おうとしたらインターネットサイト○○○は開けません 操作は中断されました。 と出てきてしまたがこの原因は再セットアップしたことによって、IE7にバージョンが戻ってしまいサイトに対応していないということがわかり、SP2をダウンロードしようと思ったのですが、マイクロソフト社のページにいくと上記のようにサイト○○○は開けませんとなってしまってSP2をダウンロードできなくて困っております。どうにかしてSP2をダウンロードする方法を教えていただければ幸いです。 このままだとずっとインターネットが使えない状況になってしまうのでどなたか回答をよろしくお願いします。 ちなみに使用しているパソコンは NEC windows Vista 32bit SP1 を使用しております。
Windows プラットフォーム更新プログラムのインストーラーをダウンロードできるところはありませんか? Vista(SP2)を使用していますVistaを2台所有していて一つはオンラインでもう一つはオフラインです オフラインパソコンにKB971644をインストールしたいのですがupdataを使わないとインストールできないみたいなので困っています オンラインのPCのupdataがインストールした時のインストーラーが残っているかなと思ったのですがどのフォルダだったか忘れてしまったので探せませんでした KB971644をダウンロードできるアドレスを教えてください(存在すれば) なければupdataがインストーラーをどこに保存しているか教えてください よろしくお願いします
PCのCPUが重くて困っています。サービスホストが原因？ どうしたらいいですか？
熊本県に住んでるものです。 昨日、台風が夜中から朝の明け方にかけてありました。午後からは、曇りだったものの台風らしい天候ではありませんでした。 その日の午後からは、インターネットは普通に使えていたんですが、次の日になりパソコンを開いてLINEをしようとおもったら、ネットワーク問題でログインに失敗しました。とでてきます。ほかのインターネット検索なども出来ませんでした。 これって台風の影響なんですかね？？ Windows vistaです。 回答お願いします。
dynabookCX45Dの液晶インバーターが故障したので部品だけ探したのですが見つかりません。 上記機種以外で同じインバーターを使っている機種があったら教えてください。インバーター 番号 sumida PWB-IV10117T/C4-E-LF
windows vistaについて質問です！最近ウェブで、検索してどっかの、サイトとか見るたびにいっぱい広告が出て来て、 「Ｅｍｐｔｙ」という、何もない空白ページに移動されてしまい何もできません。 それで、ゲームもできないです。 でも、できるのは、YuTubeとTwitterしかできません。 どうやったら直りますか？
パソコン容量を増やすソフトの整理について教えてください。 長年使用しているＰＣですが、詳しくは無いため、そのままにしていました。最近重くて熱を持ちやすいため、思い切って使用しないソフトを整理したいと思います。 しかし、削除後、現在使用しているシステムに影響の有無がわからず教えて頂けると幸いです。 普段使用しているソフトは、ワード・エクセル・年賀状作成ソフトの類です。 一応何となく不明な感じの物を掲載します。 １． 121ポップリンク ２． ＢＢブロードキャスト ３． ＢＤ－ＭｏｖｉｅＡｌｂｕｍ ４． BeatJam ５． BeatJam Windows Media centerパック ６． ＢＩＧＬＩＢＥツールバーＶ５．０２ ７． Edy Viewer ８． FeliCa Port Software ９． FeliCa ブラウザエクステンション １０．Flip Viewer 4.5 １１．FlyFolder １２．Google Chrome １３．Google Earth １４．Google Toolbar for Internet Explorer １５．Google アップデータ １６．ＰｈｉｓｈＷａｌｌ １７．ＰｌａｙＭｅｍｏｒｉｅｓ Ｈｏｍｅ １８．Ｒｅａｌｔｅｋ Ｈｉｇｈ Ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ Ａｕｄｉｏ Ｄｒｉｖｅｒ １９．Roxio BackOn Track ２０．Roxio CreatorLj ２１．SFCard Viewer 2 ２２．SmartPhoto ２３．SQL Serverセットアップ ２４．かざしてナビ ２５．かざして転送 ２６．かんたん登録 ２７．シンプルログオン ２８．スクリーンセーバーロック２ ２９．スタートアップツール ３０．スタイルセレクター
デスクトップのPCをWindows VISTAから Windows10にバージョンアップしようと思っています。 PCは、2007年くらいに買ったものですが、条件はおそらく満たしていると思います。まずは、Windows8.1にバージョンアップしたいと思っていますが、 【Microsoft Windows 8.1 (DSP版) 64bit 日本語 Windows8.1アップデート適用済み】という商品を購入すればバージョンアップできるのでしょうか？DSP版では無理なのでしょうか？ 通常版でないとバージョンアップはできないのでしょうか？ ご存知の方、教えてきただけないでしょうか？
xperia Z3が割れてしまいました。 mobizenを使ってパソコンでの遠隔操作に挑戦していますが、うまくいきません。接続はでき、スマホの画面が右側に表示されるのですが、マウスカーソルでの操作ができません。 ホワイトボードは反応するんですが、なぜかスマホの画面の操作ができません。 何がいけないんでしょうか。 windows vistaです。
microsoftのプロダクトキーに関しての質問です。 8年ほど前に購入したPCを久しぶりに出してエクセルを使っていたところプロダクトキーの入力を求められキャンセルして使い続けたところ編集できなくなってしまいました。 プロダクトキーが書かれているものを調べて探したのですが見つからず… フリーのソフトウェアで調べられるとのことでしたがwindowsのプロダクトキーしか出ず、やはり入力してもだめでした。 ソフトウェアではmicrosoftのプロダクトキーも出てくるようだったのですが何か設定が抜けているのか… 初期での設定の記憶も一切なく、PCについても無頓着で買い直すしかないのかと悩んでいます。 もしどうにかして使えるようでしたら教えていただきいです。 よろしくお願いします。 ちなみにいま使っているものはwindows vistaです。
今、Windows vistaを使っているのですが、Windows UpdateでWindows Live Essentials 2011がインストール出来ません。インターネットで調べたら、2011はもうインストール出来なくなってるし、2012はvistaには対応してなくて手詰まり状態です。 このアップデートが出来ないのでpcのラインがアップデート出来なくて困っています。 エラーは0x80190194 ソースはWaitForCatalogです。 どうしたら、ラインをアップデート出来るか教えてくださいm(_ _)m
今WindowsVistaを使っています。 この前更新プログラムを実行したら 再起動ループになってしまいました。この時はリカバリして治りましたが、治った後で、もう一度 更新プログラムを実行すると、 また再起動ループになりますか？
パソコンの動作が遅いので、常駐プログラムを減らそうと、スタート画面から「ファイル名を指定して実行」を選択し、「msconfig」と入力し、システム構成のスタートアップタブを開いたのですが、どれがいらないソフトでどれが消してはいけない必要なソフトなのかの判断がつきません…「○○○」と付いているものは消さない方がいい、などありますか？ 使用しているPCはTOSHIBAのdynabook CX/45Hで搭載OSはWindows Vistaです。
Windows Vista でスーパーフェッチを無効にする方法を教えてくださいよろしくお願いします
windows10をbiskからダウンロードしたところエラーコード0x80070017というものが出ました。調べた結果ディスクに傷が付いているのが原因でしたそのあとwin10を導入する前のwindows vistaに戻らなくなりなにもできなくなりました。どうすれば良いのでしょうか？？
スマホnexus6で撮影した写真や動画をパソコンに取り込む方法を教えて下さい。 以前のソフトバンクのスマホSH203などはパソコンと繋ぐだけで取り込みが出来ました。 ちなみにWindows10とVistaです。
Windows Vistaと、EPSONのプリンター、カラリオ EP-804Aを繋いで使うには、どうすればよいのですか？手順を教えていただけると大変ありがたいです。
パソコンの動作が重くなります。 パソコンを起動してすぐは比較的大丈夫なのですが、そのまま立ち上げたままにしておくと、いつのまにか動作が重くなります。再起動すらままならないほど重くなります。 頑張って何とか再起動すれば、また動作が軽くなります。 メモリの問題かと思い、メモリクリーナーのフリーソフトを利用してみましたが、変化なしでした。(メモリ使用量は40%～50%くらいでした) 詳しいかた、アドバイス願います。 パソコンは結構古く、OSはVistaです。 宜しくお願いします。
OSがVistaで32ビットなんですが、キングソフトでオフィスのワード、エクセル、パワポを、検討してます。 キングソフトで、なるべく安く上記対応できるものを教えてください。
Cﾄﾞﾗｲﾌﾞがいっぱいになりました｡ APsetupをDに移しても大丈夫でしょうか? また､その時の手順を教えてください PCはNEC LaVie Vistaです。
Windows Vistaから7にアップグレードをしたいと思っています。 今のPCは、NECのノートパソコン（LaVie L LL750/SG）で、 Windows Vista Home Premium core2 Duo 4.00GB 32ビット です。 2009年購入で古いため、新しく購入した方が良いのか迷っています。 Windows7のもう1台のPC（デスクトップ）からみると動作が遅いのが気になっています。 同じような環境でアップグレードした方などご意見いただけますでしょうか？
実家のPCにいつの間にかaskがインストールされ、ホームページも勝手にaskにされていました 面倒なので、二度とaskがインストールされないようにしたいのですが、 何か方法はないでしょうかWindows Vistaと7の二台です
パソコンを起動すると黒い画面にカーソルのみ表示されるWindows Vistaを利用しています。今日パソコンを起動すると突然、ようこその画面が数分続いた後真っ黒になり、マウスのカーソルしか表示されなくなりました。 対策として、システムの復元は試みましたが、セーフモードで起動すると、復元ポイントが見つからない、システムの保護を有効化して下さいというエラーメッセージが出て、いざ有効化しようと思ってもシステムの保護というタブのみ無くなっていて有効化出来ず困っています。 ・この場合システムの復元で治る可能性はあるのでしょうか？ ・セーフモードにおいてシステムの保護タブを表示させる方法 ・セーフモードでデータのバックアップをとる方法 ・その他、この状態でできる事、すべき事、対策等 以上について何か知っている方が居たら教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
MD録音したものをデジ造でＰＣ（vista）に 取り込みたいのですがやり方がよく分かりません。 ＰＣにデジ造をインストールして開くと 「シリアルを入力して下さい」と出ます。マニュアルにも出ていないのでよくわかりません。 ご存知の方ありましたらよろしくお願い致します。 使った方ありましたら教えて下さい。
【至急！！】DS3 Toolというソフトについて質問です。 このソフトはパソコンの中に最初から入っているソフトですか？今日パソコンを開いたら、左下にコントローラーのアイコンがありました。 ＰＣはＶｉｓｔａを使っています。 至急回答宜しくお願いします！！！
コンピュータシステム管理
CドライブがタイトになりましたのでOutlook Express(2007)をDドライブに移したいのですが手順が分かりません。起動して「ツール」メニューの「オプション」をクリックしても画面に「メンテナンス」の表示が出ていません。何方か移す方法をご存知の方がおられましたらお教え願います。OSはＷｉｎｄｏｗｓvista32ビットです。宜しくお願い致します。
★パソコンに明るい方にお聞きします★ ２日程前から電源を入れると、Ｗｉｎｄｏｗｓを「修復するか」または「通常起動するか」選択する画面が現れます。修復を選択すると、途中でＰＣがフリーズして画面が暗い状態になって反応しなくなります。 通常起動を選択すると、何とかデスクトップが現れて普通に使えます。 原因はよく分かりませんが、強制終了（電源ボタンの長押し）した覚えはあります。過去にも度々ありますが、今回の様な現象は、初めてです。正常な状態に戻す方法を教えて頂けないでしょうか。 それとも単純に故障でしょうか？ Ｈ２１年１月購入 ＰＣ：ＳＯＮＹバイオ（ＶＧＮーＦＷ３０Ｂ） ＯＳ：ＶＩＳＴＡホームプレミアム サービスパック２ よろしくお願い致します。
グーグルクロマを使っている際に、「XPとVistaはもうすぐサポートから外れるので更新できない」うんぬんとポップが出ました。私はVistaを使っていてサポートが切れるまでお金を貯めて新品のPCを買うつもりです。 Vistaは来年の春までサポートしてくれるはずだとおもったのですが、私の勘違いでしょうか
ゲートウェイ OSはvistaのPCを使っています。 つい先日からPCの電源を入れてもモニターは真っ暗のままでモニターの電源ランプがゆっくり点滅を繰り返すという現象が起きています。数分待っていると画面が表示されそれ以降は消えたりもしないです。 真っ暗でモニターの電源ランプが点滅している間も起動のした音は鳴っています。 モニターの寿命なのでしょうか？
パソコンの不具合について教えてください。パソコンをもらったので初期化しようと思い「ハードディスク上の全データの削除」を選んだのですが、その作業が終わったあとにパソコンを起動したら黒い画面に文字が出てきて進めなくなってしまいました。 これって直せますか？ パソコンは windows vista ダイナブックEX33J です。
https://msdn.microsoft.com/ja-jp/subscriptionsでWindowsVistaをダウンロードしようとしたら、サブスクリプションのアクティブ化に関してマイクロソフトよりお送りした会員番号およびサービス案内のメールに記載されている情報を正確に入力してください。 姓・名の入力順序が逆になっていますのでご注意ください。と書かれたページが出てきました。Microsoftアカウントを登録した時のメールを見ても会員番号なんてありませんでした。どういう事ですか？
水はコップで200ミリリットルってどのくらいですか？大腸ポリープ切除の為正確な容量が知りたいです教えて下さい
ＬＣ９００／Ｌマザーボート
仮想メモリーについて質問です。仮想メモリは、ハードディスクの容量を助けるのか、メインメモリを助けるのかどっちですか？
W7が入っているパソコンを、無償アップグレイドでW10にしました。W7ディスクとプロダクトキーを使って、Vistaが入っているパソコンをW7に変えようと思っていますが、可能でしょうか。
windous vista のトラブルに就いて教えて下さい。先日パソコンのハードディスクの容量を変更しょうとCドライブとDドライブの容量変更する為、リカバリを使い変更したのですが、その時起動デスクをコピーしていなかった為、起動 （立ち上げ）出来なくなりました。どうすれば起動出来るか教えて下さい。
かな漢字変換がうまくできません。このちえぶくろでは、かなりへんかんできました。 読みにくくてすみません。Windows Vistaです。ふしぎに、変換できる漢字もありますがすくない。
パソコン初心者ですMDの曲をiPadに入れたくて、【US-2x2】という機会を買い、パソコンに曲を入れようとしました 線もちゃんと繋ぎパソコンにはsonar-LEのソフトをインストールしましたが そこからがわかりません sonarの使い方を教えて下さい US-2x2からパソコンはUSBで繋いでます できましたなら、sonarを起動してから曲を録音してitunesに移すまでの手順を細かく教えて頂けると有り難いです ちなみにパソコンはTOSHIBAです どなたか、パソコンに詳しい方お手数おかけしますが教えて下さい
Dell XPS ONE2010を所有していますが、このマシンをチューンアップするには何から始めれば良いですか？メモリーはは4Gにしています。ただ、仮想デスクトップで画面を複数開きそれぞれで作業すると動きが悪くなるので改善したく思います。 OSはwin8.1proにする予定です。その後10にする予定です。 CPU グラボ HDD 何をどうしたら良いでしょうか？
Windows Vistaから7にアップグレード してるのですが、「インストールの更新プログラムの検索中」 となってから30分画面が変わらないのですが、 時間がかかるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
VISTAのガジェット天気予報が消えた 昨日突然ガジェットの天気予報が表示されなくなりました。いろいろ調べるとサービスが終了したとかありますが、 あまりに突然で・・・ WIN７では表示できないだけではないのでしょうか？ もし表示できる方法があれば教えてください。
Dドライブに 保存した覚えのない Searchという名のフォルダーがあります削除したいのですが 別のプログラムがこのフォルダーを開いているので 操作を完了できません のメッセージが出て削除できません 削除方法をご指導ください。
こんにちは、 以下改善方法教えて下さい。 Windows Vista ですが、 セーフモードや 前回正常起動時の構成 Windowsを通常起動する 画面になり、どれを選んでも、 上記の画面になり、 通常のデスクトップ画面になりません。 また、最近のハードウェアまたはソフトウェアの変更が原因の可能性があります、表示されて、インストールディスクを挿入再起動と、書いてますが、 ディスクがありません、 現状復旧できますでしょうか？ よろしくお願いします。
現在vista 使用中の超初心者です。ubuntuに変えたいのですが、易しい参考書を紹介ください。ベテランに聞いてやってみたら、ROXIO creator LEを紹介されたのですが、インストールすると例えばＹＡＨOOの ホームページみたいな画面ではなく？、入口も分からず、あちこち検索したら「ＬＥ」は、viｓtaには対応せずwindows7対応とありました。その為か、ホームページらしきものも探し出せず、どこをどう探せばよいのか途方に暮れています。「この程度のことから載っている、参考書」探しから始めるしかないと思っている次第です。よろしくお願いします。
独自ドメインの設定方法
Yahoo Japanの画面で昨日から９月９日の避難勧告の画面が全然消えない どうして？以前は 時間が経過すと自然に消えたのですが？ かなり 邪魔になります、対処方法は？
DELL VOSTRO 1510 VISTA をwin 8にアップしようとして失敗した。vistaに戻すために再インストールしたが、keyのドライッバーが違うのか＠など記号部分の位置がずれて使用できなくなった。デバイスマネージャを開くと （101/102英語キーボードまたはNATURAL PS/2）とあって正しく作動中と表示される。ノート用の正しいドライバーソフトを教えてください。 バージョン６Ｄ６０００１６６０９
Vista Home 32bit sp2の立ち上がり画面が、表示がおかしくなり右上のアナログ時計の円形が 横広の楕円になり、アイコン群も中さいずから大になった、感じがします！操作ミスでしょうか？・・・再セットアップ・SP1/SP2の取得・ウィルスソフト有効！と進めて調子が良くなったPSが！・・・何方か対策を教えてください。
cドライブの残りの容量が１００ＭＢしかありません。 いらないファイルなどを教えてください。 ＰＣのことがぜんぜんわからない初心者なので簡単に教えてくれると幸いです。 Windows vistaです。
ChromeがWindows Vistaのサポートを終了
エクセルが異常に遅くなりました。 症状としては、 セルを変えるごとに20秒くらい砂時計(特に変換時) ちなみにPCはWindows Vista のレッツノートのCF-W5（かなり古いです。） このPCでは作業になりません。何が悪さしているのでしょうか？
WindowsVistaのノートパソコンで、ネットワークに繋げませんってなりました、前は繋げたんですけどね、、、どうして繋げなくなったんですか？サポート終了もしてないのに。よろしくお願いします。パソコンに詳しい人。
Windows Vistaの事で質問させて頂きます。今回MOSの資格をワードとエクセル両方取得しようとしているのですが、持っているパソコンがWindows Vistaでバージョンが2007です。 MOSの試験は2007はもう試験は終わってしまうので､新しくバージョンを2013にしようと思っているのですが… 質問したいのが ①まずWindows Vistaはあと一年ぐらい(？)でサポートが終了するみたいなのですがパソコンを買いかえた方が良いのでしょうか？ 買わなくて良ければどうするべきでしょうか。 ②エクセル、ワード共にバージョンを2013購入した場合にVistaに使えるのでしょうか？ 色々調べてみたのですが… アドバイスがあれば色々教えて頂ければ嬉しいです。 ちなみにパソコンはほとんど普段使わないので出来ればパソコンを新しく買わずに済ませたいと思っております。 色々無知で申し訳ないですが回答よろしくお願い致します。
ウインドウス１０の予約出来ない。
Windows7 vista についての質問です。いきなりuser profile serviceに接続できませんとでました。アドミニストレータの垢でログインしても真っ暗で動きません。セーフモードでは起動します。バックアップをとろうとおもったのですが.CD-R でとろうと思ったのですができません。 解決方法を教えていただきたいです
CD-ROMのデータが消えてしまいました。 CD-ROMを一晩PCに入れたまま翌朝起動するとデータがすべて消えていました。 原因はわかりません。復旧の方法や何か確認できる方法があれば教えてください 涙
Windows、VistaのDELLタワー型パソコンが壊れました。電源を入れても画面に何も映りません。モニターは正常です。BIOSすら起動しません。どうすればいいのでしょう？
Skypeでパソコン画面を送ることが出来ません…どうすればできますか？パソコン機種はYOGA Tablet 2-105 1Fです
PCを自作したわりにソフト的な事に疎い者です。 ご存知の方ご教授下さい。CPU：AMD ATHLON+3800 OS：VISTA 32bit Cドライブ：BOOT 320GB SEA●ATE Dドライブ：ストレージ 2TB W● Eドライブ：ストレージ 500GB SEA●ATE Fドライブ：ストレージ 2TB SEA●ATE 事の始まりは悪意あるソフトウェア削除ツール（KB890930）のアップデートが上手くいかなかった日からです。何度インストールしても毎日出続けて更新プログラムを確認したところ10月版と11月版が交互に4つ入っていました。ネットで対策を探して自分でMSのサイトからダウンロードしてインストールしたところ消えました。しかし、その2日後くらいに独立したストレージドライブのDドライブに得体の知れない文字列のフォルダが出来ており、中には「MRT.exe」と他2つのファイルがありました。調べると悪意ある～をインストールした時に出来る一時ファイルで再起動で消えるとのこと。しかし、消えることが無かったため自分で消そうとして何度か再起動を行なった結果ようやく消すことが出来ました。 その後、Dドライブには書き込みが出来ず、ファイルコピー、保存先に指定など出来なくなりました。PCの起動時間も長くなり、Dドライブの認識に時間がかかっている事を推測してフォーマットすることを決めました。そのときに別ドライブ（E、Fがありますが、Fドライブ）に移動しようとしましたが、アクセス出来ないフォルダがあり何度かトライしてやっとのことで全てのフォルダ、ファイルを移動し終えてさてフォーマットという時にもエクスプローラーから右クリックではフォーマット出来ず、ディスクの管理からフォーマットしたところ開始しました。 しかし、2日経ってもフォーマット中のままで（電源はつけっぱなしです）おかしいと思い中断しました。その時もまともに終了せず、PCの再起動をしました。 そしてDドライブを改めて見たところフォーマットどころか中身はそのままでした。 Dドライブは保証期間内なので修理に出すことも出来ますが、ドライブの不具合なのか、悪意ある～の影響なのか切り分けが出来ないまま修理しても同じことが起こる可能性があるため迷っています。 どなたかお詳しい方、ご教授下さい。
HSP３で作成したexeファイルを開いたところ画像のようなエラー表示がでました。 原因を教えてください。
IE9にしたら英語表示しかできません。 日本語のソフトをインストールするには どうすればいいですか？ １００ポイント差し上げます。 よろしくお願いします。
こんにちは！急ぎの質問です。 Windows8を使用しているのですが、再起動をした際 『処理が完了するまで PC をこのままにしてください。更新プログラムをインストールしています （2/27個）…』 という表示がでています。この表示が出てから、２時間以上経ちますが、何の変化も見られません。 すぐにパソコンを使用したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
iTunesがiPhone6sを認識しません。 先日、iPhone4sからiPhone6sに乗換えで換えました。事前にiTunesでバックアップを取っていたので、「このバックアップから復元」を選んで復元をしました。 スムーズには行かなかったものの、なんとか復元は出来ました。 ですが、アプリが復元されてない事と、iTunesにiPhone6sを再接続するとまた 「新しいiPhoneへようこそ」と、復元する確認画面となり認識されませんでした。 iTunesを再インストールし、復元し直しましたが同じ状態です。 どの様にすればiPhone6sを認識しますか？ また、アプリは復元出来ますか？ 現在 PC…Windows vista iTunes…12.1.3.6 バックアップを取った時 PC…Windows vista iTunes…12.0.1 ←だったと思います 自分なりに検索して見たのですがどうしても分からずここで質問させて頂きました。 どなたか詳しい方、お分かりになる方教えて下さい。 PC、iTunes、iPhone ネットを見るくらいで詳しくありません... 細かく教えて頂けたら嬉しいです。。 よろしくお願いします。
Vistaのノートパソコンを高速化というか出来るだけスムーズにさせる方法を教えてください。 NEC LaVie L スタンダードタイプ LL550/KGという機種でメモリは増設していない状態です。今後増設させる予定ですがそれまでの間購入時のようにスムーズに操作出来るように設定できないでしょうか？ 直ぐにメモリを増設できない理由として私は利き手が怪我の影響で力が入りにくい状態になってしまい、ノートパソコンを使用している父親は目が悪く細かい部分が見えにくいのでメモリ増設作業が出来ないので、怪我完治後作業しようと考えているのですがそれまでの間改善させる方法があればお教えください。
消しゴム落としというアプリをダウンロードしたのですが必ず起動画面で落ちます。 アンインストールして再度インストールしてもなおらず電源を切ってもなおりません。どうしたらいいですか？
GoogleChromeを開くと画像のような画面になります。 今まではふつうの画面だったのでなおしたいです。 直し方を教えてください。 Windowsvistaです
YouTubeやニコニコ動画からiTunesに一発で音楽を保存できる方法はありますか??windows vistaです！
マイドキュメントを誤って消してしまいました・・・写真などの画像やソフトなどが全部マイドキュメントに入っていたのですが誤ってマイドキュメントを消してしまい中にあったソフトが開かなくなり大変困っています。 画像は復元できなくても仕方がないのですが、マイドキュメントが開かない、そしてソフトを使えない状態です。 復元ソフトを使うてもあると思うのですが軽くやってしまうのが怖くてどなたかパソコンに詳しい方やマイドキュメントを復活させる方法を教えていただきたいです！ なるべく早急の回答を待っています・・・ ※Windows vista
セキュリティソフト「Kaspersky」を使い始めてからIEではログインができなくなりました。 パスワードを入力しようとすると『入力情報の漏洩防止は有効です』と出てきます。どういうふうに設定すればいいのでしょうか？ （OSはWindows Vista） ちなみにgoogle chromeでは普通にログインできます。 あとウイルスバスターと比べてどちらが良いのでしょうか？
しばらくぶりで Ｇメールしようとしたが送受信とも応答が無いのですがどうしたのか教えてください。 因みに、使用しているＰＣはＷＩＮＤＯＷ ＶＩＳＴＡです。
今更ながら windows vista IE 7 からIE 9 にしたく まずは sp 1のダウンロードを試みていますが 全くダウンロードされません。まるまる1日たっても 何度かやり直しても 0 % から進みません。 特別エラーもでません。メインメモリー が512ＭＢ だからでしょうか？ 今からメインメモリーを上げることは出来るのでしょうか？ 予算的にどうにか今のPC を使いたく どなたかアドバイス頂けませんか？
MMMをwin vista(32bit)をやろうとdlしたのですが、 起動してちょっとエラーと表示されアプリが停止します。状況として、ダイレクトX11でパソコンがオフラインなので エンドユーザーランタイムが起動出来ないのです（汗 .NETなんちゃら4.0で最新です ログには｢Dxなんとか.dllあるいは依存のなんちゃら｣と表示されました 必要なことdllが分かれば単体でググり入れるのですが分からないので どなたか教えてください!!
質問です。 パソコンにCDを入れるのですが読み込みません。 パソコンはWindows Vistaです。 べつにCDは傷一つないのですが、これはどうしたら読み込みますか？ CDは普通の音楽です。 どうしたらいいでしょうか？
Genymotionについて質問です。 様々なサイト様を見て、セットアップをしていたのですが、詰まってしまってわからない点ができてしまったので質問させて頂きます。写真を見ていただくと分かる通り、「Add」を押しても何も出てきません。 ログインは見ての通り完了しており、最初に「はじめにデバイス入れますか？(でしたっけ？)」のような質問でYESを選んでも同様です。 どうすれば表示されるのでしょうか。 回答願います。
私のパソコンはwindows Vistaなのですが、PSVitaを繋いでも充電にしかならず、USB給電をOFFにしても、管理コンテンツをインストールさせてもなおりません！！PSPは繋がるのにどうして..... これはコードやVita本体の問題ですかね？もうどうすれば.....
win-vistaのノートパソコンは快調に動いてくれていますが、液晶画面がいよいよ暗くなってきました。 もう諦めるしかないでしょうか。 液晶面だけ取り替えるの修理もありますか。
vistaのsp1をインストールしたいのですがずっとこのままでうごきません、どうしたらインストールできますか？
Windows vistaを使っています iCloudを開こうとすると インターネットサイトhttps://www.apple.com/jp/support/icloud/を開けません。操作は中断されました と表示され、枠内にあるokのアイコンを押してもエラー音がします 何を調べてもその画面が表示されます パソコン初心者です わかりやすくご説明いただけると幸いです よろしくお願いします
カーオーディオの上下の黒枠について教えて下さい！ 解像度が800×480のカーオーディオなのですが、一般的な16:9で焼いたDVDだと、上下に黒枠が出てしまいます。。 ズームすると縦は丁度いいのですが横が切れてしまいますので、他に何か良い解決作はございますか？？それとも黒枠が出るのはしょうがないのでしょうか。。 DVDに焼く前のファイルサイズを変えるなど、方法がありましたら教えて下さい！よろしくお願い致しますm(_ _)m
PCでLINEを登録したのですが、パスワードが間違っていると表示されるため、パスワードが変更したいです。 ですが、スマホを持っていないので、ほかにパスワードを変更する方法はないでしょうか？
DivXが、Visual C++をインストールしても使えません。 以下の表示が出てしまいます。Microsoft Vsiual C++ Runtime Library Runtime Error!Program: C\Program Files\DivX\DivX Player\DivX Player.exe This application has requested the Runtime to terminate it in an unusual way. Please contact the application's support team for more information. と出てきます。 Visual C++ 2010をダウンロードしても、同様の表示が出て、使えません。 古いバージョンのものは、アンインストールしました。 OSは、Windows Vista Service Pack2 メモリは、２GB システムの種類は、32ビットオペレーティングシステム あとは、何をしたらよいのでしょう･･･ 困っています。教えてください。
まじめに困っています。 先日、中古でDELLのデスクトップを購入しましたが、OSがなくDELLのVISTADISCを購入しました。読み込みはするんですけど、Windowsのインストールする前に、インストールするドライバを選択してくださいと表示されます。 だが、そのドライバが１つも表記されていなく選択出来ず、先に進む事が出来ず大変困っています。 安易にネットからDLすればいいとか言われる方いますが、そのNETに繋げる事が出来ないのでどのようにすれば改善されるのか？ 素人でもわかるように説明して頂けたらありがたいです。 今あるDISCは OPERATING SYSTEM Graphics Driver CD ALREADY INSTALLED ON YOUR COMPUTER DRIVERS AND UTILITIES ALREADY INSTALLED ON YOUR COMPUTER roxio Roxio Creator 9.0 DE 以上の4枚です。 本当に困っています。 よろしくお願いします。
パソコンが熱ダレですぐにおちてしまいます。 どうしたらいいですか?
Yahooの最初の画面に設定したい
windowsvistaってゴミみたいに言われていますがいま自分で使っていてもwindowsｘｐよりましだと思います。 ゴミやカスみたいに言われる原因は何ですか？
これどうすれば直りますか。 ちなみに今使っているのはNF43Wです。
現在Vistaを使用しています。４月からファイアーフォックスでGmailを使用したいんですが、何かセキュリティ上問題がありますでしょうか。
家族のwindows Vista（エクスプローラ９）が４月でサポート終了です。色々新しいパソコンを物色しておりましたが、 持ち主が高齢のため、考えるのにつかれてしまい、 新しい環境になれるのが大変だからこのまま様子をみる、と 言い出しました。 そこで、終了するサポートとはどんなことなのか具体的に知りたいのです。 最悪ネットのサイトが見れなくても、 メールさえ出来れば当面良いと考えておりますが、 メールの使用にも、問題が生じますか？ このまま使い続けて、不具合が生じる部分を教えて頂けると有り難いです。 ご回答お待ちしております！
今使ってるwindows Vistaがpentium4 1.9 GHz なんですが、これを2.0 以上にすることはできますか？ また、できるのであれば、やり方を教えていただ きたいです。 よろしくお願いします
実家のパソコンについてです。 実家のパソコン(NECのVALUESTAR)をいじっていたところ、 途中で動かなくなり 再起動したら ロゴ→読み込みの繰り返しになります。 説明書を見てもわからずコンタクトセンターに電話しても うまく繋がらず困っています。 どうすればいいか 教えてください。 p.s. OSはwindows Vistaです。
ファンタシースターオンライン2というゲームについてです。 3/9のアップデートをしようとしたとき作業進行度が一定まで進むととまり、ブルスクがおきます。 何度やっても再起動し、アップデートがおこなえません。 容量の問題かとおもい、いらないファイルを消してみたのですがうごきません。 ゲームガードを消せばいいといわれたのですが、それらしいファイルがみあたりませんでした。 今まではきちんとできていました。 パソコンはVistaです。 パソコンにあまり詳しくないので、どうやればなおるのか教えていただきたいです…
Windows vista でライブムービーメーカーというアプリをダウンロードしたいのですがやり方がわかりません。 ダウンロードの仕方教えてください！
osはvistaを使っています。無線ラン（wifi子機）を使ってインターネットに繋げる方法を教えて下さい。
Windows vistaを使っています。 間も無くサポートが終わるということで買い替えない場合での継続して使う方法はありますか？
ieが応答なしになります。 きょう、久しぶりにパソコンを起動し、インターネットを開いてみたら、 開いた瞬間に固まってしまいました。 再起動したり、色々したんですがことごとくだめで、どうやら、使っているブラウザのサポートが終了してますやなんやらでるので、新しいブラウザをインストールしたいのですが、 その前に応答なしになってしまうので何もできません。 どうしたらいいんでしょう。
WindowsVistaのディスクトップが何も表示されなくなりました。 原因は寝ぼけてディスクトップ上でマウスで何かしてしまったみたいです。代わりにタスクバーに「ディスクトップ>>」と表示されるようになり、「>>」をクリックするとディスクトップ上に置いてあったショートカットなどが表示されます。 そしてタスクバー上を右クリックすると「ディスクトップの表示」と表示され、それをクリックするとディスクトップは表示されますが、何かの画面を開くとまた何も表示されなくなり、同じ様に右クリック→「ディスクトップの表示」のクリックが必要で不便です。 どうしたらタスクバー上の「ディスクトップ>>｣を元に戻せるでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お手柔らかにご教授お願いいたします。
Windowsvistaが起動できません パソコンとか機械に疎い者です。 電源ボタンを押しても画面が暗いままで、 たまに通常起動するかスタートアップ修復するかの選択画面がでるのですが、 どちらを選択しても、また画面が暗いままでなにも始まりません。 どのように解決したらよいのでしょうか。
iPhoneのテザリングでパソコンをネットに繋げようと思ったのですが識別されないネットワークとかでてきて接続できません。どうしたらいいですか？ 機械のことあまり分からないのでURL貼られても多分分からないと思います。 windows Vistaです
ダウンロードしたやつってどこにある？ウィンドーズvista
パソコンが起動できなくなることがあります。パソコンを起動用としても正常な起動ができませんでしたとなってしまいます。スタートアップ修復もをやろうとしても正常な起動ができないになります。システムの復元はポイントをつくってないのでつかえません。ほかにも勝手に再起動して上で申し上げたような状況になることもあります。Windowsvistaです。助けてください。お願いします。
パソコンの起動について質問です。今現在DELLのInspiron530というデスクトップを使用しているのですが つい先日電源を入れると１，２秒ですぐ消えてそれが自動で２～３回続いた後、 電源が入ったままになります。 モニターの方も電源を入れているのですがすぐボタンが点滅して画面が暗いままに なっています。 この症状はもう寿命がきているのか何かすれば直るものなのか教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
パソコンにXPとヴィスタはまもなくアップデートが出来なくなりますって出るが 意味は？どうすれば良いか、教えて下さい。
ジャニーズファングラブについて質問します。去年ファングラブ停止処分を受け、今年はれて再更新をしたつもりでしたが、新規手続きをしてしまいました。もう、更新は、無理ですよね？誰か教えて下さい。お願いします。
windowsVistaって今でも使えますか？
IE9にしたいのですがsp1とsp2もおそらくダウンロードできてwindows updateを起動したのですが1つダウンロードできてないと表示され再起動したらこのような画面になりましたどうすればなおりますか？vistaです
英語の質問です。次の英文を和訳してもらいたいです。However,expectations of policy assessment's utility largely draw on a linear understanding of knowledge flow from science to the policy and decision-making arena;that is,science advice precedes and compels political decisions. 文法の解説もしていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
HDDのデータ抽出についてノートパソコン（VPCSB47FJ）が壊れてしまい（おそらくマザーボードの故障）内蔵HDDを取り出し、SATAケーブルを使ってほかのパソコンンへデータを移行しようとしています。 HDD事態の故障ではないようでしたが、PCへログインする際にロックを掛けていたためワードや写真データなどはアクセス権が無く見ることができません。 パスワード自体は記憶しているのですが、管理者アカウント名がわからないためアクセス権の取得ができませんでした。管理者アカウントは初めにログインする際に出てくる名前の部分とは違うのでしょうか？（パスワードを入力する際に上に出てくる名前） また、どうしても中にあるファイルを急いで取り出したいのですが、その場合は業者に頼むほうがよいのでしょうか。もし都内で最速でデータ抽出を行ってくれる手ごろな業者様ご存じでしたら教えていただきたいです。 つたない説明で申し訳ございませんが、どなたかご回答よろしくお願いいたします。
現在 Windows Vista を使っています。手元に、Windows7Pro32/64Bitプロダクトキー+DVD があるのですが、 これは認証が出来れば、このDVDをＰＣに入れて簡単にWindows7がインストール出来るものなのでしょうか？ それともPCに上記DVDを入れる前にPC側に必要な作業があるのでしょうか？ちなみに特に保存するものはありません。強いて言えば、Windows MediaPlayer の中の曲、Windows メール の保存が出来たらな、とは思っています。 ※Microsoftの提供している無料ソフト(名称は忘れました）で、現在使っているPCがWindows7 をインストール出来る状態であることを判別しています。 詳しくお分かりの方で、PCに疎い私に簡単にご説明いただける方、よろしくお願い致します。
今スマホからの投稿なので品名など間違っているかも知れませんがご了承ください。Dellのノートパソコン、vostor1000、osはVistaです。このノートパソコンが動きが遅いためHDDを交換しosをインストールしましたが、間違えてdellのxpを入れてしまいました。 やり直しをしようと思いましたが、vistaのリカバリcdが有りません。 このままxpで使おうと思いましたが、デバイスマネージャーを確認すると、その他のデバイスが全て？になっています。 ドライバをインストールしようと思いましたがダウンロード出来ません。 インストールしたxpはsp2です。 この場合、適したドライバはどこでダウンロード出来るでしょうか？ ご教授お願いします。
間違えてLINEをアンインストールしてしまいました。 インストールし直したのですが、メールアドレス登録はしておらず、ログインができない状態です。 メールアドレス登録なしで元のアカウントにログインする方法を教えて下さい！
リカバリが完了しましたが…。 ハードデスクの残量が激減した為、リカバリを試み「完了」の表示にホッとしました。 ＨＤＤ空き容量も数％が５８％に回復しました。でも、以前に無かった問題が発生し新たな不安です。 １＿更新プログラムのインスト－ルが９０項目＝Windowsのアップデート 「新しいプログラムに更新しないとシステムが危険です！」＿この表示が出た） ２＿アップデートが終わる頃に、「修正プログラムは正しく構成されませんでしたので元に戻してます」 ＊ 結局長い時間が無駄になりました。 ３＿ 次に「 internet Expiorerでは、このページは表示できません」が出て画像がシャットします。 ＊インターネットには接続されて確認出来ています、メールも見れます。 ＊内臓ソフトの自己診断も異常なしでした。 ＊一部のブログ（天気予報等が）開けません？ ＯＳ＝Ｗin Vista Ｈome Premin 32pit メーカー＝富士通 機種＝デスクトップＣＥ／Ｄ４０ HDD=500GB メモリ＝４ＧＢ 古い機種でメーカーサポートにも問い合わせましたが、解決に至りません。 ＰＣに詳しい方、ご回答をよろしくお願いします。
ソニーのスマホ（SO-02G compact）で撮影した４Ｋ動画をＰＣ（Vista）で再生しようとしたのですが出来ません。 どのソフトだと再生できるんでしょうか？
ノートパソコンのアップグレードについての質問です。 使用しているパソコンは、マウスコンピュータ Windows Vista Home Premium 32ビットです。 アップグレードしたいのですが、やり方がわかりません。 どなたかご指導お願いします。
姫路の「アーモンドバター」はマーガリン使用でバターは使われてないそうですが、表示上問題ないのでしょうか？
キーボードで入力で出来ません、助けて＾＾＾
昔使っていたTOSHIBAのdynabookを再び使おうと思い起動したところこのような画面が出てきてしまい、次の画面に進みません。搭載OS:Windows Vista®︎ Home premium 32ビット版 with SP 正規版 CPU:インテル®︎ Core 2 Duo プロセッサー P8600 Office:Office Personal 2007 SP1 と、記載されています。初期化の方法でもOKです。どなたか解決方法を知っている方がおりましたら教えていただけないでしょうか？
ミックスチャンネルで長い動画をあげたいんですけど、どうしたら載せられますか？できれば30から60秒は載せたいと思ってるんですけどどうにかする方法はありますか？ それと、動画の容量はどこまでならいけるのか教えて欲しいです！お願いします(｡-_-｡)
パソコンでSDカードの動画を見ようとすると、「この画像またはビデオを開けません。このファイル形式がサポートされていないか、またはフォトギャラリーの最新の更新プログラムが適用されていません。」と表示されてしまうんですが、どなたか解決策を教えてください。
ノートＰＣの故障についてです。ＯＳの問題か、ＨＤＤの故障分かりませんがvaioの動作がめちゃちゃ遅いです。ネットには一応つながります。ですが文字変換やページの読み込みにかなり時間がかかります。リカバリをかけてもこの状態がつづいているんです・・・。 なので、ウイルスによりリカバリ領域までＯＳを壊されたか、ＨＤＤが壊れたかのどちらか、かなと思います。 ＨＤＤからは特に変な音はしません。ですがすぐＰＣが熱くなります。ファンは一応動いてます。ＨＤＤかＯＳのどちらかが壊れているかわかりますか？
パスワードを忘れてしまいました。どうしたらよろしいでしょうか？秘密の質問の回答も忘れてしまっています。宜しくお願いします。
パソコンでＳＤカードに動画を入れようと思っているのですが、Ｇドライブになっていて書き換えができません。このＳＤカードとは別のＵＳＢフラッシュメモリーがＦドライブになっています。このＳＤカードをＦドライブに直す方法を教えてください。
パソコンに詳しい方に質問です。 ＰＣの容量がなくなってきました。 ＣとＤドライブを、なるべく一緒にしたくないです。 初期化したらどうなりますか？設定とかも、一からやり直さないと駄目なものでしょうか？
microsoft flight をやりたいのですが インストールして始めようとするとMicrosoft Flight cannot run because the versionof your video card does not meet the minimum reqirement Please review the system reqirements on the Microsoft Flight website. The program will now exit. というエラーが出て立ち上がりません どうすればいいでしょう
Windows Vistaのノートパソコンに接続している３台のプリンターの内、１台のプリンターでワードで文章を作成し、印刷すると、必ずと言っていいほど、白紙が出力された後で、本来の印刷が始まります。 これ現象の原因および改善方法を教えてください。
急いでいます！パソコンについて詳しい方教えてください。 リカバリディスクが手元にありません。。。メーカーから購入しようと思っています。今までOS：VISTAで使用、起動していたPCでしたが、これを機にあえてwindows7のディスクをメーカーより購入し、OSをwindows7に変更しても問題なくPCは動くものなのでしょうか？？
「動作を停止しました」 と、ソフトを起動中に突然表示が出て終了してしまいます（いろいろなソフトで）。問題の原因には「gdiplus.dll_unloaded」と表示されています。ウインドウズのＶＩＳＴＡを使用しています。途中で終了してしまうので困っています。解決する方法を教えてください。
実家にあった祖父のパソコンを仕事で使うことになって借りてきたのですが 電源を入れたら画面が小さくなっていて、ログオンできませんでした。。。祖父に聞いても「知らん！」と言われて自分で調べたのですが解決出来ませんでした。 使っているのはWindows Vistaです。 Windows初心者の私でもなんとかなりますでしょうか？。。。
前提:使用しているパソコンはTOSHIBA で 搭載ＯＳはWindows Vista Qosmio のf50/86H 2009年春モデルです。 昨日までは普通に使えていたのですが、 今日、夕方頃にパソコンをつけると 印刷が出来なくなっていたのと、 ローカルエリア接続が無効になっていました。 のでTOSHIBAさんのヘルプページで調べ、 ローカルエリア接続を有効にするといいと書いてあったのでそうしようと操作をしたのですが。 ローカルエリア接続が無効になっていれば 右クリックをすると有効という選択肢が出てくるのに、無効のままで有効という選択肢が出てきませんでした。 どうすれば有効に出来、 また印刷も出来るようになるのでしょうか。
ＮＥＣバリュースター ウインドウズ・ビスタを2007年夏ごろに量販店で購入しました。当時は新製品？でしたがすでに8年を過ぎました。知人からは逸なんどきパンクするかわからないので大事なファイルなどあったらバックアップを取っておくほうがいいといわれました。ＰＣは8年たっても詳しくならずやりかた、手順など良くわかりません。一応解説本などを見ながらやろうと思いますが注意点など詳しい方教えてください。 またスピードも遅くなってきたので新品に切り替え時とも言われました。 １、Ｃドライブ、Ｄドライブをバックアップすっる方法トかかる時間はどれぐらいですか？ ２、Ｃドライブが８３ＧＢ農地空き領域が２０ＧＢぐらいです。 ３、外部５００ＧＢの中にバックアップを取り出しておくとよいですか？ ４、新製品は容量が大きければどのメーカーでも大丈夫でしょうか？ ５、注意事項、やってはいけないことなど？ 詳しくないので質問が解りにくいと思いますが要は何かあった時にバックアップしておけばデータが消えることがないと思います。よろしくお願いします。
パソコンのお話しです。 古いパソコンのHDDをSSDに入れ替えました。 フリーソフトを使いコピーは正常に行えまして、普通に起動します。ですが、管理画面の容量はSSD２４０GBを表示しているのですが、 マイコンピューター画面でのCドライブ領域が１００GBとしか表記されていません。 これはなぜでしょうか？
itunes storeの調子がおかしいです。 あるアーティストを検索しての全てのアルバムを見るを選ぶとアルバムが1枚も表示されてない画面のままで一向に表示されません。それに曲を試聴するときにitunesの上のほうにある再生シークバーの左にあるアルバムアートワークが表示されていません。 この現象は自分だけでしょうか。 ちなみにパソコンのwindows vistaです。
最近、ディスオナードを購入したのですが、カーソルを動かしたり、視点方向を変えようとしたら、フリーズしてしまったのですが、何が原因でしょうか？ちなみに、デスクトップパソコンでWindowsvistaです。HDDの空き容量は226GBで、マウスはボールでカーソルを動かすタイプのものです。
PCにお詳しい方、知恵をお貸しください。 OSは2008年のWindows Vistaです。 ボリュームチェックをして「不良セクタをスキャンし、回復する」を選択してから再起動させたら画面が暗転したまま動かなくなりました。 その中で矢印カーソルだけが表示されていて動かせる状態です。一晩放置しています。 インターネット上の情報では、 ・ステージ5まであるため時間がかかる ・途中キャンセル不可(弊害が出る) ・ディスクマークが点滅していれば問題ない とありました。 そちらに掲載されていたサンプル画像には文字の羅列が確認できましたが、自分のPCには文字の表示が一切なく、何か違う問題が起きたのではないかと不安になっています。 ディスクマークは点滅しています。 ・この動作が正常な範囲なのか ・途中キャルセル後の弊害はどの程度なのか ・PC内のデータを移動させられないか(可能であればその手段も併せて) 以上のことが知りたいと思っています。 Windows Vistaは既にサポート対象外とのことでしたので、こちらに投稿させていただきました。 素人の説明で大変申し訳ありませんが、ご回答の程、何卒よろしくお願いいたします。
Windows Vistaのアップデートが出来ません。 アップデートできないプログラムは Microsoft.NETFramework3.5ServicePack1および.NETFramework3.5ファミリ更新プログラム です。 他のものは完了しているのですがこれだけ出来ません。 エラーコードは821とありますが検索してもよくわかりませんでした。 どのように更新すればいいか素人にもわかるように教えて頂けたらありがたいです よろしくお願い致します
友達から譲ってもらったpcがvistaなんですけどインターネットエクスプローラーが使えません。前はヤフーの最初のページはひらけてそこから他のページを開こうとしても接続できなかっただけなのですがヤフーのページも開かなくなりました。またファイアフォックスをインストールしたいのですがインターネットエクスプローラーの期間が過ぎてネットが使えないのですがどうすればネットを使えるようになりますか？
NECのノートＰＣ（PC-LL550TG1YB VISTA）をWINDOWS 7にOSを置き換える ことが出来るでしょうか
FirefoxでノートンＩＤセーフが使えない Windows VistaでGoogle Chromeの サポートが終了するのでFirefox をダウンロードしたのですがGoogle Chromeで使えた ノートンＩＤセーフが使えません どうしたらよいでしょうか？ 諦めてパソコンを買い替え るべきでしょうか？ 回答お願いいたします。
ある朝 ＰＣ の電源が 入らなくなりました。そこでトラブル解決本を参考に コンセントからコードを、抜き90秒後 再度スイッチＯＮしてみたら電源が入り何とかＰＣが起動し 事なきを得ました。しかし 翌日また電源が入らず同じ手順で 起動しましたが ＰＣ使用中２~3分後に突然電源が切れました。現在は 電源が全く入らないです。これは 私の操作手順のミスでしょうか？ウイルス感染でしょうか？ それともＰＣ自体の機械的故障でしょうか？誰か教えて下さい。 （電源が入らなくなる前日、シャットダウン時に更新プログラムがあるとのことで、なかなか シャットダウンしませんでした。） ＰＣ：ＮＥＣバリュースター ＶＮ550TG6Ｒ ＯＳ：ＶＩＳＴＡ 購入日：2010年2月です。 メーカーサポートセンターには、電話がつながりません。
黒い砂漠を起動すると、Graphic card is not supportedと出てプレイできません。 どうすればいいでしょうか？32bitから起動してみても、同じことが出ます。 困っているので、だれか教えてください！！
パソコンの動作を早くしたいです 今現在はWindows Vistaです 例） ・マイクラのサーバーを軽くしたい（自分が鯖主です） ・録画時に動作を軽くしたい・動画の出力を早く終わらせたい ・インターネットの動作を軽くしたい ...等を目的としています（上記の内容全てが当てはまらなくても良いのです） それらを出来るようにするにはファンの中のパーツを加えたリなどすれば良いのですか？ 出来れば、お金は賭けたくありません 知識が浅はかなもので日本語がおかしいかもしれませんが分って頂けたのなら回答お願いします
今、ＷＩＮＤＯＷＳ ＶＩＳＴＡの、デスクトップ パソコンを使っています が、もうすぐ使えなくなるので、ｉＰｈｏｎｅのスマートフォンを購入 しようと思っています。そこで質問なのですが、ＶＩＳＴＡに入っている ブックマークを、ｉPｈｏｎｅに転送することはできますか？ できるのなら、やり方を教えてください。よろしくお願いします！
XP機で使用していたハードディスクを、Vista機に増設したいのですが… 落雷を受けて故障し、何年も放置していたPCから取り出しました。マイピクチャやword文章を確認したいのですが、どのような手順がございますか？ IDE接続で設置しますが、青と黒のコネクタのどちらを選べばよいのでしょうか？（Viata機のハードディスクはSATA接続です） 他にも注意する点があれば教えてください。
vistaを使っています。一昨日から急にOSが起動しなくなってしまいました。電源を入れるとNECのロゴマーク、Winマークが出ますがその後ブラックアウトしてしまい、マウスのカーソルのみが画面に出ている状態です。 F8のセーフモードでは起動することができます。システムの復元を試みたのですが、うっかりトラブル後の日時で復元してしまい、それ以前の復元はできないです。 セーフモードで何かできる対処はありますか？ 再セットアップは何とか避けたいので何か解決方法がありましたら是非ご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Vistaを使っているんですけどIE9にアップデートしたいんですけど 完了しませんでしたと必ずでます。何故でしょうか？
助けてください。パソコン初心者でwindows vistaを使用しています。 先日iPhoneを修理して過去のバックアップを復元しようとしたらCドライブの空き容量が足りず復元できなくなりました。過去のバックアップデータを消しても足りず、復元をかけたりいろいろしているとさらにCドライブの容量がいっぱいになり真っ赤になりました。 復元をかけたがエラーになるまでのデータ？であろうバックアップデータも削除しましたがCドライブは真っ赤なままです。 何が悪さをしているのでしょうか？ またDドライブを使用できるなら復元できそうですが、iTuneのソフトとデータを簡単に移動してそのまま使用することはできるのでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いします。
いろいろあって質問させていただきます。ライトニングケーブルでPCとiPodを接続したら、 （ケーブル） コンピュータの所にポータブルデバイスが表示され、 中に写真とか色々入っており、一時的な負荷が見られます。 くっきりいいますと、、 接続したら充電だけで結構なんです、同期されないようにする方法はないですかね. なぜそうしたいのかといいますと iPodのほうの容量が多少ばかり普通より多いもので（写真だけでＧＢ） 重要なソフトウェアが落ちてしまって、、、 PCはVistaです。 それ以外の情報は要らないと思います。
ステッカムが繋がらない
VISTA ﾃﾞｽｸﾄｯﾌﾟﾊﾟｿｺﾝで、 高速で快適に動かすには、どういったｿﾌﾄを使えばよいでしょうか？ﾒｲﾝには、windoows8.1 ノートパソコンがあるので、子供が、学習用に使えればいいかと 思っています。 現状は、ﾈｯﾄもなかなか立ち上がらず、すぐかたまってしまいます。
PCのインターネットエクスプローラーについて質問なのですが PCを起動すると急にネットがつながらない状況になりデスクトップではつながらないの（応答無しの状態)ですがスタート画面の方ではインターネットエクスプローラーはつながる状況です ブラウズキャッシュなど解る限りはやりましたが解決出来ない状況です Windows 8.1 プロセッサ Inter(R)Core(TM)i5-4200U CPU1.60GHz システム 64ビット オペレーティングシステム x64ベース プロセッサ です
Windows Vistaにて、 画面の明るさを、すごく暗くしたいのですが、 電源オプションのディスプレイの輝度の調整で一番暗く設定しても、まだ明るいです。 もっと暗くする方法を教えてください。★ Windows７なら、かなり暗く出来たのに。 ★ 所持機種 Vista:Lenovo G550 Windows7：Lenovo G580
Windows vistaについての質問です。 突然、インターネットに接続できなくなりました。対処法などわかる方は、早急にお願いします。ちなみに、使っているWi-FiはBUFFALOのWHR-G300Nです。
windows vista ユーザーが2名以上いた場合両者にプリンタドライバーをインストールする必要があるのでしょうか？
機種Ｃａｎｏｎ ＭＧ６７３０を購入しました。パソコンはVistaです。ウェブを印刷したいのですが・・・Easy-Webprint EX用仮想ﾌﾟﾘﾝﾀｰインストールされていないとでます。インストールしているつもりなんですが・・・対応していいないのでしょうか？印刷方法があれが教えて下さい。
VAIO VGN-FW71DBを使っていますが、友人からもらった演奏会のDVDをFreemake Video Converterでダビングしたところ、それ以降、いつも使っている別のBDを含め市販のCDやDVDもまったくREADできなくなってしまいました。しかしながら友人からもらったDVDだけは見ることができます。ですので、BDのハードの故障ではないと思うのですが、どう対処したらいいでしょうか？
パソコンDynabookのリカバリをしたんですけど、リカバリ後に電源を入れたら文字がたくさん出てきて先に進みません。 どうしたらいいですか？
ノートパソコンでDVDが再生出来なくなりました。 つい5分前までDVDを見ていたのですが、二本目を見ようとすると再生出来なくなりました。 試しに、先ほど見ることが出来ていたDVDを入れても再生できません。 パソコンを再起動させてもダメです。 原因、改善方法がわかる方いますか？ windows vistaです。
クローンiPhoneについて。 家族共有のPC(Vista)があり、アカウントは家族別々に作成し各々利用しているとします。 それぞれ別のアカウントでiTunesにiPhoneのバックアップをとっている場合、別のアカウントのiTunesからは他の家族のクローンiPhoneを作る事は出来ないと解釈していいのでしょうか？ ※クローンiPhoneを作りたいという趣旨の質問ではありません。
windows vista Home premium なんですが、パスワードわすれて、なんかのディスクもありません。 簡単にいえば、パソコン1つの状態なんですが、初期化する方法などありますでしょうか？ お願いします！教えて下さい。
Windows Vistaで、起動時に稀に音量ミキサのところにカーソルを合わせた際表示されるデフォルトの設定が「HDMI デバイス」ではなく「RealTek Digital Output」になり音声がパソコンから発生されなくなることがあります。 再起動すると大体直るのですが、緊急時に誤作動が発生してしまうと困るので対処法をご指南ください。 ただ今現在は誤作動が発生していないので詳しい状況をお伝えできないのですが、音量ミキサを開くと、 「デバイス」「アプリケーション」という枠の中に色々なプログラムが表示されるのですが、そこに「HDMI デバイス」はなかったので、単純に 「HDMI デバイスを選択しなおせばよい」 ということではできなかったと記憶しています。
OS：windows2000/XP/Vista、のゲームを windows８でプレイするにはどうしたらいいですか？
ビデオスタジオ x5を使用しています。 編集最中に、突然「corel videostudio pro は動作を停止しました」と出ました。 それから、何度起動させようとしてもこの表示がでて、起動されません。 編集途中だったので、なんとか復元させたいのですが、 このメッセージが出たら、もう諦めるしかないのでしょうか・・・泣 どんたか、回答をお願い致します。
windowsVISTAのファイル削除 windowsVISTAで、Cドライブの中にたくさんの不要なファイルがあり、フォーマットがしたいのですが、フォーマットしようとすると、「使用しているwinndowsのバージョンが含まれている」と出て削除ができません。 このファイルを避けてフォーマットを行う方法を教えてください。
おすすめのブラウザを教えてください。VistaでGoogle chromeをつかっています。 vistaのサポート終了に伴いアップデートができなくなるとのことで他のブラウザに変更したいと思っています。 こういうことは知識がないので他はIEしか知りません。 IEに戻そうかとも思っているのですが、他にもっと良いブラウザがあれば教えてほしいです。 ちなみに知識がないため簡単にセットアップできるものでないと難しいと思います。 丁寧な回答を頂ける方、よろしくお願いします。
ｐｃでソフトダウンロードしようとしたらadobe readerで～を開けませんでした。ファイルの種類がサポートされていないかファイルが破損されてますと表示されます 如意スクリーンをダウンロードしようとしました ｐｃは少し前にリカバリしましたdynabookvistaです
IE8のサポートが終了したということで、IE9にバージョンアップしようと思うのですが、インストールしようとするといつもエラーが出ます。使っているPCは WindowsVista SP2 です。丁寧な回答よろしくお願いします。
入力中に急に英数モードになる事があります。 切り替えボタンを押しても直らず、ＡＬＴキーを使うと 直る事があります。 普通に切り替えボタンで直らないのはなぜですか？windows vistaです。
Windows Vista Home Premium ３２ビット から Windows7 Home Premium ３２ビットにクリーンインストールしました。その場合 ドライバーはどうなるんでしょうか？ vistaの時に使っていたものを書いてみます。 １ インテルチップセットデバイスソフトウェア ２ Realtek High Definition audio Driver 6.0.1.6201 3 Copyright 2006.2007 Intel Corporation Intel(R) Management Engine Interface （これはインストールできませんでした） ４ インテル（R）ネットワークコネクション-InstallShield ウィザード ５ ADM－Catalyst インストールマネージャー バージョン08.00.0877 （これはグラフィックボードのドライバーでしょうか？） ドライバーをずべて入れた結果 PCIシンプル通信コントローラーに ！マークがついています。 どれが使えて どれが必要ないのか また他に何かを変更しないといけないのか教えてください よろしくお願いします。 マザーボード DG３３FB CPU Core 2 Duo です
母のPC（windowsvista）でインターネット（IE9・googlecrome）を起動したら、（インターネットの）画面が真っ白なままになってしまい、マウスカーソルが考え中を表すマークになっています。 ちなみに、ネットワークはちゃんと繋がっています。 セキュリティソフトは、ウイルスバスター10がインストールされています。 どう対応すればいいですか？
「応答なし」が頻繁に出る PCの起動がものすごく遅いばかりか、起動後もブラウザ、ワード、iTunesなど、何を立ち上げようとしても頻繁に「応答なし」となる症状が続いています。日によって、または時間帯（起動直後が特に反応が遅いよう）によっては比較的にスムーズに動作することもあるのですが、酷い時はタイプした文字を漢字に変換するのに有に10秒～20秒くらいかかったりと、とにかくどんな作業をするのにも極端に時間がかかってしまいます。 （それと文字入力している最中に突然英語入力しかできなくなる症状も頻繁に起こります。） 「十分なメモリが搭載されているか確認してみましょう」というアドバイスを見かけたので調べてみたところ、物理メモリが合計3947（56%）、コミット（MB）が2591/7893でした。 一度長々と応答なし状態が続き5分以上反応を待っていた時のこと、画面に「あなたのパソコンの動作が非常に遅くなっています。視覚効果を○○○に～設定してみましょう（文面はうる覚え...）」とWindowエラーメッセージが表示されました。そこで視覚効果よりパフォーマンスを優先する設定にしてみたところ、一時的に反応が早くなったのですが、翌日パソコンを立ち上げるとまた元と同じ状態に戻ってしまいます。 ＯＳは WINDOW Vista Home Premium (Service Pack 1)、ブラウザはChromeです。 何か思い当たる原因及び解決策がございましたら、どうぞご教示よろしくお願い申し上げます。
パソコンを買い換えるのですが、 購入前のパソコンについていたオフィスが Office Home and Business 2013 新しいパソコンについているオフィスがOffice Home and Business Premium です。 何が違うのでしょうか違いを教えてください。 宜しくお願い致します。
dynabook CX/45D Windows Vista 音が出なくなりました。・・突然 オーディオ出力デバイスがインストールされていません。と表示されます。ネットで調べてあらゆる手を打ちましたが全くだめで困っています。 デバイスマネージャで設定変更したくてもサウンド項目がありません。 デバイスの再インストールしたくても"すべてのプログラム"にも項目がありません。 解決方法を教えてください。
動画作成ソフトの加工についての質問です。。。 YouTubeでこの動画を見つけたのですが、 どんな動画作成ソフトを使用しているのでしょうか？私も動画作成したいと思い、Windowsムービーメーカーを使用したのですが、私の力ではこのような動画が作成出来ませんでした。 オープニング・エンディング・動画の途中のアニメーションを こんな風に入れたいのですがどうやっても無理です。 何かテンプレートがあるのかな？と思ったり 動画を作成する前にあらかじめ編集しているのかと思ったり。 でも手間を考えたら前者かなって思います。 このように加工出来る動画作成ソフトを出来れば探しています。 特に動画と音楽を一緒に加工出来るものを希望します。 出力は何でもいいです。 この動画に近い事が出来たり、それ以外にもこんな良い機能があったりといいう動画作成ソフトがあるよというのもよかったら色々教えて欲しいです。(出来れば無料、又は低価格のものを希望します。。。) https://www.youtube.com/watch?v=zNV3B7ceoho これが真似したい動画です。 (歌ってみました・ドリカム・きみにしか聞こえない) 少しでも分かる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。 動作環境：Windows Vista Home Premium・Service Pack 2
skypeに接続できません。 Windows VISTAを使用しています。 家にて無線LAN(NECのatermWR8165Nを使用し)wifiでインターネットを使用していたのですが、skypeを始めようと思いダウンロードしたところ接続できないと表示されてしまいます。 iPhoneやipadではwifiの状態で使用できるのですが理由が分かりません。 自分で調べファイアウォールの設定など試したのですが接続できませんでした。 よろしくお願いします。
円に彡とかいてトンと呼ぶらしいのですが、漢字変換が出来ないです。調べる方法ありませんか？ 円彡をくっつけたいです
インターネットオプションについて質問します。全般→ホームページで、yahooのアドレスが青色に反転されていますが 標準設定ボタンを押すとhttp://www.mystartsearch.com/?type=hp&ts=1434200234&z=b51b329cc53c3... というものに変わってしまいます。この標準設定を直すにはどうしたらよいのでしょう？ おかげで、IEを起動するとmy start searchが表示されてしまいます。 Windows Vista、IE9です、よろしくお願いします。
Windows7へのアップグレードで質問です。 クリーン・インストールではなく、アップグレードを目指しています。 現在のOSがVistaのため、Windows７へアップグレードしていますが、どうもトラブっているようです。 スタートしてから約10時間。 「情報の収集」は終了しました。 そして、現在、「ファイルのコピー中」というメッセージが出ていますが、このメッセージがでて数時間。 ０％のままです。 全く進みません。 このような場合、どうすればよいのでしょうか？ いったん、CDを抜いて、もう一度スタートさせて良いのでしょうか？
ウィンドウズヴィスタのサポート終了してしまいました。そしてインターネットエクスプローラが使えなくなりました。どのような方法で使用できますか？
テニスコートの専用使用と個人使用の違いは、なんですか？
windowsの更新プログラムのインストールが途中で止まって、数十分待っても止まったままだったので、PCを強制終了しました。その後、PCを起動したら、写真の様に下のタスクバーやウインドウが古くなってしまいました。更新プログラムのインストールは今も途中で止まります。どうすればいいでしょうか？
こんにちは。 NECのパソコンで、再起動時にF11を押すと初期化できる方法がありますが、Home Premiumでは出来ませんでした。 メーカーによってやり方が違うのでしょうか？
VistaにIE9を入れるにはどうすればよいですか
最近、パソコンでYoutubeを見ていると、動画の読み込みはできているのに、動画が止まります。。なぜでしょうか？パソコンはWindows Vista で八年ほど使っています。
Windowsvistaを使っています。パソコンでBlu-rayを見るにはソフト等が必要と聞きましたが、どうしたらいいでしょうか？
PC ビスタ 富士通のノートPCを使っています。 先日、リカバリーをしたら、文字が以前と比べたら大きくなりました。 文字だけではなく、アイコンなども大きくなりました。ヤフーページを開くと、以前は、ページ全体が表示されてたのですが、現在は、右にスライド？しないと全体が見れないようになりました。 お気に入りのタブ？も大きくなり非常に使いにくいです。 どうやったら小さくできますでしょうか？ 全てがでかいです。
3TBのWD30EZRXが746GBと認識される問題について 困っております。これに関して調べたところIIntel® Rapid Storageを充てるというところまでは分かったのですが、その先でつまづいております。 OS：Vista x64 あるところでは「iata_cd.exe」をダウンロードして…とあり、Vistaがないようですが試したところ条件を満たしていないとのエラーがでますし（ないので当然ですが）、Intelのページで”インテル・ラピッド・ストレージ”で検索すると似たような名前でたくさん出てきて、Vista x64の入っているものを見ても、どれをダウンロードしてよいのかわかりませんでした。 F6？もあまりよく分からないです。 具体的にリンクを貼っていただければ助かりますし、その手順もわかる方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 とりあえず、このWDのRed3TBはもう少し先にはWindows10で使用することになっています。 以上、よろしくお願いいたします。
VISTAを使用しています。 PCに元から入っているスパイダソリティアというゲームを長時間やるとPCが重くなるのですが、解消法はありますか？
VISTAを意地でもサポート終了まで使ってやろうと考えている人はいませんか？
Vistaです。マイピクチャにアイコンが表示されません。 ほかの方が似たような質問をされているので、やってみましたがダメでした。 スライドショーにすると写真は表示されます。何が原因なのでしょうか？
WindowsVistaを使っているのですがChromeのサポートが終了が近づいてきました。Windows7や8にするべきでしょうか？それともファイアーフォックスをインストールして使い続けたほうがいいでしょうか？WindowsVistabasic Intel core2 Duo のデスクトップです。
VistaがプリインストールされているNECのLL550/Rを持っているのですが もうひとつのDELLのwindows7パソコンに付いてきた オペレーティングシステムのdiskをインストールしてvistaを7にすることは可能でしょうか？ また、そのやり方は素人でも簡単にできますか？
Windows Vistaですが最近とみに動きが遅くなったように感じます。デフラグやスキャンディスクはやっています。これ以外にどんなことをしたら動きが以前のようにもどるのでしょうか？
windows vista Blu-ray Discにデータを書き込みたいのですが DVD RW ドライブに私のはなっていて BD RWドライブになっていないのですがどうしたらいいのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
PC再起動後ロゴマークで止まる
Windows VistaでiTunesを使用するため、Vistaに対応しているバージョンのiTunes12.1.1をDLしたくてhttp://www.oldapps.com/itunes.php?old_itunes=16113 このサイトに入りたいのですが、サイトを開くと http://www.oldapps.com/itunes.php?old_itunes=16113を開けません。 操作は中断されました とメッセージが出ます。 どうすればiTunes12.1.1をダウンロードできるのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
パソコンにDVDからインストールしたいのですが、やり方がサッパリ解りません。インストールしたいのはトヨタ電子カタログと言うものです。パソコンのOSはvistaです。どうかご存知の方、宜しくお願い致します。
windows live essentials 2011をインストールする方法はありますか?vistaパソコンをリカバリしてしまい消してしまってインストーラーは準備できたのですがwebインストーラーですのでサポート切れているためインストールできませんでした オフライン用のスタンドアロンインストーラーの存在を知ったのですが公式リンクは当然切れてました オフライン用のスタンドアロンインストーラーをダウンロード出来るところはありませんか?
Windows vistaについて メモリー(ram)を2GBから4GBにあげたいのですがそれをすることは可能でしょうか？ また、増設する際、対応しているメモリー,増設の仕方を教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。 Windowsvista Home PremiumOEMAct PCーVL300RG
Windows VISTA を Windows7 にアップグレードしたPCを使っています。「Windows Update」 をしようとするといつの間にか添付画像のように何時間経過しても "Update" をしなくなりました。 ここで質問です。 Windows VISTA を Windows7 にアップグレードしたPCでは「Windows Update」はできなくなったのでしょうか。 いかがでしょうか。 適切なアドバイスをいただければ幸いでございます。
パソコンを起動させると勝手にシャットダウンしてしまいます、LANケーブルを抜くときちんと起動しますLANケーブルを差し込むとまたシャットダウンしてしまいます、原因はなんでしょうか？一応セキュリティソフトを使ってウィルスに感染してないかも調べてあります、OSはwindows vistaです、どうぞよろしくお願いします。
削除したファイルをみたい・復元したい以前削除したファイルなどをみたり復元できるよう、スタートボタンの検索にある文字を打ち込めばみれることを回答サイトで教えてもらったのですが、忘れてしまいました。打ち込むスペルは ｒから始まった気もしますが、記憶が定かじゃないです。 ご存知でしたら教えてください。PCはvistaを使っています
知識のある方！助けてください Windows VistaでIE 9がおかしくなりました。具体的には一部のサイトが開けないのと、ブラウジングの速度が20年ぐらい前のパソコンレベルで遅いです。 (他のブラウザを使ったり、他のパソコンのIEではそのサイトは開けます) IEが壊れたと考えて、以下の方法を試しました。 ①Windows Update →アップデートに失敗。サイトからダウンロードしなおすも失敗。 ②Microsoft社のIEのリカバリーソフト →ソフトを起動するとエラー。リカバリーソフトをリカバリーして欲しい ③OS標準搭載のIE消去ツール →アンインストールできませんとエラー ④cmd(コマンドプロンプト)によるIE消去 →再起動するとIE8ではなくIE9の状態のままで、言語などの設定は初期化(英語)になりましたが、症状治らず ⑤IEのインターネットオプションからリセット →特に変化なし ⑥IE 9の再インストール →そもそもアンインストールができないので不可能 ⑦IE 9をオフにする →Windows 7と違い、ダウングレードされない？ Google Chromeを使っていますがあくまでその場しのぎです。 もうお手上げです。知識のある方、お助けを
おじいさんです。 ので用語はわかりません。 パソコンの右に数字が打てる キーボタンがあるのですが そのキーボタンが数字打てなくなりまして、上に動いたり下に動いたり どこかに画面に移動したりしてしまいます。 元に戻す方法を教えて下さい
TEPRA PRO SR5900Pで無線接続したいのですがうまくいきません。 OSはWindows Vistaです。 Vistaでは無線接続出来ないのでしょうか？？
iMacなんですが、中身がwindows vistaになってしまってます。 Mac OSに戻して、そこから工場出荷時(初期化)に戻したいのですがどうすればいいのでしょうか？ 教えてください。
necのWindows Vista home premiumを初期化しました。初期化する前は無線LANでインターネットに繋ぐことができたのですが、初期化した後に無線LANのIDとpasswordを入力してもインターネットに接続できません。 パソコン購入時に付いていたであろう付属のCD？等はないのでどうすればいいかとても困っています。 解決法を教えていただければ嬉しいです。また、あまりパソコンの知識がないので、詳しく教えていただければ大変助かります。 よろしくお願い致します。
インターネットのセキュリティーのことで教えてください。パソコンのＯＳはＶｉｓｔａでブラウザはＦｉrefoxです。セキュリティーはマイクロソフトを使っています。最近セキリュティーが最新の状態ではないとでたので更新しましたがインストールできませんどうすればいいでしょうか？セキュリティーのソフトをかえればよいでしょうか？変えるとしたらどこが良いでしょうか アドバイスお願いします。
ableton liveq windows Vistaにインストール出来ないですどうすればいいですか？
父がwindows vistaからwindowsを10に変更しようと思ってるのですが、 vistaで使っていた一太郎2008が、10では使えなくなるため、新しく一太郎2016を買う予定なのですが、 2008を使って人がいきなり2016を使う場合、 難しいのでしょうか？（かなり大きな使い方の変化があるのでしょうか？） ちなみに父は80歳でワードとかも触ったことがありません。 （同じような文書作成ソフトを使うことができないみたいです） ①一太郎2008から一太郎2016を試す ②一太郎2008からワードを試す どちらのほうが敷居が高いでしょうか？
Google日本語入力(開発版)をvistaにインストールできません。｢お使いのWindowsがサポート対象外のバージョンであるため、インストールに失敗しました｣ 日本語入力ヘルプを見ると Windows 7 SP1以降(Vista以前のサポートは終了)となっています。 そこでググってみると、開発版ならインストールできたみたいな事が書いてあったので 開発版をダウンロードしインストールしようとすると上記と同じくインストール出来ません。 今はもうどうする事もできないんでしょうか？ Windows Vista Business SP2 32bitです。
Adobe Flash Playerがインストール出来ません。 公式サイトに行ってダウンロードする所までは問題ないのですが、インストーラが起動できません。 ダブルクリックしても無反応です。右クリックから開く、管理者権限で実行も無反応です。 OSはVista 32bitで、他要件も満たしています。 関係あるのかはわかりませんがGyazoのインストーラも起動できません。 firefoxやchromeなどのインストーラは起動出来ます。 どうしたらいいですか
パソコンを起動すると毎回こんなメッセージが出てきてしまいます。 「Optimal Guard Resident.exeは動作を停止しました。問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。 プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。」 それと一緒に下記画像のメッセージも出てきます。 ずっと消えないのですが、どうすれば直りますか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
windows vistaから7への移行は無料でできますか？可能なら直結のURLください
言語バーの左にある入力モードを「ひらかな」の「あ」に固定する方法はありませんか。ご存知の方教えて下さい。ＰＣはWIN，ｖｉｓｔａです。
パソコンがインターネット接続出来ません。 OSはWindows vistaでネットワーク診断でモデムまたはルーターは利用出来ませんとあります。 ルーターを電源を入れ直し、再起動してもダメでした。パソコンはDynabookAX/53Cです。 回復できますか？
Windows VISTAを使ってますが、久しぶりにPCを立ち上げるとIEが作動しません。『IEは動作を停止しました』とのエラーメッセージです。wi-fi環境でEメールは使えてます。どうやったら使えますか？
Vistaが感染してます！サポートへ電話してください。だって！かけてみたよ！片言の日本語で対応遠隔でこれね！ウイルス！削除するならお金がかかるよ！カードではらってね！だって！怖くてやめました。 分からないからとりあえずリカバリーしてみた！ そしたら更新プログラムが確認出来ないのね、ある程度インストールできたが又確認したら、更新プログラムが確認中で中々動かないのね。 なんでしょ？ インターネットに繋がるけどその次やダウンロードに進めないです。 なんでしょ？ 分かる方教えて下さい。
ペンタブを購入することを決意してからいろいろ調べていてふと疑問に思ったことを質問させていただきます。全く知識がなく、調べてもイマイチ理解できませんでした。 使いたいパソコンNEC VersaPro v16M/FC-4 Windowsvistaで、古く対応しているものが少ないです・・・。 このパソコンは自分だけで使う許可を得ています。 もう一つパソコンがあって、 そのパソコンはNEC VW770/C Windows7です。 Windowsvistaの方のパソコンはスペックが低く容量を開けないと多分使えないと思います。 Windows7のほうは家族兼用で容量も８GB以上あります。 そこで質問です。ペンタブで使用するSAIなどは外付けハードディスクに保存することは可能ですか？ もし可能なら対応する機種に妥協し、vistaの方でやりたいと思っています。 私が欲しいペンタブはIntuoscomic です。 質問の仕方が下手で大変申し訳ないです。 もしよかったらパソコンのスペックを参考にオススメも教えていただけると嬉しいです。
私は現在、TOSHIBAのノートパソコンを使用してます。 Windows Vistaでありそろそろサーポートが終わるを聞いたのでWindows １０か８にバージョンをあげたいです。この場合、どうすればよいでしょうか？ WindowsのDLは無償で出来ると聞いています。 ただ、購入当時に入っているワードや年賀状作成ソフトは、バージョンを変えたことによってなくなるのでしょうか？ ド素人でもわかるように教えて下さい。
パソコン初心者です。 今vistaを使っており、パソコンに不具合が生じたため、近所の修理屋さんに持って行き、iTunesのデータだけ残してもらい、初期化してもらいました。 返ってきた際にiTunesをダウンロードしようとした所、vistaではインストール出来ない事だったので、他にも方法があったようなのですが、ここ最近パソコンはほとんど使わなく、iTunesを利用する時のみなので、新しいパソコンを買わなくても良いかなと思い 、初めてWindows10 パッケージ版というものを購入してみました。 しかしここからが問題で、USBメモリーをセットしてsetupというものを押すと、「現在お使いのオペレーティングシステムからはWindowsのインストールを開始できません」と出てしまいます。どうやってインストールすればよろしいのでしょうか。よろしくお願致します。
本日パソコンのスカイプをアップデートしたのですが起動してみたら「Skypeに接続できませんでした。」と表示されてスカイプにログインすることが出来ません。インターネットも接続良好ですし、本日アップデート前はログイン出来てました。 パソコンはvistaです。原因が分かる方居ませんでしょうか？
パソコンが起動しません 富士通のwindows vistaです。 カップラーメンの液体をこぼしたことが 原因だと思います。 ケーズデンキに持って行ったら、メーカー 修理価格で5万と言われ、まだ頼んでいません。 もっと安い方法で修理できる あらゆる方法が知りたいです。 回答お願いします。
Windows vistaについて。 アップデート終了とはどうゆうことでしょうか？ パソコン自体使えなくなるのでしょうか？ パソコンに詳しくないので教えてください。
パソコンがインターネット接続出来ません。 OSはWindows vistaでネットワーク診断でモデムまたはルーターは利用出来ませんとあります。 ネットワークと接続センターを開くと、インターネットに接続していない❌記しが有ります。 ルーターを電源を入れ直し、再起動してもダメでした。 パソコンはDynabookAX/53Cです。 インターネット接続できる様になりますか？
PCから「セキュリティで保護された記憶域デバイス」と表示されるSDHCカードに保存したファイルは別のPCでも開くことはできるのでしょうか？. 今使っているPCがWindows Vistaなので、そろそろ買い替えをと思っています。 それで、バックアップとしてSDHCカードに画像ファイル（デジカメではなくネットからPCに保存したもの）、Google Chromeのブックマーク、などを保存しました（保存はできています）。そのSDHCカードは「セキュリティで保護された記憶域デバイス」と表示されていたのですが、これを新しいPCに差したらちゃんとファイルは開くことができるのでしょうか？ そして新しいPCにファイルを移すことはできるのでしょうか？ 新しく買うPCはwindows 10になると思います。
電車でGO! FINAL が起動できません！！ ディスクを入れて起動しようとすると、「グラフィッククラスの初期化に失敗しました」と出て、強制終了します。OS :Vista ｼｽﾃﾑﾓﾃﾞﾙ ：PC-LL750LG BIOS ：Ver 1.00PARTTBL ﾌﾟﾛｾｯｻ :Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU T7250 @ 2.00Ghz (2CPUs) ﾒﾓﾘ ：2038MB RAM DirectX ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ ：DirectX 11 ﾒｲﾝ ﾄﾞﾗｲﾊﾞ ：igdumd32.dll ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ ：7.14.0010.1295 DDIﾊﾞｰｼﾞｮﾝ ：9Ex 他に何か必要な情報があればお教えしますので、どうか解決策を教えてください！！
PCの不調 当方、DELL inspiron 1525 を使っているのですが、hao123を入れて1.2ヶ月後、このようになって検索すらできません。haoはあまり良いものではないと知ってはいましたが、よく検索するサイトが表示されるのは大変便利なので...。 解決策はありますかね...？
富士通FMV DESKPOWER CE50Y9のOSをWindows7にアップグレードすることは可能でしょうか。富士通のホームページのQ&Aによると、CD/DVDのスーパーマルチドライブのドライバは、Windows7の標準ドライバがないか、または機能が制限される可能性があり、対応ドライバは提供されないと記述してあります。 こういう状況では、アップグレードしても使用に堪えないということになるのでしょうか。 そのほか、想定される不具合などがありましたら教えてください。
パソコンがフリーズします 私はwindows vistaを 使っているのですが 半年くらいまえに あるSTGをやっていた時に フリーズしてしまって ある程度待ってたんですが何も反応しなくて強制終了しました それから何度か起動を試してみたのですが 起動して2分位は普通に動き その後は完全にフリーズして 何時間待っても回復しないので 電源を強制シャットダウンさせてしまいます もうあのPCは使えないのでしょうか 何が原因なのでしょうか 因みにPCの型番は PC-LL750RGです お願いします
元が vistaのＰＣで、windows7にアップグレードする時に、「Vistaの利用環境をそのまま利用する」場合、「vistaの利用環境を使用しない」 の違いは 何なのでしょうか？どちらがお勧めなのでしょうか？ vistaの利用環境を利用しないにしたい場合は、どのようにするのでしょうか？ また、使用しているPCが、どちらの方法で、windows7にアップグレードしたか、今、使用しているPCで確認する方法があれば教えて下さい。
Windows Vistaから7にアップグレード してるのですが、「インストールの更新プログラムの検索中」 となってから30分画面が変わらないのですが、 時間がかかるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
初めまして。質問失礼します。6年ほど前からwindows vista（NEC . LaVie）を使用しています。 先日からパソコンの調子が悪く、再起動やスタートアップ修復を試してみましたがどれも上手く行きません。 再セットアップも試してみたものの、途中でフリーズし全く動かなくなりました。 （半年以上前から更新プログラムの更新が何度やっても失敗するという状態でした） そこで、1晩ほど電源を消し放置し、本日再び起動したところ、NECの文字が出た後に真っ黒の画面が現れ、画面の左上のほうに永遠に｢_ ｣の文字が点滅し、キーボードを押すと｢ピー｣という音が流れます。 試しに何度か再起動してみたものの、ずっと同じ状態でした。 なにか対処法などがございましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
iPhoneの同期について教えてください。 以前までsoftbankのiPhone5sを使用していて、昨日docomoのiPhone6sにのりかえしました。 パソコンはvistaを使用しています。 古くて使いにくいですが、iTunesとiPhoneの同期にしかほぼ使用してないので、あまり不便はしていませんでした。 この度、iPhone5sをiTunesにバックアップを取り、iPhone6sを接続したところ、新しいバージョンをインストールしないと同期できないとのことでした。 そして、バージョンアップをするも、最新のバージョンはvistaでは対応しておらず…。 パソコンを変えるか、同期を諦めるかしか選択肢パソコンないのでしょうか？ あと、連絡先はiCloudで同期したのですが、ここ１年くらいに登録した連絡先が同期されていません。 なぜでしょうか？ 詳しい方おたすけくださいm(._.)m
スカイプをアップグレードした後にログインできません。 ログイン画面も表示されず、泣いているアイコンと「Skypeに接続できませんでした。インターネット接続をやり直してください」と表示されます。この場合、アンインストールして再度インストールしたほうがいいですか？ その際、コントロールパネルからアンインストールよりもWindowsキー+Ｒのやり方でアンインストールしたほうがいいんですか？
今日パソコンを貰ったのですが ここから動きません… どうしたらいいですか？ TOSHIBAのdynabookです 後、ペンタブを使う予定で 貰ったのですがどのペンタブでも 繋げるのですか？パソコン初心者なので 分かりやすくお願いします(T_T)
Windows Vistaが起動しなくなりました。 昨日、おそらくアップデートしたあとから起動しなくなりまして、真っ黒な画面日のカーソルが点灯してる状態で先に進みません。矢印カーソルはマウスで動きます。 セーフモードで起動しようとしても添付画像の時にキーボードが作動せず、セーフモードが選べません。 もはやどうして良いかわかりません。助けてください。 ディスクドライブも作動しないので、ディスクから起動することも出来ない状態です。
vistaをsp2へアップグレードするとキーボードが全く反応しません。マウスは反応します。FMV-S8380で親指シフトのノートです。解る方いますか？
WindowsVistaのパソコンを使用してして、カーナビの地図更新しているのですが、地図データ更新の為にはパソコン本体に28G以上の空き容量がないと更新できないと表示されています。本体は80G程なので不要なプログラムのアンインストールしているのですが、それでアンインストールしても本体の空き容量が増えないものが多く、ディスクのクリーンアップをしてもまだ容量が足りません。 プログラムのアンインストール以外では、どこから入らないデータなどを削除して本体の空き容量を増やせば良いのでしょうか？
Windows Vistaについて質問です。 画像のコピーをしたいのですが、コピーサイズをピクセルで設定できません。％でしか設定でしかできないのですが、どうしたらいいでしょうか？ ピクセルで設定するときの大きさは 708 ,1015って決めてるのですが、％の場合どうしたら良いですか？
カセットテープのデジタル化について カセットテープをトラック別に録音してWindows VistaのiTunesに取り込みたいのですが、調べてみても何の機材が適しているのかが分からないです。 カセットについてはあまり詳しくないのでオススメの録音機材をご紹介して頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
Core2DuoE6300のPCを使用しています。デジカメ画像を一度に複数開くと、動きが極端に遅くなります。ビデオカードを追加すれば速くなりますか？PCのスペックは CPU Core2Duo E6300 メモリ ４GB（実際は３Gで認識されています） ビデオカード GMA３０００ INTELオンボード です。 よろしくお願いいたします。
Windowsvistaについての質問です。７年前からこのパソコンを使っているのですが 最近ネットの読み込みが遅かったり デイリーモーションの動画が読み込まれなかったり atwikiのサイトに繋がりづらかったりしています。 internetexplorerのバージョンはvista最新の９なのですが やはりもうvistaでは古いのでしょうか？
Windows7をインストールディスクでクリーンインストールした場合、vistaのライセンスで認証することは可能ですか？
マイクロソフトオフィスIME2010で入力モードは全角日本語の表示が出ているのに日本語入力が出来ない時があります。IEはマイクロソフトインタネットエクスプローラー９です。PCのOSはVISTAです。質問時は何とか日本語入力が出来ました。日本語入力が出来ない時のほうが多い状態です。
windows vistaを使っているのですが、起動できなくなってしまいました。 写真のようなエラーメッセージがでます。 何か対処策はないでしょうか？
パソコン Windows Vista が古いせいかホームページがうまく表示されません。サイトによりますが。Jリーグのホームページを開くと文字の序列がおかしくなります。アップデートも何かダメみたいで....
DELL INSPERION 1545 / WINDOWS VISTA を使用しています。 急にLogin出来なくなりました。 いつもの様にLoginの時にPasswordを入力すると次のメッセージを出して、ログオン出来ません。 『User Profile Service によるログオンの処理に失敗しました。 ユーザープロファイルを読み込めません。』 何度やってもだめです。中のデータファイルが読めずに困っています。 どなたか解決策を教えて下さい、お願い致します。
こんにちは。パソコンについてです Windows Vistaを使用しているのですがIE9にしたいのですが このファイルバージョンは、現在実行中の windowsのバージョンとは互換性がありません。コンピューターシステム情報を確認して、X86(32ビット)またはX64(64ビット)のどちらかのバージョンのプログラムが必要であるか確認してからソフトウェアの発行者に問い合せてください。とでます Service Pack2 windows Updateは最新の状態です！
Internet Explorer 9をブラウザーをアップグレードしたいのですが全然できません。ネットで調べてみるとパック2が無いとできないように書いてあるようですが自分のパソコンにはインストールしてあり何の問題もないと思われるのですが何が原因でしょうか教えてください。
windows vistaでの質問です。 png形式のファイルを表示しようとPaint Shop Proをダウンロードしようと思ったのですが、ダウンロードできませんでした。プログラム互換性ウィザードを使用してダウンロードすればできるらしいのですが、プログラム互換性ウィザードでスクリプトエラーがでてしまいました。 オブジェクトは"accelCmd"プロパティまたはメゾッドをサポートしていません。 番号は215と書いてありました。 番号のほうはネットで調べるとJavaScriptのエラーを警告するものと書いてありました。 ですが、accelCmdなど、それ以外は調べてもよく分からず、意味不明です。 強引に進めようとプログラム互換性ウィザードの設定を進めたのですが、表示してほしいところが表示されません。JavaScriptを更新すれば解決するのでしょうか。 すみませんが、回答よろしくお願いします。
Googleメールで「WindowsXPとWindows Vistaはサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく Google Chrome のアップデートが受信されなくなります。」と表示が出ます。 どのように対応したらよいか、ご教示お願いします。 Windows Vistaを使っています。
iPhone5から6s plusに機種変行しましたiTunesにバックアップをとっていざ復元しようとしたところiTunesの最新バージョンをダウンロードしてくださいと言われたので、更新プログラムの確認をクリックすると このバージョンのiTunes(12.1.2)は最新バージョンですと表示されます おかしいと思い検索してみたところWindows vstaだと12.1.3が最新バージョンだということがわかりダウンロードサイトに行くと画像のようになってしまいます (Windows vstaを使用しています) いろいろ格闘してiTunesSetupはダウンロードできたのでそれを起動しようとすると iTunesを使用するにはお使いのコンピューターがWindows7以降を実行している必要があります と表示されエラーが発生し実行できません よくわからないのですがWindows7以降を起動すればこの問題は解決しますか？もしそうならやり方を教えてください 別の理由があるのであれば教えてください お願いします
iPhone5から6s plusに機種変行しましたiTunesにバックアップをとっていざ復元しようとしたところiTunesの最新バージョンをダウンロードしてくださいと言われたので、更新プログラムの確認をクリックすると このバージョンのiTunes(12.1.2)は最新バージョンですと表示されます おかしいと思い検索してみたところWindows vstaだと12.1.3が最新バージョンだということがわかりダウンロードサイトに行くと画像のようになってしまいます (Windows vstaを使用しています) いろいろ格闘してiTunesSetupはダウンロードできたのでそれを起動しようとすると iTunesを使用するにはお使いのコンピューターがWindows7以降を実行している必要があります と表示されエラーが発生し実行できません よくわからないのですがWindows7以降を起動すればこの問題は解決しますか？もしそうならやり方を教えてください 別の理由があるのであれば教えてください お願いします
ウインドウズビスタです・ デスクトップ画面の下の言語バーの場所に四角い空白部分が出来ました・ アドレスとリンクの文字も有ります・ 消す方法を教えてください。？
NECのVISTAのノートPCが壊れてしまいました。こわれたパソコンでも、お金になりませんかね？それとも廃棄しかないのでしょうか？
ホームページビルダー９で、現在使用中のホームページのトップページを新規で作成しなおしたいのですがやり方がわからず困っています。既存の物とは別に新規作成したいのですが、検索されるアドレスは今使っているアドレスのままにしておきたいのです。 正直ホームページの知識はほとんどなく、文字と画像の更新のやりかたのみ教わっていままで更新していたので、根本的なところがわかりません。 ネットでも調べたのですがちんぷんかんぷんで… ホームページ作成時のはじめにでてくる「編集中のファイルをトップページにしたサイトを新規に作成する」で、新規で作ったページを開いて「サイトに転送」といつも使っていたように転送すれば新しいパージがトップページ変更になりますでしょうか？ お助けいただけると助かります。 宜しくお願いします。
私は今VISTAのパソコンを使っているのですが、 <トラブル解決ナビ>というのが出て、今使えない状況になっています。 どうしたら、ナビを消して使用できるようになるのでしょうか。詳しい方、教えてくれたらありがたいです。
これはsp1をインストールできたのでしょうか？成功ってなってるんですが
以前に出ていたらすみません。 windows vistaを使っています。 以前から動画等をダウンロードすると、必要以上にハードヂィスクに容量が取られてしまう現象が起きています。ダウンロードで使用しているアプリはReal Playerを使用しています。 例)1GBのファイルだと実際のファイル(1GB)とTemporary internet Files(1GB)と後, どこかに(1GB)の計3GBになります。 このどこかに保存(?)されているファイルの削除方法を知っている方いらっしゃいますか？ ローカルディスクの｢ディスクのクリーンアップ｣とInternet Explorerの｢閲覧の削除｣はやってみましたが変わりませんでした。(セーフモードでやっても変わりませんでした) ちなみにフォルダごと容量をプロパティで調べていくと、｢AppData｣-｢Local｣-｢Microsoft｣-｢Windows｣フォルダが容量を取ってましたが(例：98GB)、それ以下のフォルダをプロパティで調べていくと例で挙げた98GBも無く10MBぐらいでした。
Windowsvista hom Premim 32ビットオペレーティング システム？ ←いらないかな？ を使っていますこれでオンラインゲームはできますか？ 容量とかよく分かんないので写真のせます
Windows vistaでGoogle Nexus 7 Wi-Fiモデル 2013にCDオーディオファイルをコピーして Nexus 7 で聞きたいです。ケーブルで繋ぎましたがパソコンで見ると Nexus 7 内は何も表示されません。 操作方法・必要なソフトなどご教示下さい。
windowsvista SONYのバイオVGC-LV52JGB を使用しております。 以下の方法でブルーレイディスクに写真データを保存しました。 http://ascii.jp/elem/000/000/668/668564/ しかし、一般のBDレコーダーでは再生出来ず困っています。 電気屋さんで聞いてみたところ、ファイナライズはしましたか？と聞かれ、していなかったので納得して帰ってきましたが、ブルーレイはファイナライズしなくても見れるはずだと知り、愕然としております。 写真データのプロパティを見ると ファイルの種類はJPEG プログラムはwindowsフォトギャラリー 属性はアーカイブのみにチェック 写真データが入ったフォルダのプロパティは 種類はファイルフォルダ カスタマイズタブのファイルの種類は音楽の詳細←ここを画像またはビデオとかドキュメントにすればいいのかな？ 使用しているBD-Rは victor.JVC データ用 1～4倍速 1回記録 25GB です。 1～4倍速とは、書き込みスピードのことですか？パソコンのディスクへの書き込み速度が×13を選んでるんですが、これも問題なんでしょうか？ そもそも、ブルーレイディスクで家庭用BDデッキで再生したいのであれば映像用のディスクを選ぶべきなんでしょうか？ また、映像用のDVDがあるんですが、2枚に分けてみようかとも考えています。 DVDでもデッキで写真みれますか？ とりあえず、7ギガの写真データを、ディスクに焼いて、家庭用のBDデッキで見れるようにしたいんです。 調べれば調べるほどに自分の無知さに嫌気がさしますが、なにとぞ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Ｃ言語初心者です。 現在、windows vistaでダウンロードできる無料のコンパイラを教えていただきたいです。調べてみたところ、visual studio express というものがよさそうなのですが、どのバージョンをダウンロードしたらいいのかわからず困っています。
Windows Vistaはそろそろ替え時ですか？
Windows xp→Windows vistaにした 《Windows vistaアップグレード版》を持っています。この度、そのアップグレードしたＰＣが壊れたので 他のxpのＰＣに、そのアップグレード版を使おうと思います。 実際には使えますか？ それとも何かライセンスなんかに引っかかりますか？ ＰＣに詳しい方、 似たような経験のお持ちの方からの ご回答をお待ちしています。
ｗｉｎ，ｖｉｓｔａを使用していますが、このｐｃのセキリュティ、ソフトが何処の入って居るのか表示させるにはどうすれば判明しますか（表示させること）。
「Windows Vista ホームプレミアム」を「Windows8.1(64bit）」 にバージョンアップしようと考えています。コンピュータについての詳細を実行して表示された内容 製造元：TOSHIBA モデル：dynabook EX/63J（２００９年製です） プロセッサ：IntelCore2Duo CPU P8600＠2.40Ghz メモリ（RAM）：4.00GB プライマリハードディスク：空き128GB システムの種類：32ビットオペレーティングシステム ６４Bit対応：はい で、windows８アップグレードアシスタントを使用した結果は特に問題もありませんでした。 PCのバックアップは コントロールパネル→システムとメンテナンス→バックアップの作成→ ファイルのバックアップをするだけでよいのでしょうか？ その後、「Windows8.1 64bit DSP」を購入してインストールし、 必要に応じてソフトをダウンロードし直したり、バックアップから復元すれば完了となりますでしょうか？ 他にやっておくことや気をつけておくことなどあったら教えて下さい。 そんなにPCに詳しいわけではないのですが、素人でもバージョンアップ出来るでしょうか？
パソコンの動作についての質問です。こちらの http://plaza.rakuten.co.jp/useddeskpc/diary/200806080007/ のパソコンは、windows vista homeのOSを入れて、普通に 動きますでしょうか？ 詳しい方、経験者の方、宜しくお願い致します。
vistaの電源が入らなくなりました。 固まったからと電源ボタンを長押ししたあとで入らなくなったので、 恐らくそれが原因ではないかと思っています。 放電はしましたがつきませんでした。緑のランプ？はついています。 パソコンの知識が全くないので、おかしい所があるかも知れませんが、 答えて頂けたら幸いです。
ダウンロードしたPDFファイルの場所と削除 ネットで検索していたものがPDFファイルで別で表示があるときPDFファイルをダウンロードしますよねこのPDFファイルって溜まっていってるんですよね？ 1回目観た時と2回目観た時で2回分溜まってるんですかね？ 今まで一回もダウンロードしたPDFファイルを削除したことがなく 削除したいのですがどこを見たらいいのでしょうか？ 無知ですみません・・・ vistaです・・・
パソコンから音が出ません。 詳しく説明すると、イヤホンからは音が出ますが、本体からは音が出ません。 しかし、イヤホンをパソコンから抜いた後、約１～２秒程度は音がでます。ミュートにはなっていません。 再生デバイスも正常に動作しています。 ちなみに、LaVieのWindows Vistaです。 誰か助けてください。
動きが遅いパソコンって買い替えるしか手段ないでしょうか。 使用年数8年ですが、パソコンの寿命ってどのくらいですか。 リカバリしたら動きがよくなる可能性ありますか。
ノートパソコンが起動しません。TOSHIBA、DynaBook AX/53H（Vista）を使っています。 電源を入れると｢dynabook｣というロゴの画面が出て、その後microsoft corporationという、読み込みのバーみたいな画面が出ます。普通ならその後｢ようこそ｣の画面に行くのですが行かず、また｢dynabook｣の画面へ行ってしまって、ループしてしまいます。１時間位置いていましたが、ループしたまま起動しませんでした。 起動させる方法を教えてください。
【至急】インターネットに繋がりません！！先ほどまでインターネットに繋がっていたのですが、繋がらなくなりました。設定など何も弄っていません。 Vistaを使用しています。 アクセスが【ローカルとインターネット】になっていて、スカイプには繋がるのですが、 GoogleChromeなどでページを閲覧できません。 Chromeには このウェブページにアクセスできません と表示されます。
windowsのOSについての質問です。私のパソコンはwindows vistaなのですが、後一年くらいしかマイクロソフトのセキュリティーのサポートがないらしくてこのままではいつかインターネットを使えなくなるため、バージョンをアップデートしたいのですが、無料で今でもアップデート出来るような場所が無いのか探しています。どなたか知っている事があれば教えてもらえませんか？宜しくお願いします。
ディスク容量について。win vista Cドライブ127GB 使用しているのですが、数か月に一度程度の使用にも関わらずどんどん要領を圧迫して起動の度にPC内の整理や掃除や解析ツールまで使用して保存されているログやゴミやシャドウコピーなどの設定を見直してるにも関わらず症状が変わりません。型が古くなると、現行の各最新版のアップデートにかかる要領も大きくなってるので負荷や占める領域もかかるのは承知ですが、何十ＧB単位で増えるのには疑問で納得いきません。 Ｃドライブは半分～３分の１程度までの使用量に留めて不要なDLを行っているわけでもないのに（たまにMP3の音楽は多少入れますが）、ここまでなるのはそれだけ現在のサイトやブラウザ等個体のアプリケーション自体の重さがこのＰＣには耐えられないという事でしょうか？とはいえXPや100GB未満のPCならまだしもやけに重い編集ソフトなんか使っていないしまだまだ使えるはずなのですが…。 気になるは数カ月に一度の使用時に使用領域を見るだけですでに10GB近くは増えている事です。その後最初に更新のお知らせから手動で選択して更新をかけてまた少し圧迫される。この事象がある限り追いかけっこ状態が続いています。なぜこうなってしまうのかお教えいただけませんでしょうか。 ググって出てくる範囲内ではありますが出来る限るの所まで首を突っ込んで対策に努めてきたつもりです。自力だと限界です…。PC古すぎ！は承知ですが、これよりもっと古いPCを仕事で使っていた事もあり何かあるはずだと思っています。数十GBって異常に思えます。この１年以内にPC使用回数は10回行かないだろうし、１年前に大掃除した時より本日時点で２０～３０GB増えてます。
NECパソコン「LL730／T」をWindows Vista から Windows 7 へアップグレードできるでしょうか？ アップグレードできる場合は、その方法をご教授願います。
DELL windows Vista inspiron 530s プロセッサ Intel(R) celeron(R) CPU 440 @2.00GHz 2.00GHzメモリ （RAM） ２．００GB ３２bit オペレーティングシステム 今更なんですが、このパソコンを貰ったので 数年前にしていたサドンアタックを久しぶりにしようと思い SP１からSP2にアップデートし、IEを７から９まで上げました サドンアタックをインストールすることは出来たんですが いざ、IDとPWを打ち込みログインしようとすると クリックをしても全く反応せず入力画面のままです。 この古いpcではもうSAはできませんかね？w もし、なにか改善すればできるのであれば教えてください
Vista以降のWindowsを、格安で入手する方法はありますか？ 家族にあげちゃったあとでまた必要になってしまったので、追加で入手したいのですが、なにかうまい手があれば教えて下さい。
Windowsvistaを使用しているのですが、何度通常起動を押してもまた同じ画面が出てきます。なぜでしょうか？
windows updateでService Pack1を入手したいのですが更新プログラムのインストールを続行しても何度もこの画面が出てきてしまいます。IE9にしないとネットも使えないのですがどうすればServicePack1を入手できるよつになりますか？ windows vistaです
中古のWindows7のoffice2013付のノート NECのLL750/Mを購入しましたが、諸事情により初期化したいのですが、元はVistaのようで底面にシールがはってありました。同じようにWindows7のプロダクトキーが書いてあるシールも張ってあるのですが、初期化した場合、Vistaに戻り、officeも消えてしまうと思うのですが、なんとかWindows7でofficeも残してきれいに出来ないでしょうか？もちろんリカバリーディスクといったものはありません。
マイコンピュータの空き領域が17%しかありません。 ①最低何パーセントくらいあったらサクサク動きますか。 ②買ったばかりのパソコンって何％空き領域が残っているのでしょうか。もともと入っているソフトなどは空き領域・使用領域どちらに加算されているのですか。 ③使わないソフトをアンインストールしようとしたら「ソフトがありません」となってしまいます。 20MBほどあるので削除したいのですが、対処方法ありますか。
①ジャンクって言うことでディスクトップを安く購入しました。電源とＨＤＤ交換でBIOS画面にまでたどり着きました。②本体にWINDOWS VISTA HOME PREMIUMのラベルが貼ってあり、これ用のOSをインストールしたいのですがWINDOWS VISTA HOME PREMIUMのOSって入手可能でしょうか？教えて下さい。
Vistaのパソコンをリカバリーしたいので、Microsoft OfficeのバックアップＣＤを作成する方法を教えてください。 データのバックアップではなく、アプリのバックアップです。
Windows Vistaのアップデートについて教えて下さい。PCをシャットダウンしようとしたら2/14から毎日のように「更新プログラムをインストールしてから、コンピュータをシャットダウンします」表示が出ているので毎回クリックして暫くしたら自動的にシャットダウンされているようなのですが、どうやら毎回失敗しているようなんです…。 システムとメンテナンスにも常に「2個の重要な更新プログラムが利用可能です」と「5個のオプションの更新プログラムが利用可能です」が出ています。 更新プログラムのインストール日時には「失敗」と出ていて下記の文章になっています。 Windows Vista SP2 および Windows Server 2008 SP2 の、Microsoft .NET Framework 2.0 SP2 用セキュリティ更新プログラム (KB3122646) インストール状態: 失敗 エラーの詳細: コード 80070002 これは放っておいてもいいものなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃればぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします！
パソコンのフリーズについて とにかく遅くて反応の鈍い自分のPCですが 特にエロサイトを貪っている最中にフリーズします今日なんて普通のwindowsサイトにジャンプした途端動かなくなりましたこういう現象が頻繁に起きていて頭にきて強制終了は日常茶飯事です フリーズを引き起こす要因はなんでしょうか？ エロサイトは動画より静止画をメインに見ているだけで さほどキャッシュを喰うとは思えません キーボード入力のレスポンスも２万年（５秒）くらいかかって反応します 余計なアプリは一切入れてません windows vista home ram 2G googlechrome タブは多くても２個までしか展開せず
文字入力の際に、最初は半角英数になっているのを「ひらがな」に変換するために、入力モードを「変換」キーを押して「A 」から「あ」にしますが、時々変換しないことがあります。マウスで入力モードをクリックしてクリックで変更すれば、画面上では入力モードは「あ」になっていますが、文字入力しようとしても実際は半角英数のままなのです。たま～になのです。今は変換できていますので、通常通りなのですが・・・何が原因か教えていただけないでしょうか。
画像と同じ質問です。
windows xpとwindows vistaはサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなくgoogle chromeのアップデートが受信されなくなります。 とでております。無視していいのでしょうか？ それともvistaからパソコン変えないととんでもない事になるのでしょうか？ 教えてくださいませ。
cubepdfがどうしてもインストールできません。 インストールできない理由がまったくわかりません。 普通にインストーラをダウンロードしクリックして開こうとしたんですが、まったく無反応です。エラー表示すらでません、、、何故？ OSは Vistaでサービスパック２までちゃんとはいってます。 どなたかインストールできる方法を教えてください。
vistaのホームエディッションのサポートは、いつまでですか？？
起動すると、通常起動か回復ツールを使用するかの選択画面が表示され、通常起動を選ぶと「UNMOUNTABLE_BOOT_VOLUME」が表示されます。 ・OSはVistaです。・FUJITSUのDESKPOWERです。 ・セーフモード、前回構成時、BIOS初期化しても起動せず [質問]この問題はVistaを再インストールしたら治るのですか? とりあえず中のデータを取り出したいです。 何か方法があれば教えてください。 何とか自分で治したいと思って質問させていただきました。 宜しくお願いします。
Windows VistaをWindowsからリカバリーしています。２時間経過したところで６４％のまま進みません。このまま待っていてもいいのでしょうか？何かすべきことはありますか？よろしくお願いいたします。
突然vistaのパソコンが壊れてしまいました。 電源は入れられるのですが画面が真っ暗な状態です。 メモリの抜き差しなどもしてみましたが治りませんでした。故障の原因はわかりません・・・・再起動も何度もしましたが一向に電源が入る気配がありません。
vista。pictureに保存していた写真フォルダーが無くなりました。どこにいったのでしょうか？ 再度戻すことは不可能ですか？よろしくお願いします。
windows vista ビジネス ３２bit SP1をＳＰ２にアップデートしたいのですが、ＳＰ２のインストール中にリモートプロシージャ コールのエラーが出てインストールができません。通常のwindows updateもうまくいきません。ずいぶん前からupdateしていなかったようです。 この「リモート プロシージャ コール」のエラーはどのように解決すればよいのでしょうか。
VistaでWindowsが起動しなくなったのでリカバリをしようしたら【Error:0XC0000001】となってしまいキャンセルをしたら黒い画面に【BOOTMGR is missing】となってしまいリカバリができません。どうすればいいですか？
windows vistaなんですがsp1をダウンロードセンターからインストールしようとして再起動したらこのような画面になってしまうのですがどう対処すればいいでしょうか？おしえてください m(_ _)m
このデスクトップPCは廃棄処理でしょうか？一応起動しアプリも使用できますが CPU使用率は常時100％で全ての業務が遅くまともに使えない状態 毎日クリーナーアプリを使いキャッシュ等は全て削除しており 1週間に１度はデフラグしてます 重い画像や動画データは外付けHDDに退避させています VAIO VGC-LM50DB windows vista homepremium sp2 RAM 2G+外部メモリとしてUSBメモリ４Gを接続中 C:空き容量 318G（457G中） D:空き容量 309G（346G中） ※HDDはCとDに分割しています
Windows VistaからWindows 7へ アップグレードしたいのですが、このスペックでアップグレードしても問題ないですか? 安全にネット銀行の管理をしたいだけです。型番 EGPQ66GTS50P プロセッサ Core2 Quad Q6600(2x4MB/2.40GHz/1066MHz/95W) OS Vista Home Premium OEM チップセット Intel G31 MicroATX メモリー 2GB
パソコンの容量がいっぱいでアンインストールしようと思ったんですがこんなのが出てきました。 どうすればいいですか？
部分キャプチャー フリーソフト 現在、SnapCrab for Windowsを使用しています。使用は問題ないのですが、画像保存時に日付を元にしたファイル名となるのでデスクトップに保存後ファイル名を手動で変更しています。 画像保存時にファイル名を任意に指定出来、常駐型では無い、部分キャプチャーフリーソフトを教えて下さい。 OSはVISTA
windows Vista のノートパソコンを使っています IE９をインストールするために、SP1、SP2をダウンロードしたいのですが SP1を２０分くらいかけてダウンロード中？に、 「Norton Internet Securityに必要なウィルス定義が無効です。」 と出て、SP1のダウンロードが完了できません。 SP1（３２Bit)を完了するためには、シマンテックのインターネットセキュリティに加入（有料） しないといけないのですか？ シマンテックのセキュリティをしないとSP1をダウンロードできないのですか？
VistaからiPhone6sとiPadに音楽を取り込みたいのですが できません。 パソコン全く詳しくないので 大変困っております。 どなたか教えてください。 先日 iPhone6sとiPadを購入しました。今まで音楽はVistaにいれてからCDを焼き付けるという方法をとっていました。 今回の購入を期に iPhoneとiPadでも音楽が聞きたいと思い頑張っているのですが 全くうまくいきません。 ネット検索して itunesのVistaに対応しているのをインストール。 そこに音楽を入れるところまではできました。 検索したYouTube画像では 転送したい曲をクリックしてデバイスにもっていくとなっているのですが デバイスという表示はなく…。 iPhoneをつなげると デバイスを読み込み中にエラーが発生したためiPhoneに接続できませんでした。 との表示。 いったいどうしたらいいのか…。。 パソコンはネットと年賀状とCDの焼き付けくらいしかできません。 無知な私にでもわかるように 教えていただけるととても助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Windows Vistaを使ってるんですが… 2017年4月11日には延長サポートも終了するとのことなので そろそろ買い換えないとマズイかな～と思ってるんですが親は「後一年あるんだし、ギリギリまで使え」とのこと…。 Vistaの買い替え時って、いつだと思いますか？
ここのところ不具合の多かったWindows Vistaが、ついに起動しなくなりました。 購入して7年ほど経つVAIOのデスクトップです。 素人なので、スマホでいろいろ調べてBIOS画面で初期化するなど試しましたが、解消しませんでした。 Microsoft社のサポートや、googleChromのアップデートも終了するので、買い換えるしか手立ては無いのでしょうか。
昔友達がGoogleのアカウントを作る時電話がかかって来たと言っていましたが、今もそうなんですか？
私のパソコンはウィンドウズvistaです。 インターネットエクスプローラー９をインストールしたいのですが互換性がないので確認してと出てきます このような場合どうしたらよいのでしょう？？
至急‼︎ パソコンの電源を入れ、更新プログラムのダウンロード？が始まったのですが失敗したようで、勝手に再起動されたのですがなんかヤバそうな画面が出てきます これって大丈夫ですか？？？パソコンにあまり詳しくないので細かい状況などお伝えすることができませんがよろしくお願いします‼︎windows vistaのデスクトップです。
OSはwindowsVistaPCG-2A7AというSONYのパソコンが いつ発売されたパソコンか教えて下さい。 デスクトップに見えるような キーボードだけたためるノートパソコンです。 買ってから何年経ったか…と 話題になって私は8~9年位たつかな？と いったら家族が6年だよといいます。 6年なわけないはず…と 思ってるんですが… ネットで調べても答えにたどり着かなくて… ちなみにビッグカメラで買いました。 中古品ではありません。
DVD-Rに写真データの保存ができません。 パソコンはWindowsVistaを使用してます。今まではCD-ROMに保存してましたが、今回はデータが大きく枚数が増えてしまうのでと思いDVD-Rを購入してみました。 しかし何枚ためしてもエラーになってしまいぜんぜん保存できません。8倍速とかにしているからでしょうか。それともほかになにか原因があるのでしょうか。 初歩的な質問で大変申し訳ございませんが、どなたか教えていただけると助かります。
ビスタはもうすぐ使えなくなるのですか？ウインドウズビスタのノートパソコンを家庭で愛用しておりますが、 一週間ほど前から、ネットやユーチューブ等を閲覧していると、画面の上部に、 「ウインドウズＸＰとビスタはサポートされなくなった為このパソコンではグーグルクロームのアップデートが受信できなくなります」（画面の原文のまま）という文が表示されるようになりました。 ヤフーのＡＤＳＬ契約で、ネット等で調べ物をしたり、旅行サイトで予約したり、またユーチューブで動画や音楽を聴いたり・・という程度の使い方なのですが、何か支障がでるのでしょうか？ ネットに繋がらなくなったり、画面が更新されなかったり、ユーチューブが観れなくなったり・・・と、普段使いの状況で、何か不具合が出ますでしょうか？ そもそも、アップデートって何？って感じで、よくわかりません・・・。 よろしくご指導くださいませ。
vista サポート終了ということですが、 vistaが入っているPCは今後使えないということですか？ どうか詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
Excelファイルがフォルダから開けません。添付ファイルや最近使った項目からも開けません。Excelを立ち上げ、「開く」からフォルダ⇒ファイルでやっと立ち上がります。非常に面倒です。原因や対策をご教示下さい。ちなみに、Office2007、VISTAと、かなりロートルです。。。
Vista メモリを２Gまでしか認識しない。 お世話になっています。 継続の質問になります。 過去似ている質問がいくつかありますが、解決できなかったのでアドバイス頂けたら幸いです。古いもらいもののPCになります。 WindowsVista 32bit これまで512MのDDRメモリが４枚ささって2Gになっていました。 動きが遅いので、Green Houseの１Gメモリを４枚購入し装着しました。 ただ、２Gまでしか認識しません。 ・BIOSは初期化してみました。 ・メモリー診断ツールは試しました。 マザーボードがGIGABYTEなのですが、CPU-Z調べたところ MODELは８IPE1000P2と記載されていました。 ８IPE1000P2 ドライバで検索しましたが、HITしませんでした。 前回の質問時のアドバイスに『１番と３番に512MBを、２番と４番に1GBを挿入することで3GBまでは認識するかもしれません』とありましたが、認識しないようです。 １Gのメモリですがこれが型式なのかがわからないのですが、 hy5du56822dt-d43 hynix GREEN HOUSE と記載されています。 Vistaの型式は箱が見当たらなく、わかりませんでした・・・ 次に何を試せばよいか、アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします！
グーグルクロームを開いたら、「Windows XP と Windows Vista は サポートされなくなったため、このぱそこんでは間もなく Google Chromeのアップデートが受信されなくなります。」という表示が、表示されたのですが、もう、Vistaでは、YouTubeなどでは、使えないと言うことですか？ もうVistaは終わりですか？
【至急】PCのスピーカーの音量が勝手に下がっていきます。内蔵スピーカー（Realteck High Definition Aoudio）の音量が自動的に、数分かけて徐々に下がっていってしまいます。 自分なりに調べて、サウンドプロパティの排他モードのチェックを外したり、スピーカーの再インストールをしてみましたが直りません。 なにが原因でなってしまったかわかりません。 このような場合どうすればよいでしょうか？ パソコンはTOSHIBA dynabook WidowsVistaです。 恥ずかしながらパソコンや専門用語があまり分からないので、わかりやすい言葉で教えていただけると有り難いです。 よろしくお願いいたします。
WindowsVistaのSP2をインストールしようとするのですが、その前にどんだけやってもSP1を何回もインストールしろといわれてそこから進みません。
VistaでGoogle chromeをつかっています。先日Googleのホーム画面にて「Vistaはサポートが終了したので間もなくchromeのアップデートを受信できなくなります」と表示されました。 今後どのような不都合が生じるのか全然わからないのですが、考えられる不都合と対処法を教えて欲しいです。 まだ数年PCは買い替える予定は無いのですが、基本的にはまずいのでしょうか？
最近おじいちゃんからWindowsXPというものをもらったのですがネットのつなげ方がわかりません。ちなみにつなげ方はiPhoneからUSBでインターネット共有をしようと思っているのですができますでしょうか？ よろしくお願いします。 あとパソコンの知識には疎いのでわかりやすくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ を使っていますがインターネットで閲覧できないサイトがあります、なにが原因かわかりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。（ヤフーとか他のサイトは普通に開くのですが・・・・？）
windows vistaのセーフモードで3dsセーブエディターをつかうにはどうしたらいいですか?
Ｖｉｓｔａを使ってますがWindows8.1にアップグレードしなければだめですか？買い替えしなければいけませんか
Cドライブの空き容量を増やす方法 vistaを使用しています。 クリーンアップや色々調べてしているのですが、 569MB/49.9GBと全然空きません。ドキュメントやフォトなどはDドライブに移しました。 progarmfiles内の消せるものは消したりしました。 他、消せるファイル又は何か増やせる方法はないでしょうか。 PcSetup アプリケーション 1,130KB epuninst アプリケーション 129KB JRE32.DLL アプリケーション拡張 27KB BOOTSECT.BAK BAKファイル 8KB ftconfig 構成設定 1KB fjuty ファイルフォルダ（以下同じ） Intel MSOCache PerfLogs pifmae program files program Data Windows ユーザー 筆ぐるめ よろしくお願いいたします。
パソコン(Windows Vista)の管理者ユーザーのユーザープロファイルが破損してしまいました。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/fix-corrupted-user-profi... のやり方を見ながら、別のアカウントでログインして新しいアカウントを作ろうとしたところ、破損したユーザーが管理者アカウントだったので、パスワードの入力を求められました。 ところが、パスワードを入力しても全く反応しません。 パスワードは間違ってはおらず、「パスワードが違います」というような表示もありません。 ただ、パスワードを入力して「OK」をクリックしても、無反応です。 今は別のパソコンを主に使っているので、パソコン修理に出すほどでもないのですが、パソコン内のデータを取り出したいと思っています。 よろしくお願いします。
パソコンのCドライブの残が少なくなりました。回復方法がありましたらお教えください。
OS無しの中古PCを買いました。本体には、VISTA Business のシール貼られていて、プロダクトキーがあります。リカバリーメディアはありません。VISTA Businessをインストールするにはどうしたらいいですか。お店では、Windows７も在庫無しで、８．１か１０しか売っていません。VISTAのプロダクトキーがあるので、それを利用したいです。
Windows vistaが起動しなくなりました。 最初は起動して『Windowsの回復処理』という黒い画面までは出てたのですが色々と突いてるうちに電源ボタンを押しても電源が入らなくなりました。 一応ここまでになった過程を説明しますので読みづらかったらすみません。 元々7年ぐらいに使っていたパソコンで重たくなってたのでリカバリーをした事があり、この度そのパソコンで、あるソフトウェアをインストールしたところ突然ブチっと電源が切れもう1度つけたら『Windowsの回復処理』という黒い画面がでてきてとりあえず『スタートアップ処理の起動』を押したのですが少しまってるとまたブチっと突然電源が切れその後何度も『スタートアップ処理の起動』を押しても同じように突然切れるようになりました。(そこでバッテリーがいつも使っている大きさとは違う事が原因かと思い少し大きめのバッテリーに変えましたがそれでも直りませんでした。これが関係があるかは分かりません。)そうするうちに、電源ボタンを押しても電源がつかなくなりどうする事も出来なくなりました。 なにか修理する方法を知っている方がいれば教えて欲しいのですが、もし修理に出した方がいい案件でしたら教えてください。長々失礼しました。
パソコンのOSのバージョン変更のしかた、おしえてくださいませ。 現在はwindows vistaです。買い換えずに、出来るものならwindows7とか10とか?にしたいです。2000～3000円で出来るようなのですが、買いに行くのかネットでできるのかすら分かりません。 マイクロソフトヘルプなどみましたが（新しいOSのシステム要件を満たすパソコンの場合のみ）なのかどうかも分かりません。 支離滅裂でごめんなさい。パソコン不得手のジジイです。 どなたか教えてくださいませ。
すいません、アホすぎる質問で恥ずかしいのですが人に聞けないのでこちらに来ました。 会社でデータの保存にと、別のパソコン(データ保存用)に自分の必要なデータをコピーし移動する事になりました。個人フォルダーを作って、各自移動させてと指示があったのですが、方法が分かりません。 アホですいません、使用パソコンはDELL、VISTAです。古くて恥ずかしい。。。 説明頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
Windows Vistanのノートパソコンを初期化した後にネットを一日使っていただけでCドライブの空き領域が5GBも減ってしまいました。ディスクの空き領域を増やす処理をしても たいして戻りません。なぜ こんなにも減ってしまうのでしょうか？どうしたらよいのか教えてください。
DVDメーカーで焼いた DVD-Rは普通の DVDプレーヤーでみれますか？ 誕生日用の動画を Windows vistaのムービーメーカーで作りDVD-Rに焼きました！ それをカラオケのDVDプレーヤーで 流す予定です。 家にある、HDDブルーレイとDVDどちらもみれるJCOMのプレーヤーがあるのですがそれではみることができました。 車のオーディオでもみることができました。 家にDVDプレーヤーのみのものがないので、実際カラオケのプレーヤーでみれるのかがわからなくて…。 大丈夫でしょうか？？
外付けHDDについて。今使っているパソコンのローカルディスクcがパンパンになり、殆どのものを消したのですがまだ不安＆今後使っていくうちにまた増えるであろうことを配慮して外付けHDD（据え置き）の購入を検討をしているのですがいくらか検索しているうちに謎に思ったことがあります。 ローカルディスクcにある「ピクチャ」「ビデオ」「ドキュメント」などなどいくつかを外付けHDDに移すことによって軽くする、ということがたくさんのところで書かれています。 要は自分で作ったり取り入れたり保存したものをということらしいのですが私はそういったものを一切保存していません。 あるとしても写真数枚程度でさほど問題にならない程度です。 データなどはローカルディスクDに保存するとして、基本的にローカルディスクcにある他の物を移すのは良くないと聞いたので もし外付けHDDをかってもあまり意味はないのでしょうか？ バックアップにも使えるそうですがそちらはとくに使わないです。
ＵＳＢメモリーステイックのデーターの入れ方とデーターの消去の仕方を何方か教示してください。よろしくお願いします。当方ＵＳＢメモリーに関して詳しくありませんので、なるべく具体的にお願いします。ＰＣは ＯＳはWIN，ＶＩＳＴＡを使用しています。
Winodows vista を使用しています！長年使用しているのでもう限界なのかも知れませんが、ユーチューブを再生すると、画質を４８０以下に下げなければ滑らかに再生されません。画質を７８０～で綺麗な状態でカクカクせずに見たいので、なにか対処方法はありますでしょうか？よろしくお願いします。youtube
500枚！！至急お願いします。 PSO2というオンラインゲームを始めたいのですが、インストール後起動してみると 最新バージョンのダウンロードに失敗しました。しばらく時間をおいてから、再度接続してください。 WinHTTP Error:12150 [No.103] と出てしまいます。 解決方法と手順を教えてください！お願いします。
windowsVistaが使えなくなった。 どうすれば直りますか?
Mac PCユーザーの方にお訊きしたい。HDの検証をしていたら、以下のようなテキストが表示されました。 ファイルシステムを検証中です。ライブモードを使用中です。ライブ検証を実行中です。ライブ検証を実行中です。ライブ検証を実行中です。ライブ検証を実行中です。ジャーナリングが有効な HFS+ ボリュームを確認中です。マルチリンクファイルを確認中です。カタログ階層を確認中です。孤立したブロックがあるため、ボリュームビットマップに若干の修復が必要ですボリュームのフリーブロックカウントが正しくありません（正しい値 3216103、不正な値（現状）3216102）（正しい値 3216103、不正な値（現状）3216102）（正しい値 3216103、不正な値（現状）3216102）（正しい値 3216103、不正な値（現状）3216102）ボリュームのフリーブロックカウントが正しくありません（正しい値 3216103、不正な値（現状）3216102）（正しい値 3216103、不正な値（現状）3216102）ボリューム“Macintosh HD”が壊れています。修復する必要があります。ボリューム“Macintosh HD”が壊れています。修復する必要があります。ファイルシステム検査の終了コードは 8 です。エラー：このディスクは“Recovery HD”を使用して修復する必要があります。コンピュータを再起動し、Apple ロゴが表示されるまで Command キーと R キーを押し続けてください。OS X ユーティリティウインドウが表示されたら“ディスクユーティリティ”を選択します。 ーーーーーー “コンピュータを再起動し、Apple ロゴが表示されるまで Command キーと R キーを押し続けてください。OS X ユーティリティウインドウが表示されたら“ディスクユーティリティ”を選択します。”とあるので、その手順に従い、「ディスクを修復」をし、問題なしといった旨のテキストが表示されたので、そのままPCを再起動させました。しかし、ディスクユーティリティで再点検してみると上記のテキストが表示され、まったく変化なく改善されていない様子。これはどうしたら良いのでしょうか？どういう現象が起こっているのでしょうか？ 当該PCは、MacBook Airです。 ご解答お待ちしております。
僕はローカルディスク（：Ｃ）を使っています。サブにローカルディスク（Ｆ：）というのがあり、 （：Ｃ）は２３２ＧＢあり（Ｆ：）のほうは９３１ＧＢあります。（：Ｃ）の空き容量があと152MBしかなくて何もインストールなどできなくなって困っています。（Ｆ：）のほうをメインＨＤＤとして使うことは不可能でしょうか？また（：Ｃ）から（Ｆ：）に移動する方法はありますか？
ブラウザのサイズを固定または記憶させる方法はありませんか？たまに四隅のサイズ変更の矢印に触れてしまってサイズが大きくまたは小さくなって、 液晶モニターにぴったり四分割にできるサイズに戻すのに苦労します。 OSはVistaでブラウザは主にクロームを使っています。
Windows Vistaを使用している者です。サポートが終了するとのことですが、PCを買い換える必要があるのでしょうか？７や8.1だと無償で10にアップグレードできる、と聞いたのですがVistaからは流石にムリでしょうか...？そもそも8.1等でなくやはり最新版の１０にするべきなのでしょうか
NECのvistaが立ち上がりで必ず止まるようになってしまいました。F1キーを押して立ち上がります。スムーズに立ち上がる方法をどなたかお願いします。写真の画面で止まります。
Cドライブが赤色に表示されています。メモリーの増設又は外部取り付けは素人でも簡単に出来るのでしょうか。若しご存知の方がおられましたら注意事項も含めて分かりやすく教えて頂けませんか。宜しく御願い致します。OSはWindows Vista 32bitです。
ヤフーショッピングで買い物をしたところ商品が届かないので被害報告フォームに入力するのに決済IDを入力する項目がありますが、何を調べてもヘルプを見ても決済IDのワードが見つかりません。何を見れば調べられますか？
Vista Home Premium から Windows7 Professional へアップグレードできますか？Vistaユーザーの初心者です。 7へのアップグレードを考えているのですが、Vista Home Premium から Windows7 Professional へアップグレードは可能ですか？
質問です。 中古のWindow 8のソフトを購入しても 正常にインストール出来ますでしょうか？？
クロームをつけるとvistaのサポートが終わりと出ているのですが大丈夫でしょうか？ネットで調べると来年ぐらいまでサポートは有りそうな事が書いてありますし ＸＰの時のようにニュースで騒いでいる様子もまだ見ません。 しかしクロームをつけると終了したのでと言う言い方をされるので気になっています。
ネット接続をすると最新版へのアップデート表示が出ます。 今はvistaを使っていてブラウザーはインターネットエクスプローラ7らしいです。 それを9に変えると最新版との案内が出ますがダウンロードしてもエラーになってしまいます。 そもそもダウンロードのページ事態が重たいです。 どうしたらいいのでしょうか？ Chromeというのは軽いのでこちらも使っていますがvistaはサポート外になるようで困っています。
Windows vistaでyou tubeは見れなくなったんですか？
自宅のノートパソコンを久々に開き、iTuneのソフトをダウンロードしようと思い、ソフトをインストールしようとしたところ、『windows７以降を実行する必要があります』というエラーメッセージが出てインストールが完了できませんでした。 現在のパソコンの状態が、Windows vistaの３２ビット、ＩＥのバージョンは７です。 まず、何をどこからインストールしてバージョンアップして良いのか分かりません。今の状態からiTuneをインストール出来る環境にするための手順を教えてください。宜しくお願いします。
Windows8.1Pro 更新プログラムをインストールしてからシャットダウンするには？WidnowsVistaEnterPriseを使用していた時には、更新プログラムのダウンロードが終わりインストールが始まると、スタートメニューの電源ボタンの記号のところから、更新プログラムのインストールが終わったら自動でシャット宇ダウンされる機能を選べるようにしてあったと思うのですが、Windows8.1PROにはないのでしょうか？ 存在するならば、選択方法を教えてください。
無線ルーター で WIN7 と vista です vistaよりwin7には つながる win７ では ネットワークに visuta 表示されない直前 vista デフラグ したらなったようです 対処方法 教えてください
VistaのSHELL32.dllがないといわれます。ボイスチャットの「Discord」というソフトを落とそうとしたのですが、何度やっても... 「プロシージャ エントリ ポイント GetCurrentProcessExplicitAppUserModelID がダイナミック リンク ライブラリ SHELL32.dll から見つかりませんでした。」 というエラーが出ます... ですが、SHELL32.dllはC:\Windows\System32に入っていました。 これはどういうエラーなのでしょうか？ OSはVistaです。 回答よろしくお願いします(;∩ω∩)
WindowsVistaで刀剣乱舞をプレイすることはできますか？私が実際にやってみたら、ずっと画面の真ん中が黒いまま変化がありません。（「対応していません」という画面が出ることはないです） これは、パソコンの動作が遅いだけで気長に待てばプレイできる、というものなのでしょうか？ サイトの一番下にある「対応機種」のところは見たのですが、私はパソコンに詳しくないのでよくわかりませんでした。 また、対応機種でないとしたら、何かプレイできる方法があったら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Google Chromeについて教えて下さい。現在Vistaのパソコンを使用しているのですが プラウザの問題でGoogle Chromeにしているのですが このGoogle ChromeのアップデートがVistaでは今後サポートしないと言う 表示が出てきました。 今後パソコンを使い続けることはできるのでしょうか？ そこのところがよく理解できなくて・・・ Vistaから10とかにはできませんよね？ Google Chromeのプラウザが使えなくなるのですか？
PCの容量がピンチです！先日、ハンゲームのドラゴンネストをやろうとしたときに、いろいろなものがインストールされていって容量に収まりきれなくなりそうだったので、急いでインストールを中止し、それらしきファイルを１つ削除しました。 そして、マインクラフトの体験版も消して、軽めの音声編集ソフトと録音ソフトをアンインストールしました。（隠しファイルの中からも消しました） しかし、ハンゲームをやる前は、２ＧＢほど空いてたはずなのに今は６６０ＭＢしか空いてません。 どうしたらいいでしょうか？OSはVistaです。
検索ができません vistaでインターネットエクスプローラーのホームにyahooを設定しています。記事やお気に入りは表示できるのですが、検索して見ようとすると「インターネットエクスプローラーでは表示できません」というエラーメッセージが出ます。 biglobeにしても同様でした。 なぜかgoogle検索だと大丈夫でした。 解決法方を教えてください。
html5 input type="image"の記述で、Ｗ3Ｃ エラーが出ます。 下記コードを改善したいのですが、どうして良いか分かりません。<input type="image" name="btnG" value="検索" src="images/search_btn.gif" alt="検索" accesskey="A" id="searchBtn" tabindex="0" width="18" height="18" formmethod="get"> 改善方法を教えてください。
steamのunturnedと言うゲームを最近やっていなかったので起動しようとしたらクラッシュしました。原因が分からないのでサポートセンターにクラッシュしたファイルを送ったらこのような返信がきました。 翻訳してくれる方、対処の方法が違っていたら正しい方法も教えて下さるとありがたいです The original message was received at Sun, 17 Jan 2016 19:18:03 +0900 from ntaich064168.aich.nt.ngn.ppp.infoweb.ne.jp [125.3.114.168] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <support@smartlydressedgames.com> (reason: 550-"JunkMail rejected - conuserg009.nifty.com (conuserg009-v.nifty.com)) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to smartlydressedgames.com.: >>> DATA <<< 550-"JunkMail rejected - conuserg009.nifty.com (conuserg009-v.nifty.com) <<< 550-[202.248.44.35]:54326 is in an RBL on rbl.websitewelcome.com, see Blocked - <<< 550 see http://psbl.surriel.com/listing?ip=202.248.44.35" 550 5.1.1 <support@smartlydressedgames.com>... User unknown 451 4.4.1 reply: read error from smartlydressedgames.com.
realtek pcie fe family controllerとはなんでしょうか？前ウイルスバスタ体験版をインストールしようとしたら再起動した後ネットがつがらなくなり診断をしたらrealtek pcie fe family controllerのハードフェアが何たらに問題がありますと繋がらなくなりました。 一日中プロバイダーやこき社に問い合わせましたが解決には至らなかったです。OSを再インストールしたら直りましたが今後の教養対策のため教えていただきたいです。 ちなみにあれあら再起動するたびにネットがきれ手動で繋げるようになったのですが自動でパソコンを起動してもネットをつなぐ方法もありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
東芝ノートパソコンTX67G(2008年モデルcore2*2G*250G*vista)です。電源を入れても、Windowsが立ち上がるまえに電源が勝手に切れてしまい、また最初からの繰返しが延々と続きます(toshibaのロゴは毎回出ます)。ハードディスクを同型番のものに交換して、OSをインストールしようとしても同じ状況です。ハードディスクの故障以外に考えられる原因を教えて頂けないでしょうか!?宜しくお願いします。
不倫したことのある方に質問です。デートの誘いは男性からのほうが多いですか？好きの度合いが強いほうが誘うんでしょうか、、
VistaのPCを使用しているのですが、起動すると、「Windows Explorerは応答していません」と出ます。再起動してもこの状態です。PCが使えないのでとても不便です。なにが原因なのでしょうか？ ちなみに、Flrefoxを利用しています。
Windows vista VGN-NR51B を使用してます！使用歴は8年くらいです。 ユーチューブが380なら画質悪いけど、滑らかに再生出来ます。 780〜以上で見たいのですが、重くカクカクします、、見れたもんじゃないです。 パソコンには無知です。 何をすれば、 、このパソコンでユーチューブを快適に見る事が出来ますか？ メモリを替えればいいんですか？それは、個人で簡単に出来るのでしょうか？値段はどの程度かかりますか？ アドバイス頂けたら幸いです。
cubase でwindows vistaに対応してるものはありますか？
古いノートpc（HDD250gb）を使っています。 いらないプログラムやゲームや音楽など全て削除したのですが、自由に使える容量（上限）120gbほどでした（初期状態でもほうでした） 120gbだとHDDの半分です…。 なぜここまで圧迫されているのでしょうか？ 購入時からそうですし、不正なソフトや改造などは一切行っておりません。 HDD250gbだと、実際自由に使えるのはそもそも120gbほどなのでしょうか？
FUJITSU Windows Vistaを使用して8年ぐらい経ちます。パソコンの容量がいっぱいなので、整理をしたいと思っているのですが、どれをゴミ箱に捨てていいのかわからないです。Microsoft Word Excel、iTunes、筆王、筆まめ、現金出納帳、ラベル屋さん9、Yahooページを主に使っています。 捨てても支障のないのがわかる方、またPCに詳しく方、お願いします。 ちなみに、画像なデータは必要なものでしょうか？
W22SA USBドライバがインストールされません。。。 au の古いガラケーW22SAのデータをパソコンに抽出しようと思い、 ドライバのインストールを試みました。しかし、windows vista に↓からドライバをダウンロードしファイルを実行してみても ドライバがインストールされません。 http://www.kyocera.co.jp/prdct/telecom/consumer/w22sa/usb/ そもそもポート（ＬＰＴ／ＣＯＭ）という場所にインストールすることを 前提に作られたインストーラーみたいなのですが、 私の持っている windows vista にはそのような項目が デバイスマネージャーには表示されませんでした。 この場合は、ポート（ＬＰＴ／ＣＯＭ）が搭載されているＰＣを購入する以外 インストールの方法はないのでしょうか？ パソコンに詳しい方回答をお願いします。
WindowsVISTAをリカバリーディスクを使って初期化したいのですが、初期化の画面はこの写真のものであってるでしょうか？CDはオペレーティングシステムというものです。 またこの画面より先の進み方がわからないので教えて欲しいです。
パソコンのキーボードで文字が一切打てなくなってしまいました。 どのキーを押しても何も表示されません。 どなたか治す方法を教えて下さい。 デスクトップでosはwindows Vistaです。 よろしくお願いします。
ノートパソコンのレベルインフィニティでガンダムオンラインが起動できません どうすればいいでしょうか？
質問です。 オーディオインターフェイス とwindowsのVistaは繋げる事が出来ますか？ ちなみにネット環境はありません。 回答よろしくお願いします。
デスクトップにドラック&ドロップしなければいけないのですがやり方を教えてください。vistaです
windows vista でやっておりますが、、、 PCを休止から立ち上げると同時に、かならず 数キロバイトのアップ＝送信がはじまりますが これは何なのでしょうか？立ち上げをLAN（有線）停止からはじめる方法を 教えてください
NECのWindows Vistaを使用しています。 少し前から動作が重く、調子が悪いとは思いつつそのまま使用していました。おとといまでは起動できていたのですが、昨日ついに起動できなくなってしまいました。 電源を入れたのちにスタートアップ修復が始まり、1時間以上かけて終了し、ログインすることまではできました。普段はここで数分待つとデスクトップ画面が表示されるのですが、いつまで経っても画面が真っ暗…。画面の電源も確認しました。カーソルだけが表示される状態です。(カーソルだけは動きます) しばらく経つと「ログオン プロセスでセキュリティ オプション ダイアログを作成できませんでした」と表示され、 次のプログラムが実効中です: Task Eng-Task Scheduler Engineのプロセス DWM Notification Window(WindowsではなくWindow) これらのプログラムを閉じてコンピュータの電源を〜 と表示され、シャットダウンされました。 自分なりに調べてみたものの、どれもログイン後に改善を試みる方法ばかりで、画面が真っ暗な私のパソコンでは手がつけられません…。何かのウイルスにかかってしまったのでしょうか…？ 学校の課題をやらなければいけないため、非常に困っています。皆様のお力をお貸しください。
ワイヤレスマウスを使用しています。 今日パソコンを起動したらマウスが急に反応しなくなりました。 考えられる原因、解決法を教えてください.... ちなみに、パソコンはWindows vistaで、マウスはELECOMのEX-Gです。
メールを使う時は、Ｙａｈｏｏメールを使っています。 写真を添付して送るのに、ピクチャ等の写真ファイルを 選んで、画面に有る、電子メールボタン？をクリックして出てくるのが ｏｕｔｌｏｏｋのメールアプリケーションソフトが立ち上がります。 出来ればデフォルト初期値をｏｕｔｌｏｏｋからＹａｈｏｏメールに 切り替えたいのですが、出来るものでしょうか。 ＰＣはwindows ｖｉｓｔａを使っています。
Winビスタを終了すると「更新プログラムをインストール中 (○ 個中○ 個目) ...」と、出ますが途中で止まっているようです。何時間経っても21個目とか6個目とかなのです。2度か強制終了して、その後PCを起動出来ているのですが、こういう場合はどうすれば良いのでしょうか？
windows vistaをiPhoneでテザリング出来る方法を教えて下さい。
Windows仕様ゲームについて。 Windows vistaで、電車でGO！ファイナルをプレイしようとしました。そうしたら、「アクセスが拒否されました。管理者制限のあるユーザーでログインしてください」と表示されました。それでアイコンを右クリックで管理者として実行のボタンを押しても起動しません。この場合はどのように対処すればいいですか？
ネットへ接続する事の無くなったPCのアドバイスをお願いします。 今まで兄から譲ってもらったPCを使っていましたが、バックライトが切れて新しいPCを購入しました。そこで教えて頂きたいのは、古いPCもディスプレイに接続すれば画像と音も補えるので自宅専用で壊れるまで使っていくのに、こんな事は時々やっておいた方がいいよなんてあるでしょうか？ それとPC内部の埃とかは皆さんどう対応されてるでしょうか？ 参考にしていただくとうれしいのですが、古いPCの現環境です 実家へは一週間に一度戻るだけなので、部屋の中の見えない埃がPCの寿命を縮めないか少し気になってます 最近回転音というかファーンの音が大きくなってきてます 昨日ログアウト準備中ですの時にフリーズしてしまいました それがあったの少しで不安になり質問させて頂きました
インターネット９から８に変更するには
OSはVISTA SP-2 IEは9をインストールしています。最近PCを立ち上げた時には必ず次のようなエラーが出ます、指定されたモジュールが見つかりません LoadLibrary(pythodll)failedこれをOK若しくはバッテンで消すとしばらくは正常に動作しますが、動画のダウンロード中に同じようにエラーが表示されてダウンロードが一時中断します。エラーメッセージを消すと引き続きダウンロードが出来ます。このエラーをでないようにする方法をお聞かせください。
インターネットエクスプローラー9のインストールについて vistaを使用しておりサービスパック2になっているのですが、インターネットエクスプローラー9のダウンロードができません。 ダウンロードしようとしたら32ビットか64ビットか確認してくださいとでました。 調べたら32ビットでダウンロードしようとすると インターネットサイトを開けません。 操作は中断されました とエラーがでてしまい、先に進めません。 やり方が分かる方お願いします。
windows vistaでIE9を使っています。windowsのアップデートをしたら、IEを起動するときに「Webサイトでこのプログラムを使ってWebプログラムを開こうとしています」と出てきて、ホームページが見れなくなりました。 お気に入りからは見ることができます。 システム復元で戻したら見えるようになったので、 今月のアップデートが原因だと思います。 何が原因なのか、回避する方法はあるのか、どなたか教えていただければと思います。
Bluetooth対応のPCマウス、エレコムの「M-XG1BBSV」を購入しました。 現在、NECのVALUESTAR（型番PC-VN５５０TG６B）にてPCを利用しています。Windows Vistaも利用可能と記載してあったのですが、Bluetoothの設定が出来ません(ｰｰ;) ひょっとして、別にBluetoothアダプターが必要なPCなんでしょうか？ それとも何か良い方法があるんでしょうか？ ご回答お待ちしていますm(_ _)m
Windows VistaにてPocket WiFi 305ZTを利用出来ず困っています。 PC側で無線LANを有効にし、セキュリティキー入力で、PocketWiFiに接続は出来ましたが、「識別されてないネットワーク」となりインターネットに接続出来ません。 以前のGL01Pは問題無く使えていました。 解決方法、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
パソコンが起動中、ディスプレイが真っ黒の状態で動かなくなってしましました。 普及することは可能でしょうか？バックアップを取っていなかったため、フォーマットをしないで、復旧したいです。 また、PCデポなどに持っていっても修復は無理でしょうか？ お詳しい方宜しくお願いします。 PC:hp パビリオン S3220JP OS：windows vista hpシステムリカバリDVD有 hp画面は表示され下記の項目もやってみました セットアップ システムの復元 ブートメニュー 診断 また、Recovery managerを起動しアドバンスオプションにて下記を行いましたが 無理でした。 コンピューターのチェック→正常（しかしテストシーケンスは正常に終了しない） マイクロソフトスタートアップ修復ツール→できない マイクロソフトのシステムの復元 ファイルバックアッププログラム→Cドライブを読み込み完了し空DVDを入れるが 吐き出されてできない。 システムリカバリ→フォーマットされてしまうため行っていない。
現在、ＳＯＮＹのバイオというノートパソコンを利用しています。ＯＳはｖｉｓｔａ搭載ですがＯＳをたとえば10などに変更することはできるのでしょうか？それともサポートが終了になった場合にはパソコン自体の買い替えが必要になるのでしょうか？
ｗｉｎ7とvistaと共有したいのですがwin7からは参照できるのですがvistaから参照できません。 どのようにすれば」いいのでしょうか
先日、iPodshuffle 4世代 を買ったのですが パソコンにつないでも同期してくれません(いろんな方法を試したしたが全部無理でした) 診断の同期テストなどではUSBまでは認識されてるんですが iPod本体だけが認識されません 一つは満喫のパソコン(Windows7)で もう一つは叔父のパソコン(Windows vista) です それに加えて 充電器にさしても電気が赤色のまんまなんです お金を無駄にしたくないです 助けてください(;ω;)
ダウンロードした動画ファイルのサムネイル(avi)のサムネイルが変な風に表示されます。 osはvistaです。ダウンロードファイルに入れた特定の動画ファイルのサムネイルだけが白黒＋歪んで表示されます。 原因としたら何が考えられるでしょうか。以前は正常に表示されていたのですが…。 動画の再生は普通に出来ます。
6年くらい使っている、ソニーのVAIOのディスクトップpcなのですが… 起動すると…添付画像の様な画面が出るようになりました…今、このpcはどんな状態なのか…お分かりになる詳しい方、教えて下さい!! F1を押しエンターを押せば…使えるようにはなるのですが… しばらく作業が遅いし、良くフリーズします… F1を押さないと電源が切れてしまいます… このpcはもう危ういのでしょうか?? 何卒、ヨロシクお願いします(*ω*)☆
2~3年くらい？写真の通り容量がなく困っています…。ネットでいろいろと調べたのですが何がなんだかさっぱりです…。ディスククリーンアップをしても30MBくらいしか掃除されません。今はハードディスクを買ったのでそちらにデータを送るようにしてます。それでもドライブCの容量は多くなる一方…。なにか簡単な方法はないでしょうか？
OSはVISTA SP2です マイドキュメント、マイピクチャーがありません。どのようにすれば表示させることができますか？
最近Googlechromeがタブを１つ開くだけで1.5Gを軽く超えて30秒もたつと落ちてしまいます どなたか解決法を教えてください ちなみに機種はvista6年目です
2000年から撮りためた写真（my picureフォルダーに撮影日時ごとにフォルダを作り保存）と、CDからリッピングしたｍｐ３ファイル（my musicフォルダーに個別保存）が、つい先日、パソコンを起動したところ、 ※エクスプローラーでの表示方法は大きいアイコンを選択 ※windows7 メディアプレーヤーのバージョンは見ていません。 ※OSは、ＶＩＳＴＡ ＳＰ１です。 １）フォルダは全て存在している フォルダアイコンは、サムネイルの一部を表示している ２）サブフォルダは全て存在している 分類されているフォルダにサムネイルの一部を表示している ３）ファイルは存在していて、サムネイルが表示されているが、ファイルサイズが全て０ｂｙｔｅになっている という怪現象に見舞われております。 ４）ｄｏｓ窓からdir コマンドで一覧を表示させたところ、やはり0bytesになっています。 ５）試しに他のＰＣにＳＤカード経由でコピーしたところ、コピーは出来て、フォルダのサムネイルも一緒にコピーされていました。が、０ｂｙｔｅでした。 ６）写真を１枚消して、削除復活ソフトで回復を試みましたが発見されませんでした。 ７）chkdsk /f は、まだやっていません。 ８）他のエクセルファイルやワードファイルは異常なしです。 解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
Windows vistaでF8を押さないと、メーカーの表示画面で固まってしまいます。 ブートマネージャーを起動したいのですが、F8を押すとそのままWindowsが起動してしまうのですが、どうしたらブートマネージャーを起動する事が出来るでしょうか？
windows vistaがサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく google chromeのアップデートが受信されなくなります。 とのメッセージが出ました。 受信されなくなればどのような問題が発生しますか ? また、対策を教えてください。
windows vistaがサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく google chromeのアップデートが受信されなくなります。 とのメッセージが出ました。 受信されなくなればどのような問題が発生しますか ? また、対策を教えてください。
Windows VistaでGoogle Chromeの サポートが3月で終了することをしり驚き、Internet Explorer なら問題ないだろうと思ったらInternet Explorer が開けなくなっていました。 4月からどうしたらよいでしょうか？ これは4月までにパソコンを買い 替えろと言うことでしょうか？それ とも他にインターネットを続ける 方法があるでしょうか？ 回答お願いいたします。
ネットページのダウンロードが出来ません。 ダウンロードしたいのは「メディバングペイント」というところのペイントソフトです。 使っているのはwindows vistaです。3年に1回くらいしかネットに繋いでいないpcで使い方がよくわかっていません。 症状としては、メディバングHP内で一部「internet explorerでは表示できません」と出たり「セキュリティ証明書がどうたらでブロックしました」などと下に出たりしました。
Google ChromeによるVistaへのサポートが 2016年4月以降終了します。 自分のOSもVistaです。そのためGoogle Chromeを使い続けるとセキュリティ面で 問題があります。 それ以上に問題なのは、自分がGmailを使っていることです。 なぜならGmailは、Google側でマイクロソフトの ブラウザIE9のサポートを終了しているからです。 やはりここでも、セキュリティ面で問題があります。 同じような境遇にある方は、今後どのような対処を しますか？ また、このような状況のセキュリティ問題は 実は、微々たる問題でしょうか？ つまり、情報が漏れることは可能性として かなり低いでしょうか？ それとも高いでしょうか？
PC初心者です。SONY VAIO VGN–FW50B 以前から動作が重くなり、突然起動できなくなりました。電源を入れてVAIOの表示は出るのですが、下記の表示が出て操作出来ません。HDDの故障でしょうか？恥ずかしながらバックアップ取っていないのでどうしようか困っています。HDD交換なら新しい方にデータを移行したいのですが、最良の方法がありましたらご教授お願いします。
ウィンドウの一部の表示が別のウィンドウに焼け付きます。 画像は前面にあるスカイプのウィンドウに、後面にあるブラウザの表示が写り込んだ状態です。 原因は何で、どうしたら解決できるでしょうか
Vistaを使っています。 修正プログラムは正しく構成されませんでした。と何時間も出たまま起動できません。 容量が重くなってきたので、色んなプログラムを削除してしまったのが原因では…と、思っています。 他の方でも、同様の質問があり、復元を試してくださいとあったので、 システムの復元をやってみるのですが、最終的にパスワードを入れる画面になり、このパスワードも忘れてしまっているので、前に進まない状態です。 やはり、パスワードを失念してしまっていては、どうしようもないでしょうか。 何か、方法があれば、教えてください。 よろしくおねがいします。
dynabookPATX66ELPのwindowsvistaが電源をつけると黒い画面に左上に白いアンダーバーが点滅していて、ピーピーピーピーうるさくて待ってても起動しません。 どうしたら良いですか？
DVI RGB接続について windows vistaと液晶ペンタブレットを繋げたいのですが windows本体のどこにもRGB端子が見当たりません。USB接続できるグラフィックスアダプタ？というのも調べてみましたが お値段がするので 正規の接続方法がないか知恵を貸してください
iPhone6Sについて質問です。私の所有するPCはWindows VistaなのでiTunesは12.1.1までしか使えません。 ですが、iPhone6Sを購入したのですがこちらはこちらでiTunes12.1.1では対応していないと表示されます。どうすれば良いのでしょうか…
EACを２台目のＰＣにインストールしましたが、目的のファイルを作成しない flac＋cueシートにしたいのですがwave＋cueシートとなり、コマンドプロンプト画面が起動しません。操作方法は「CDイメージを～」「圧縮」を指定しているのですがなぜでしょうか？
windows10搭載有線LANでネット接続済み無線LAN搭載のPCをアクセスポイントとしてiPhone6をWi-Fiでネットに接続する方法を教えて下さい。
Vistaの完全初期化、工場出荷時の真っさらな状態にする方法を教えてください
アマゾンのKindleでアンダーバーの文字を打ちたいのですが、どのようにすれば表示出来ますでしょうか？宜しくお願い致します。
minecraft PCで質問です。minecraftのforgeをしようとひらいたら、「The NVIDIA OpenGL Driver encountered an unrecover able error and must close this application. Error 14」とでてひらくことができません。自分なりにいろいろ調べたんですができません。Javaも１．７．１０です。PCはwindows vistaです。 改善方法をお願いします！
今日の私のデスクトップですが、画像リンクを開きクリックすると実物大？の ものが見えます、WindowsXPをVista？ぽくしていますが↓でしょうか？ま～休日なのでこんな質問も息抜きに成りませんか。 http://www.rupan.net/uploader/info/upload_id/100207119
Access2000の動作環境について教えてください Vista Home PremiumでOffice2007（Excel、Outloｏk、Word）が入ってますこのPCにAccess2000をインストールしたいのですが可能でしょうか？ 同環境で経験された方、よろしくお願いします
パソコンについて質問します同じ質問をすいません実家で使用していたパソコンを仕事先に持ってきたのですが 外付けのcd dvdドライブが使用できなくなってました デバイスマネージャーでusbハブなどは一度削除してみました すると再起動時にこのデバイスは読み込めません メーカーに問い合わせしてください とでました 以前まではしようできていたのに。 お願いいたします
DVSM-PN58U2V-BKはDVDに書き込み出来ますかまたVistaでもつかえるのかな
suuntoアンビットを使っています。Movescountoのパソコン画面の表示がおかしいのです。3段画面です。肝心の表示が一番下になり、使えません。この治し方、詳しい方おられませんか？
Windows Vista 使用しているのですが、ﾕｰﾁｭｰﾌﾞ等の動画の音の種類の変更はどうすればできるでしょうか？ご教授お願いします。
ＰＳ３にネット接続出来なくて困っています。 先日ＮＴＴ西日本のマンションタイプＶＤＳＬ方式で契約しました。ＮＴＴ西日本から送られてきた付属の初期設定ＣＤ‐ＲＯＭを使用して、今はパソコンとネットには繋げている状態です。 今はモデムを通じてパソコンに繋がっているんですが、モデムからパソコンに繋がっているＬＡＮをＰＳ３に接続しても、一切反応しません。 過去に数回引っ越しをしてきており、今まではの住宅ではＰＳ３側でなにか設定をする訳でもなくモデムに繋がっているＬＡＮを抜いてそのままＰＳ３に挿せばネットに繋がっていたので、今回が初めてで対処の仕方が全く分かりません。 元々パソコンにも詳しくないので(初期設定もＣＤ－ＲＯＭがあったので出来る程度)、わかりやすく教えて頂けると助かります。 パソコン側で何かしらの設定を変更すればＰＳ３側でネットが出来るのかすらわかりません。 詳しい方、対処法を教えてください。
パソコンの知識が乏しいので詳しい人教えてください。 パソコンのハードディスクドライブ（Ｃ）、（Ｄ）についての質問です。私のパソコンはＦＭＶのＤＥＳＫＰＯＷＥＲ、WINDOWS Vista、ＣＯＲＥ２ＤＵＯ ＨＤＤ（Ｃ）４９、９ＧＢ ＨＤＤ（Ｄ）２３５ＧＢ 現在このようになっているのですが、（Ｄ）を（Ｃ）にすることはできないのでしょうか？ あっているかはわかりませんが、（Ｃ）は重要なプログラムの記録とパソコンの処理に係るもので、（Ｄ）は単純なメモリーとして使っているものだと思います。 現在（Ｃ）の空容量が７Ｇほどになり、要らないものを消すだけでは足りなくなってきました。 そもそもこの考え方があっているのかもわかりませんが、そこで（Ｃ）を増やして快適にしたいのですが（Ｄ）を（Ｃ）に変換して使用し快適にすることはできますか？ わかる方教えてください。 また、（Ｃ）をメモリーを買って増設することで、ＰＣをより処理速度を早くして快適に使うことはできますか？ できるとすれば具体的にどれを買ってどうすればいいのか、教えてください。 ＨＰを紹介してくださってもかまいません。 お願いします。
今、ツイッターをやっていてなぜか？PC版のツイッターじゃなくモバイル版ツイッターになっていまいます。アドレスをPC版のツイッターにしているのにモバイル版ツイッターなってしまいます。 どうすればいいのですか？ パソコンはWindows Vistaです。親のパソコンなので子供でも、分かるようにしてください。 子供って言っても中学生です。宜しくお願いします。
Windows vistaを起動してもカーソルが動きません、というか何も出来ないです。原因は音楽制作ソフトを入れたんですがそれがvista対応ではなかったことではないかと思っています。 直し方とかありますかね、消去しようにも動かないので何も出来なくて…電源は入ります。
ウインドウズビスタでCドライブが何故かすぐに一杯になってしまいます。こまめにディスククリーンアップやデフラグ、又、ドキュメント類は全てD及び他のディスクに移したり、最初から入っている必要の無さそうなプログラムなんかを削除しても、また、バックアップと復元センターで過去の復元ポイントを削除したら容量が増えるとのことでこれもやり、確かに一時的に増えましたが、またすぐに一杯近くになります。ちなみにCドライブは６９GBです。一体、何が容量を食っているのか、どうして容量が減らないのか皆目見当がつきません。どうしたら容量を減らせるか詳しい方。御教示のほど、お願い致します。グラムなんかを削除しても、また、バックアップと復元センターで過去の復元ポイントを削除したら容量が増えるとのことでこれもやり、確かに一時的に増えましたが、またすぐに一杯近くになります。ちなみにCドライブは６９GBです。一体、何が容量を食っているのか、どうして容量が減らないのか皆目見当がつきません。パソコンがこの為、動作が非常に鈍く困っております。どうしたら容量を減らせるか詳しい方、勝手で申し訳ございませんが、なるべく早めに御教示のほど、お願い致します。
質問なのですが、１ヶ月ほど前から、ＰＣを起動すると｛RushFrom.dllを読み込みエラーが発生しました。指定されたモジュールが見当たりません｝とう言うRunDLLとういうエラーボックスが表示されるなようになってしまいました。 変な操作はした覚えがないのですが、何故か急に起動時のみ表示されるようになりました。 一応RushFrom.dllで検索したりしてみたのですが特に見当たらないとうか、私には難しくてどうすれば良いのか模索してみましたがダメでした。。。 どのようなdllなのかも分からないしどう対処したらよいかも分かりません。 エラーなのでやっぱりどうにかしなければと思いますが全く私にはお手上げです。 ちなみにＰＣはWindows Vista Home Premium Service Pack 2です。 どう解決すれば分かる方どうぞよろしくお願い致します。
iTunesのCDでの曲入れ、同期のみで使用するPCについてですが、容量が重すぎて困ってます、、、アンインストールしてもよいもの・他のデバイスへの移動・ドライブの移動等、オススメを教えてください！現在はCドライブしか使用していません
windows vistaでsp2へアップグレードしたら、「承認されてない変更がwindousに加えられました。ライセンス認証の手続きを行うには、再インストールする必要があります。」と表示されました。再インストールする必要ですか？
久しぶりにPCを開いたのでUpdateを手動でしようとしたら『現在サービスが実行されていないため、Windows Updateで更新プログラムを確認できません。このコンピューターの再起動が必要な可能性があります。』とでました。設定を変えた覚えはないのですが、どうすればいいのでしょうか？
Windows Updateをしようとしましたが エラーコード ８００７３７１２と出てコンポーネントストアが破損しているため失敗しました。Microsoftのサポートページを開こうとしてもエラーが出てつなげません。 Windows Vistaを使用しています。 解決方法を教えて下さい。
windows vistaに関する質問です。 1台のパソコンを複数のユーザーアカウントが利用する場合についての 質問です。どのアカウントでログインした場合でもinternet explolerなどが デスクトップに共通で表示されています。 特定のアカウントだけデスクトップ上に表示するアイコンを制限する 方法があれば回答ねがいます。
スキャンについて教えてください。 PC NEC LaVie LL750/R プリンター EPSON PM-T990 なのですが、スキャン対応していますか？ 無料DLのアプリがあるのであれば教えてください。宜しくお願い申し上げます。
パソコンのモニターが映りません。 本体の電源は入っており画面が映ったかと思うとすぐに消えてしまいます。 モニターのスイッチを入れなおしてもまたすぐに消えてしまいます。何度かスイッチを入れなおして画面を見たところパスワードも入力できWindowsも立ち上がっているみたいです。
windowsVistaです。LINEアプリを立ち上げているだけでCPU使用率が100%になってしまいます。 あとはavg スパイドットなど駐留しています。 なぜ100%なのでしょうか？
iPhoneのミュージックビデオをCDに焼くことはできますか？
OSをWindows7、オーディオインターフェースをQUAD-CAPTUREで使用しているのですが、PCの位置を少し移動させるためにUSBを全て抜き再度接続したところ、シャットダウンが出来なくなりました。 explorer.exeが実行中のため、プログラムを終了させてから。。と出ていたので、コントロールパネルのサウンドのサウンドタブ、「スタートアップのサウンドを再生する」のチェックをはずしてみたのですが、explorer.exeが実行中のためというのが消えただけで、一向にシャットダウンしています...の画面から進みません。 一度強制終了し、再度ドライバのインストールも試みてみましたが同じです。 こうなった場合、どうすれば良いのでしょうか？？
ビスタ リフレッシュ
レトロフリークを購入された方に質問致します。 コードフリークをダウンロードする時に、ダウンロードの箇所をクリックすると、コントローラーパネルでプログラムを関連付けをしてください。と出てしまいます。 パソコン素人にはチンプンカンプンで、対処法がわかりません。 なぜ？スムーズにダウンロード出来ないのでしょうか？ 因みにパソコンはVistaです。
VALUESTAR VN770/T スマートビジョンの再インストールが出来ません。スマートビジョンの調子が悪くアンインストールして再インストールを試みましたが、完了されていないプログラムの方にスマートビジョンと書かれてありインストールされていません。アンインストールも普通にやって出来なかったので、iobituninstallerで実行しました。このソフトでアンインストールしたことが原因でしょうか？ 対処法を色々と調べましたが、解決していません。詳しい方いましたらアドバイスよろしくお願い致します。
windows vista sp2を使ってるのですがieを9にしようと思ってMicrosoftのページに入るとこのような画面が出て入れません どうしたらie9にできるのでしょうか
WindowsVistaを使用しています 昨日Windowsupdateを実行した所いくら待っても0％から動きませんシャットダウン実行と共に実行されるやつもやったのですが、起動後何故かアップロードされていません 今までこのような事は起こらなかったのですが一体どうすればよろしいでしょうか？
Windows Update KB915597 (Definition 1.207.3299.0 ) このプログラムは安全ですか？OSはVistaです。 いつも日本語の説明なのにこれは英語のみなのでちょっと不安です。 ご存知の方教えて下さい。
パソコンをかえたばかりです vistaからWindows8.1になりました。 vistaのときは電子メールがMicrosoftOfficeOutlookが入っていました、メールアドレス自体は今のパソコンでも継続？出来ないんでしょうか？
スタートアップ修復からのシステムの復元こんにちは。NECのVALUESTARシリーズを使っています。 突然、正常に立ち上がらなくなり、スタートアップ修復画面からシステムの復元まで自動的に進みましたが、ポインターが動かせず復元(R)ボタンをクリックできません。もちろんショートカットキーでも押せません。 どうにか復元を開始したいのですが、方法はありませんか？ よろしくお願いします。
パソコンのピクチャをローカルディスクに移動したいです。 以前コピーではだめだと書かれていたの ですが、どうやって移動すればいいですか。
gumiのVOCALOID2版はWindowsVistaに対応してますか？無知ですみません…いろんなところを見たんですけどよくわからなくて…
あっ！忘れていたのでもう一つ質問なのですがgumiのVOCALOID3版やVOCALOID4版はWindowsVistaで動くのでしょうか？無知で申し訳ありません…ホームページなどを見てもよくわからなかったので質問しました！
Cドライブの容量が足りなくなりました。おそらく音楽や写真を保存し過ぎた為だと思います。 音楽や写真、動画だけDドライブに移せますか？ そうすることによってCドライブに空きが出来ますか？ 教えてください。OS はVistaです。
パソコンにすいてのご質問です。１台、ＶＩＳＴＡのパソコンがあります。が、マイクロソフト セキュリティーを最新のものにする設定にしています。 が、いつも、マークが「黄色」です黄色は、「危険にさらされている可能性があります」。という説明になっています。普段は「緑」です。 「更新」をかけると、「緑」になるのですが、すぐ、「黄色」になります。 また、スキャンをかけないといけないので、やるのですが、９０％くらいで、進まなくなります。 これは、フルスキャンで、カスタムだと全部スキャンできます。 カスタムスキャンして、更新を手動でしても、毎日、「黄色」なのです。 スキャンは毎日の設定です。 長文になりました。 １．どうしたら、マイクロソフトセキュリティが正常になり、緑色表示になり、「保護されています」になるのか。 ２．どうしたら、フルスキャンができるかです。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
QRZ.COMの登録後の使用について基本的な方法をお教え下さい。
Windows Media playerにある曲を消すにはどうしたらいいのですか？ちなみにパソコンはWindows Vistaです。
windows sp2
windows Vista 32bit でadbが実行できません。 あるサイトを見てやったのですがどうしてもできません。Xperia VL(sol21)とかXperia関係のスマホはpc compaionをいれると自動で USBドライバが入るはずなのでuｓｂドライバの可能性はほとんどありません おそらくpathの編集が上手く出来てないと思うのですが・・・ pathの項目が長すぎてわかりません 一回リカバリしたほうがいいですかね 教えてください！！
一週間ほど前からPC起動画面に画像のがでるのですが、どう対処したらいいのわかりません… 詳しいかた教えていただけると幸いです。
グーグルアカウントのアイコンについて。 すみません、不安なので質問させてください。 ビスタを使っています。 検索したとき、右上にアイコンと一緒にグーグルアカウントの情報が載っていますよね。そのアイコンが、自分の名字の画像になってるんです。 (分かりにくかったらすみません。紫の背景に、ホントに登録した名字だけが書かれてる画像です) 何か不正にアクセスされたりしてるんでしょうか。だとしても画像を変える意味はないと思いますが… 家族も私も何も覚えがないです。 分かりにくいかもしれない質問ですが…回答宜しくお願いいたします。
パソコンの容量について 私はASUSのt100TAMの容量が16GBのパソコンを使用しています。このパソコンに対しTrendMicroのウィルスバスターを導入して初めのころは容量はかなり残っていたのですが、時間が経つにつれ容量が減っていき、現在では、容量が0になってしまいました。また、デスクトップとダウンロードのファイルは、別のドライブに移動させている状況です。自分で作製したファイルもデスクトップに置いているので、Cドライブには関与していないと思います。インストールしているものも全部で1GB もありません。ディスクのクリーンアップを施してもさほど容量は増えませんでした。 なぜ、Cドライブの容量が減っているのかが分かりません。 なので、Cドライブの容量の増やし方を教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。
Vistaなんですが、今朝からインターネット認識できないなど言われて、トッパに電話したんですが一通りやりましたって言われました。まだ治りません。 お願いします。治し方を知ってる方がいれば教えてください。 再起動など腐る程やりました
windows ムービーメーカーで音楽を入れてスライドショーを作りました。 そこから、ムービーの発行→DVDに書き込みでwindows DVDメーカーに移行されましたが、 DVDメーカーで確認すると音楽も流れず1枚目の写真しか表示されず2枚目を表示しようと画面が切り替わる途中で真っ暗になってしまいます。 PCはwindows Vistaを使っています。 どのようにしたら上手くDVDに読み込ませることができるのでしょうか(;_;) 宜しくお願いします。
マクロについてです。全くの無知なので、よろしくお願いします。 例えば、 A、B、C、D、E、F と6つあり、それぞれに値が決まってるとします。 ランダムにA〜Fを選定したとき、それぞれに決められた値を表示する。 というマクロを組みたいのですが、可能でしょうか？ 分かりにくくてすいません。 よろしくお願いします。
至急お願いします コイン100枚 LANボードを取り付けたらパソコンが起動しません。(１回FRONTIERのロゴが出た後、左上にハイフンがずっと点滅しているままです)またLANボードを外すと正常に起動します。どうすれば認識してくれますか？ LANボードの取扱説明書には取り付ける→起動→ドライバインストールと書いてあるのでそのとおりにしました。 PC : FRONTIER製 Windows vista (FRDS330120WA) celeron メモリ2G HDD250G LANボード:area製 (SD-PEGLAN-S2) きちんとpcl expressに接続しました。
私は今windows vistaを使っていますが、管理者がパスワードを 忘れたらしいのです。セーフモードで一回やってみたのですが admin.....らしきユーザー名が出てきません。どうすれはいいのですか？
windows vistaなんですが、 メールを開くと最近いつもこの画面がでてきます(ノ_＜;)↯↯ 誰か詳しい方、何故出てくるのかと直し方？教えて頂けませんか？ ヨロシクお願いします。
ＰＣ素人ですお尋ねします WindousVista NEC 型番ＰＣ－ＬＬ５５０ＫＧ３Ｅ 初期設定しました復元のインストール(windouwspack1 (ＫＢ936330)ができないのです何時も残ったままで進まないのです素人で投稿の意味がわかりにくいかも知れませんが宜しくご指導ください
Windows UpdateのKB2901983、Microsoft.NET Framework 4.5.2についてです。当初このアップデートが公開された1月にインストールしようとしたのですが、何回やっても失敗になり、放置していました。 けれど今になって「新しい更新プログラムを利用できます」と表示されてでてきたので、インストールしたほうがいいのかな、と悩んでます。 インストールしたほうがいいのでしょうか？
久しぶりにパソコンを開きました。vistaです。楽天やヤフーショッピングの買い物かごを開こうとするとえらーで見ることができません。どうなっちゃんでしょう。誰かよろしくお願いいたします。
パソコンを起動するとbrowsermodfilter win32 smudpluとでてwindowsdefenderにウイルスとして引っ掛かります。削除しても起動する度に表示されます。どうすれば消えるのでしょうか？
ウインドウモードができて、Ｖｉｓｔａで動く、オンラインゲームはありますか ？
FRNP304の初期化方法を教えてください。 家族から譲り受け、最初から設定し直したいのでぜひ教えてください。
パソコンのタスクマネージャーを開くと CPU使用率は低いのですが 消費メモリがとても多いです 平均2.9GB消費していますそしてプログラムを2つ以上開いている状態でインターネットで調べ物などをすると いちいち応答なしになって動作が停止しましたなどと出て強制終了してしまいます スペックWindows Vista Home Premium メモリ 4GB システムの種類 32ビット オペレーティング システム よくわからないので適当に書きました 消費メモリを減らすにはどうすればいいのでしょうか？
英語 リンガメタリカ今、リンガメタリカ使ってるんですけど、 長文かなりむずかしくないですか？ 透視図よりもむずかしく感じた自分はやばいですか？笑
閲覧ありがとうございます。 パソコン初心者です。 パソコンはノートパソコンの TOSHIBAのwindow Vista dynabookを使用しております。 パソコンは起動させた後 通常通り dynabook と表示されますがその後パソコンは真っ暗な画面のままです。（１時間ほど前は使えました） スタートボタンなど電気はついておりまた中にCD取り込むために開けるボタンも起動しますがパソコンの画面が真っ暗のままなのですがなにか対策方法などありますでしょうか？？
ドライブの中で SDドライブが、開くたびに、表示したり、しなかったりいますが、何か設定がありますか
moraでダウンロードしたミュージックビデオでDVD作成したいのですが、Ｘ－アプリでは ＣＤ作成しかできません。パソコンのファイルに移動してwindowsムービーメーカー等で 制作を試みましたが、取り込む際に‘ファイルが見つかりません‘等どうしてもうまくできま せん。 ちなみにNEC LL730 windows vistaです。どなたか詳しい方ご教授おねがいします。
至急でお願いしますPower point でスライドにクリップアートを追加しようとしたところ、 「この機能を使用できるようにするには、セットアップを再実行し、『機能の追加または削除』を選択し、この機能を「自分のコンピュータから実行』または『CD/ネットワークから実行』に変更して下さい。」 と出てきました。 この操作の、具体的な方法が分かりません。どのメニューから入っていくかなど、詳しく操作手順を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。 Windows vista を使用しています。
コマンドプロンプトでシャットダウンした後、再起動したらこの画面から動かなくなりました。 (マウスは生きています) どーすれば通常の状態に戻せますでしょうか？
Windows vistaを使用しています。 Power point でスライドにクリップアートを追加しようとしたところ、 「この機能を使用できるようにするには、セットアップを再実行し、『機能の追加または削除』を選択し、この機能を「自分のコンピュータから実行』または『CD/ネットワークから実行』に変更して下さい。」 と出てきました。 この操作の、具体的な方法が分かりません。どのメニューから入っていくかなど、詳しく操作手順を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
富士通ARROWSF05Gを使っています。背面ディスプレイが表示しません。設定でなおせますか？それとも故障でしょうか？ご指導お願いします。(＿ ＿)
Windows Vistaを使っています。iTunesをインストールしようと思いサイトを開こうとすると「このWebサイトのセキュリティ証明書には問題があります。」 という画面が出て開きません。 どうしたらいいでしょうか？ パソコンのことは、あまり詳しくなくて困ってます…
2007年製Windows Vistaのノートパソコンを使っていて、画面に“ファイルまたはディレクトリ(ファイル名みたいなのが表示)が壊れており、読み取ることができません。CHKDSK ユーティリティを実行して下さい。”と表示されます。 どう対処したらいいでしょうか?! 最近USBの調子が悪く、何かしら原因がありますか?!ワイヤレスのマウスがまったく動きません。電池交換しました。USBケーブルで繋いでいるプリンタも認識しません。
富士通のVistaを 職場でNECの無線通信 設定出来無かったので 家でNECのホームページからドライバを ダウンロードしたのですが、 アドビで開けませんでした 家の バッファローで無線通信出来ます ご回答お願いします
Windows Vista 32ﾋﾞｯﾄでアドビフラッシュプレーヤーをダウンロードしようと思いアドビのHPへアクセスしようとするとIntemet Explorer ではこのページは表示できません と出てきて全然ダウンロードページに行くことができないのですが、どなたか解決方法がわかる人がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いいたします。
CD焼きなぜミスる？最近CDをよく焼くのですが、、２回に１回の割合くらいで途中でキャンセルになってしまってCD-Rが使えなくなってしまいます。半分が使えなくなるのはスゴクもったいないなと思います。そこでどうやったらミスらないですみますか？PCについて良くわからないので分かりやすく回答をお願いします！ワガママばかりでスミマセン...。 Windows Vistaです。
いきなりなのですがＰＣの画面を動画として取ることのできるアプリを教えて下さい。 機種はwindows vistaです。よろしくお願いします
「かな」変換タブが 消えました、ロ-マ字変換がタブが消えた為 出来なくなりました。 PC は、Vistaです。助けて下さい。
Microsoft Office 2007 の互換パックをダウンロードしたいのですが 専用ページに行きダウンロードボタンをクリックすると、ポップアップも何も出ずに『ダウンロードしていただき、ありがとうございます』と出てきます。 OSはVistaです。オフィス2003を使っていたのですが急に使えなくなったので互換パックと共に アンインストールして再インストールしました。オフィスは何事も無く出来たのですが互換パックだけインストール出来ません。どうしてでしょうか？教えてくださいm(__)m
先日人工少女3はんなりを購入してインストールしてくださいと出るのですが「インストール」をクリックしても反応が全くありません。なぜでしょうか Windows10でPCのスペックは足りてるとおもいます
DVDfab9の試用期間について。 以前からこのソフトを使用していたPCが最近遅くなったりしたので、windowsから入れなおしました。（このPCは結構な年代物で、いまだにvistaです。CドライブとDドライブにパーテーション切ってあって、Cドライブのみフォーマットして） 色々なソフトを入れ直していて気づいたのですが、このソフトも入れ直したところ試用期間では使えるはずのブルーレイが既に「期限切れ」という扱いでした。 windowsのクリーンインストールをすると、この手のものもリセットされるという認識でしたが、違うのでしょうか？ 試用期間などが別で管理されているとすれば、どういう管理になっているのでしょう。
VAIOのVGN-CS61Bを今、使っているんですがOSがVistaなのでWindows7にしようと思うのですが動作が重くなったりはしないですか？
質問なんですが、AviUtlの導入で、拡張x264出力のインストールをし、x264のソフトに入ってるauo_setup.exeというインストールページがあるんですが、そのページをインストールしたんですが、なぜか このような警告がでてきます。何度か再インストールしてもこのよう警告がでてきます。どうすれば開けますか？ あまりPCに詳しくないので、説明の意味が変ですがすいません... 後自分のPCはWindows vistaです。 ちなみにx264のバージョンはx264guiEx_2.34です
windows vista で、本体の近くを猫が歩くだけでスリープが解除されることがよくあるのですが、一体なぜですか？猫はマウスにもキーボードにも触れていません。 それと、ＵＳＢで別のもう１台のパソコンに接続している機器の電源をＯＮにすると、なぜかスリープが解除されてしまいます。なぜですか？
LINE PC版を、ウインドウズ Vista機に、公式HPから「Windows版」からダウンロードしました。ダウンロードフォルダにアイコンができています。他のウインドウズ７などには、「.exe」という拡張子がついていますが、 Vista機には表示されておりません。それで、ダブルクリックしてもなにも動きません。 他の質問なども参考に見てますが、何か、影響しているのでしょうか？VistaにもLINEはOK使用できると出ていますし。 ウインドウズ更新やセキュリティアプリなど他の要因を確かめるものがありますか？
MMDを入れたのですが（Win7用）、このアプリケーションは サイド バイ サイド方式が正しくないため ……と言う感じの文章が表示されてしまい MMDが開けません。 対処法を教えてください。
iPhone6s GBA4iOS2.1がインストールを押しても何もならないのですがなんでなんでしょうか？教えてください！
パソコンはvista使っています。 無線で使ってるんですけどあるはずのワイヤレスネットワークがなくなっていました。 復活できますか？ 教えてください
フォルダやファイル削除に関する質問です。 先日ブラウザのoperaをアンインストールしました。その後関係ファイルが全部消えているか確認するため、「opera」で検索したところ「opera.lng」という名前のファイルがいくつも見つかりました。 その全てが「C:\Program Files\Adobe\Adobe Bridge CS4\Resources\」 というフォルダ内の「fi」や「ja」という名前の別々のフォルダに入っていました。 （「fi」や「ja」のフォルダをいくつか開いてみたら、どのフォルダの中にも同じ日に作成された「extendscript.dat」「FileInfo.dat」「shortcuts」「strings」という他のファイルも入っていました。） これはブラウザのoperaに関するもので消してしまって大丈夫でしょうか？ 消すとしたら「fi」とかのファイルごと消していいのでしょうか？それともその中のopera.Ingというファイルだけでしょうか？ それともそもそも関係ない全く別のファイルなのでしょうか…？ また、検索結果の中に「opera」というフォルダもありました。 このフォルダは「C:\Program Files」の中にあり、「opera」の中に「installer_prefs.json」と「server_tracking_data」という名前のファイルがありました。 operaは全く使っていなかったのですが、日付が最近になっていまして…これは関係ないファイルでしょうか？ あまりパソコンに詳しくなく専門用語や基本的なこともわからないので、易しくご説明くださると助かります。 よろしくお願いします。
enbが動かない。skyrim 古いタイプ(2年前など)は動くのですが、 enblocal.iniなどがある新しいタイプのenbは起動直後にデスクトップに戻ってしまいます。 vista 32bitの方は問題なく動くのですが、 7の64bitはびくともしません。 常駐ソフトを切る グラフィックドライバーの更新 以上の事をしても駄目でした。
ソフトバンクのfon wi-fiルーターを使用しています。 パソコンでソフトバンクのwifiルーターを繋いで、WiFiでも、フレッツウイルスクリアを利用するには、 IPV6パススルーが出来るようにならなくては、いけないと言う話でした。 IPV6パススルーを出来るようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ パソコンはWindows vistaを使用してます。 コンピュータ、パソコン、インターネット、回線、に詳しい方アドバイスよろしくお願い致します。
ＲＤ－Ｗ３０１ ＤＶＤドライブの読みが悪くなったので換装に挑戦しました。 交換器はヤフオクで購入したのですが、機能チェックずみとのことでした。テストしてみたところ、ディスクが入ていないのに 、ディスクをチェクしてください。になり全く読み込みません 外のディスク（クリーニング等）もすべて同じでした。 初心者が考えるのに 交換したドライブその物に問題 フレシキルケーブル等ケーブルの取り付けに問題 光学のセンサーに問題 などが考えられると思うのですが原因のしぼり方、対策を 詳ししい方の手ほどきをおねがおいします
皆さんに質問です。 ニコニココメントビューアのダウンロードの仕方と、ニコニココメントビューアの容量を教えてください。
office ime 2007
パソコンからギガファイル便でファイルを受け取ったのですが このデータはカメラロールに保存することはできませんか？ どうしてもiPhoneに入れたくて…
Windows Vistaのインストールについてです。 WindowsVistaがプリインストールされていたパソコンに、裏面に貼ってあるプロダクトキーとパッケージ版のWindows Vistaのディスクを使ってプリインストールすることは可能ですか？ (一応書いておくと、エディションは全てBusinessです)
以前使っていたソフバのメアドで メールの送受信は出来るのでしょうか？
yahooの画面の右側の広告欄を狭くする方法を教えてください。
IEが開けなくて困っています。 IEを開こうとEのマークをクリックするとIEは開かずPCがフリーズします。 セーフモードでは開くことができます。IE以外のchromeやfirefoxは問題なく開けます。 何が原因かも分からずどうしたらいいのかまったくわかりません。 IEが使えないのは非常に不便です。助けてください。 PCはノートPCでOSはvistaでIEは８です。
昨日wifiを変えたのですが家にあるパソコンでは最大で700KB/s最低で4.0KB/sという速さですこれはパソコンを買い替えた方がいいのでしょうか それとも中継機を買った方がいいでしょうか パソコンは Windows vista SP2 モデル:SX2800 プロセッサ:Intel(R)Core(TM) Duo CPU E7400 メモリ:4GB 32bit 設置場所2階 wifiは1階にあります 使用wifiはWHR-1166DHP2 です
取り込んだファイルを開こうとしたら、（コントロールパネル））で、関連付けをして下さいと出ましたが コントロールパネルのどこをどう操作すれば良いのか分かりません。教えて頂けませんでしょうか。因みに、OSはウインドウズVISTAです。
PCの、起動についての質問です。最近、PCを起動するたびに... 「Diskette drive 0 seek failure CMOS checksum error - defaults loaded press F1 to continue, F2 to enter SETUP」 と、文字が出てくるようになりました。 一応、起動するときにはF1を毎回押しているのですが、 正直うっとおしいです。 以前は、普通に起動していたので、回答よろしくお願いします。 （画像も貼っておきます）
ソニーのホームシアターシステム HV-３００について 先日TVと同時に購入したのですがパソコンの音をこの機器を使ってBluetoothで流したいのですがどうやってもうまくいきません。原因はデバイスドライバーが見つからないと出ていることだと思います。 Vista、７共に同じ結果でした。 そもそも対応しているのでしょうか？ 因みにMacとアンドロイドスマホは繋がりました。 ワイヤレスで可能な方法がある場合は是非教えていただきたいです。
IE9が起動しません。 FMVMG/A50 Vista32ビットです。IE9をインストールしました。「お使いのブラウザーがアップグレードされました」という画面が表示されるものの、相変わらず8のまま。再起動してもやはり8のままです。インターネットオプションの中に「GPUレンダリング」設定のチェックも表示されません。 ご教授をよろしくお願いいたします。
ノートパソコン スクロールが止まらないVistaなのですが、最近、スクロールバーが勝手に動いて1番下までいきます。 また、イラストソフトを立ち上げたら、これもまた勝手にイラストが最大まで拡大されてしまいます。 再起動しても直りません。 調べてみるとマウスかキーボードの故障が原因らしいのですが、マウスは使ってません。 キーボードは半年前ぐらいから壊れてて、何個か押しても反応しない文字があるので、キーボードの故障だと思うのですが… ノートパソコンなのでキーボードを取り替えるって無理ですよね… 直す方法はありませんか？素直にパソコンを買い換えた方がいいでしょうか？
ブラウザ上のサイトの画像を 右クリック＞「名前を付けて画像を保存」を しようとしたら、 どの画像でも ファイル名：「無題.png」 になってしまいます。 何故でしょうか？★ 検索してみると、よくあるエラーにようで、 下記の事を色々試してましたが、改善しませんでした。 不具合の直し方を教えてください。 ★ 不具合ＰＣ lenovo G550 295826J Vista Home Basic(SP2) 32ビット オペレーティングシステム Internet Explorer９ ★ １：Ｃドライブの「ディスクのクリーンアップ」 ２：ＩＥ＞メニューバー＞ツール＞インターネットオプション＞全般タグ＞閲覧の履歴＞削除＞ フォームデータ、パスワードのチェックは外し、その他にチェックを入れ、削除する。 （キャッシュ、Cookie、履歴、などの削除） ３：「Temporary Internet Files」内の全ファイル一覧を表示させ、全削除。 ４：ツール＞インターネットオプション＞詳細設定タブ＞IEの設定をリセット ５：ＩＥ＞メニューバー＞ツール＞インターネットオプション＞全般タグ＞閲覧の履歴＞設定＞ オブジェクトの表示＞C:\Windows \「Downloaded Program Files」内のファイルを削除 ６：ＩＥ９をインストールし直す。 ★ システムの復元は出来ませんでした。 （復元ポイントが見つからなかったので）
実況動画の撮り方についてです。 ゲームキューブのソフトををパソコンでしたいと思っているのですが、買い揃える物はマイクとキャプチャーボードのみでよろしいのでしょうか？
Windows vistaでMicrosoft visual C++2015はインストール可能なのでしょうか？
パソコンを起動するとWMI reverse performance adapter maintenance utility は動作を停止しなくなったため、閉じられましたと出てくるんですがどうしたらでなくなりますか？「wmi reverse performance adapter maintenance utility」とプログラムを検索してもでてこないのでどうしたら消えるかわかりません＞＜ 詳しく教えてください！
上の欄には何を入れたらいいのですか？下の欄はApple IDですよね？
古いパソコンでWindows vistaのdesktop一体型の容量cが目一杯で何か開いても終了してしまい使い物になりません、ハードオフでは引き取ると言ってますが初期化する必要があります。リカバリ−diskを手に入れなければんいもできないのでしょうか？ パソコン詳しい方ご指導ください。
エクセル2007 マクロを有効にできない 職場のパソコンについて質問です。 とある1台のパソコンのみ、マクロを有効にできません。職場のパソコンはどれも同じなのですが、１台だけそのようになります。 画像のものは私のパソコンでは動くのですが、その1台だけ動かない状況です。 私の端末と比較すると、 ①セキュリティの警告欄に 「一部のアクティブコンテンツが無効にされました」の表示 ちなみに他の端末は 「マクロが無効です」の表示 ②オプションをクリックすると 「このコンテンツを有効にする」の表記が出ません。 他にセキュリティセンター等を見ましたが、相違点は見当たりませんでした。（気付かなかっただけかもしれません） パソコンはNEC versa-pro OSはvista オフィス2007を使用しています。 他情報が不足していましたら、質問ください。 画像添付します。よろしくお願いします。
ﾋﾞｽﾀｰ使用 入力モードがローマ字入力に安定しない
Vistaですが、Media player 12 は使えませんか？ どこでダウンロードできますか？
Vistaをお使いの方で、マイクロオフィス2010のsp2 64bitのトラブルに直面してる人にお聞きします。sp2 64bitをアンインストールしてますか？それともMicrosoftが解決策を打ってくれるのを待ってますか？
ユーザー（管理者）に入れなくなりました。標準ユーザーからは入ることができます。現在TOSHIBA dynabookcx47HBI 搭載OS windows Vista Home premium 32bit メモリ3GB HDD250GB Office2007を利用しています。 管理者の方にお店の過去の売り上げを記録したデータを保管していたため、見れなくなり困っています。 管理者も標準ユーザーもパスワードは設定していません。 標準ユーザーからファイルを開こうとしてもパスワードを入力しても無効、権限がないとされました。 helpのやり方ではパスワードなしなので入力しないでOKを押すとパスワードを入力してくださいとエラーが出てしまします。 この場合データはあきらめるしかないのでしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａのエラーコード、 0X000000D1 についてですが、どうすれば治りますかね。 何の前触れもなく突然再起動。どうにかならないんですかね？ 対処法を教えてください
SKnet MonsterTV HDTVのエラーについて 今まで通常に見れていたのですが、ある日突然、MonsterTVを起動しようとすると、「エラーFFFFFFFD:接続されているディスプレイはコンテンツ保護ができません」というメッセージが出て起動しません。何も動作環境を変えていなくて突然すぎて意味が分かりません。なお、OSはWindows Vistaです。
WindowsVistaを使用しています！ ムービーメーカーをダウンロードしたいのですが できるのですか？？
このようなerrorが出て使えません! 解決策を教えてください
iPhone６で、パソコンにテザリングでつなぎ、yahooJAPANを開きました。開けましたが、Yahooメールにログインしようとすると、インターネット接続が出来なくなり、開けません。何故だか分かる方、教えて下さい。
最近、PCを起動して1.2分すると画面が落ち処理ランプ？が完全に消灯してしまいます。原因や解決策を教えて下さい。 ※Windows vistaデスクトップPC ※ブルースクリーン出現経験あり
vistaです。 一旦びっくりマーク出てなかったんですけどまた出てきました。 治す方法ありますか？
パイプのねじ切り機の購入で悩んでいます。 メーカーは、レッキスorアサダです。 長い間使用することになるので、慎重に考えています。 ねじ切り口径は40Aまで使用で、主な配管はSUSです。どうかご教授お願い致します。
vistaを使ってます。このごろすごく重くなってしまい、ネット接続も開く度に接続し直さないと繋がりません。 iTunesに曲が4000曲くらい入ってるのが原因でしょうか。 パソコンは2ギガです。
vistaを使ってます。このごろすごく重くなってしまい、ネット接続も開く度に接続し直さないと繋がりません。 iTunesに曲が4000曲くらい入ってるのが原因でしょうか。 パソコンは2ギガです。
パソコンが遅いです。 Cドライブの約37％をwindowsファイルが占めているのですがどこをどう消したらいいのかわかりません。 どこを消したらいいのかパソコンに詳しい方教えてください。できれば1ＧＢくらいは減らせたらいいです。 パソコンの環境はWindowsVistaHomePremiumで、 メモリは、AMDのAthlonX2で、2GBです。 Cドライブの容量は、83.8GBです。 長文ですみません。よろしくお願いします。
Chromeからfierfoxへ変更したのですがAdobe Flash PlayerがDLできません。ユーザを保護するため Adobe Reader 9.5.1 and lower はブロックされています。→と表示が出ました。 vistaを使用しています。
富士通LIFEBOOK64ビットですが、ハードディスクドライブが二個付いているのでしょうか？ハードディスクドラブ（2）---ローカルディスク（Ｃ）と（Ｄ）があります。コントロールパネルのシステムに実装メモリ4ＧＢとありますがこれがローカルディスク（D)のことでしょうか？以前使っていたXPではモジュール型メモリを増設してましたが、これもローカルディスク（D) に当たるのでしょうか？ローカルディスク（C)と（D)はどう違うのでしょうか？
2年前に買ったパソコンの画面下に線が引いてあり、その線の下から変色していますが直す事は出来ましか？また、海外（マレーシア）に住んでいるのですぐに日本に直しに行く事が出来ません。
PCを先日リカバリーしました。 シャットアウトから、電源をいれると真っ黒で起動しなかったためです。 修復しても、「できませんでした」とでるのでリカバリーしました。今は、元の状態に戻したのですが、ニコニコ動画などを見ていると、クリックした瞬間画面が止まります。 矢印も動かせない状態になります。 ５分ぐらいなにもしないと同じ症状になり、強制終了し立ち上げなおす感じです。 どうにかなりませんでしょうか？ 解決方法があれば教えてください。
Windowsupdateが失敗ばかりします。 原因と対策を教えてください。 ひとつずつ更新してもむり。 再起動してもむり。 OS は8.1とvistaです。
windows vista について 初心者です ローマ字入力する時に 「あ」 って書いてある アイコンを押すのですが そのアイコンが見当たりません どうすればいいでしょうか 読みづらくてすいません
パソコンのブックマークに登録しているサイトがなかなか開けませんどうしたらいいのでしょうか 開くときとぜんぜん開かないときが有ります
Windows Vista SP2 ３２bit のコンピューターですが、IE７をIE９にバージョンアップしたところ、インターネットやメールのメニューが英文になってしまいました。インターネットで調べましたら、言語（日本語）パックをインストールするためには、一旦IE９をプログラムから削除してIE7に戻し、再度IE９をインストールするようにとの記載がありました。 IE９を削除せず言語パックだけを追加インストールできる方法があるのでしょうか。ご教示よろしくお願いします。
のびたのBIOHAZARDをダウンロードしようとしたのですが、このような画面になりなにもできません。どうすればいいですか？ windows vista
ウインドウズビスタの画面がすぐ前面表示になります。どうすれば治るでしょうか。
SONY VAIO VGN-TT50B ドライバーについて 今私はSONY VAIO VGN-TT50B を使用しています。とある事情があって、HDDの中身を全て削除してしまったため、リカバリが消えてしまいました。たまたま、Windows Vista Home Premium 32bit版を持ち合わせていたので、裏のプロダクトキーを入力し、正常に使用できる状態に戻ったのですが、ドライバーが全て消えてしまったため、ワンセグやSDカードが使用できなくなってしまいました。 どこかで VGN-TT50B のドライバをダウンロードできる場所はありますか？ また、同機種を使用している方、「C:¥Windows¥Drivers」にオリジナルドライバーがあるようなのですが、譲ってくれませんか？ よろしくお願いします。
Windows vistaを使用しているのですが、ログインしようとすると添付のようなメッセージが出てログインできなくなりました。強制的に電源を落として再起動してもやはり同様のメッセージが出ます。 どうすればログインできるか教えてもらえますか？
私は、祖母からもらったパソコンをつかっていて、ウイルスバスターの期限が切れていて、 更新したのですがそのあとネットに繫がらなくなってしまいました。そのあとウイルスバスターを削除したのですが、繫がりません。 故障してしまったんでしょうか。 私は、パソコンについての知識が少なく分かりません。 パソコンはvistaです。 教えていただけると助かります。
ツイッターのアカウントの削除について詳しく教えてください パソコンが無いと不可能なのですか？ 自分の家にはあるのですがどのようにすれば削除出来ますか？ 教えてください、お願い致します
修整、文字を塗りつぶしたところなど元に戻す方法ありますか？
Visual Studio をインストールして使いたいのですが どのVisual Studio を選択しても「このバージョンのVisual Studio を使用するにはコンピュータにより新しいバージョンのウインドウズが必要です」とでてきます。 どうすれば利用できるのでしょうか？ 改善方法を教えてくださいＯＳはウインドウズビスタです
Windows vistaを起動させたいが、 Norton360は動作を停止しました 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます。 という画面が表示されるが、プログラムの終了をクリックしても同じ画面が出続け、ブラウザの起動が全くできなくて困ってます。対処の仕方を知ってる方いましたら、返事願います。
PCの設定やインストールの仕事についてPCを起動するための設定やインストールを行って貰う仕事、という求人を割とよく見るのですが、こういった仕事は入社してからしばらくしたら全く新しい業務に回されるのでしょうか。 他社へ行って同様の業務を行う仕事ならまだしも、自社のPCに対してそうした作業をする求人もあり、自社だけだとすぐに終わるのではと不思議に思いました。
アイチューンを何度もインストールしても保存されず、上手く行きません。ウィンドウズ ビスタです。教えて下さい。
こんにちは。作業を改善するに、方法はいろいろありますが、コンバイン（統合する）しか思い出せません。一般的にあと２つあったと思うんですが、よろしくご教示ください。
プロセッサ： intel core 2 Duo CPU T7250 2.00GHz メモリ (RAM): 2.00GB 32bit オペレーティングシステム windows vistafsxを動かすためには何が足りないのでしょうか。
ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ ってまだ使えるんですか
リクナビネクストにログインできません。 ＯＳはビスタで、ブラウザをＩＥ７から９に アップグレードしてみたのですがログイン画面に遷移しません。長らく使っていなかったノートＰＣなのですが・・・・ よろしくお願い致します。m(__)m
映画などで流れているスタッフロールの作り方について。 学校祭でステージ発表をすることになりました。 その中でも私はエンドロール（スタッフロール）を作る人になりました。パソコンを操作するのはもともと好きだったので、うれしかったのですが、作り方が分かりません...最後の学校祭なので、力を入れたいなと思っています。 クラスのみんなの要望では、黒い背景に白い文字が流れてくるやつだそうです...（https://www.youtube.com/watch?v=0r9eok5iTHE）←こんな感じかと思われます。 あ～よく見る感じのだな！って思ったのですが...どうやって作ればいいのでしょうか？ 期間は9月の中旬までだそうです。夏休みを利用して作ろうかなと思っています。 どうやって作ればいいのでしょうか？作るツールとかというのはありますか？また、どのくらいの期間で作れるでしょうか？受験を控えているので少し時間がかかりそうなものは避けたいです...。 回答待っています。
PLL回路について質問です。 添付画像のPLL回路を組む課題なのですが、組むだけなら見ながらやればできるのですがちゃんと理解したいです。基本的なPLL回路の説明で用いられる画像で、位相比較器→LPF→電圧制御発振器→分周器→位相比較器...みたいなのがあると思いますが、添付画像の各ICがそれぞれどれに当てはまるのかがいまいちよく分かっていません。 IC８５が位相比較器、３９３が分周器なのかな？となんとなく考えられますが自信がありません。 この分野に詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願いします。
java１．６以上の設定はどうすればできますか
codゴーストのストライクゾーンのみはいれなくなりました。 なぜか入ろうとするとフリーズします。 これはストライクゾーンのディスクが壊れたのでしょうか？ 教えてください
bootメニューの！マークの意味がわかりません。dell vostro1000 vista ですが、システムの復元中に黒画面、矢印カーソルだけになり動かなくなってしまいました。コンピュータの修復からいろいろ試みたものの、修復できなかったのでvistaの再インストールのため付属のDVDディスクを入れました。bootメニューからデバイスの順をHDDからCDーROM driveに変えようと試みました。しかし、CD-ROM driveでENTERを押しても＋にならず反応ありません。shift+1では！ビックリマークが出るだけです。CD-ROM driveから起動できるようにするにはどうすれば良いのでしょうか？よろしくおねがいします。
パソコンで会計報告をまとめる
vistaを使用しています、このパソコンは別ですが、実は開いた最初の画面に 「Optimizer」という窓?が邪魔して、先に進めないのです、これを除去するにはどうしたらいいのか教えてください。
youtubeなどで右クリックしても、FlashPlayerプロパテイ が出ません、、、、 FlashPlayerプロパテイで『ハードウェアアクセレーション有効』にしたいです。 youtubeを720でも滑らかに画質良いまま見たいです。 Windows vista VGN-NR51B ソニーを使用してます。
緋想天がインストールできません。おそらくPCの問題かもしれませんが、まずディスクをいれ、ぶいーんと音はするんですが、いつまでたってもインストールが始まらず、どうしようもないのですが、解決する方法はありますか？
Windows Vista
受信メールに写真が添付されてきましたがそれを保存したり、見ることができません。今まではWINDOWSで 簡単にできたのですが、YAHOOからのやり方がわかりません。教えて下さい。
windows VISTAから７へアップグレード中にエラーが出ました。 内容 必要なインストールフォルダC:￥$WINDOWS.~BTを作成できませんでした。この名前の既存のファイルかフォルダを削除できませんでした。 エラーコード：0ｘ80070020 と出ています。 解決方法をご存じの方がいらっしゃいましたら急ぎで教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
Windows Vista について教えて下さい。 Ｃドライブがいっぱいになりました。 何か異常な箇所や、対策を教えて下さい。 Ｃドライブの使用状況は下記です。何か異常な箇所はあるでしょうか？ C：99.8GB fjuty 338MB found.000 0GB found.001 0GB MyWorks 0GB Nexon 0GB PerfLogs 0GB pifmae 1.59GB programfiles 13.0GB Windows 31.7GB ユーザー 37.2GB
PCの解像度がかえられなくなりました 個人設定→画面の設定が押せなくなりました至急ですどうか解像度の変え方を教えてください！画面が横長になってなにもできません！OS：Vista DellのInspironです
Microsoft visual C++2015を取ろうとするとこのように必ずセットアップが失敗しましたと出るのですが、どーすればインストール可能にできますか？ ちなみに自分のPCはWindows vistaです。
Microsoft visual C++2015を取ろうとするとこのように必ずセットアップが失敗しましたと出るのですが、どーすればインストール可能にできますか？ ちなみに自分のPCはWindows vistaです。
DVDドライブがデバイスドライバーを開いてもDVDドライブの表示がない。acer DESKです。OSはVista。リカバリーしました。
youtubeの画質を上げると動画がかくかくします。 144pだけリアルにスムーズに動きます、、画質最悪ですが、、、 パソコンはWindows vista 8年も使用してます。 このパソコンで動画を高画質のまま見れる何か今すぐ出来る対策はありますでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します。
Windowsフォトギャラリーについて質問させて下さい。 Vistaのフォトギャラリー内の写真を削除したいのですが、写真を削除するとDドライブにある写真も同時に消えたりするのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。
電技について質問です。仮設の低圧絶縁電線(設置期間は半年以内)が他の電柱に接触しているため、電線防護管で防護していますが、この状態は電技違反になるのでしょうか？
ys flight simulaitor をインストールしたいのですがプロシャージャ エントリ ポイント K32GetModulefFileNameExAがダイナミック リンク ライブリ KERNEL32.dllからみつかりませんでした というエラーが出てできません。 ダウンロードしなおしても無理でした。 どうすれば直りますか。
ハイレゾ化したい！ボーズのステレオセットを所有していますが、これハイレゾ化したい。 ５年くらい前に購入したもので、端子にUSBはなくaux in のみです。 パソコンはWindowsのVistaで、たしかハードディスクの容量が少なくなってきていましたが… また、お金もあまりありませんが、クラッシックが大好きです。 よろしくお願いします。
MSVCP90.dllSamsung kies3を起動するとプロシージャエントリポイント?_Xmem@tr1@YAXXZがダイナミックリンクリンクライブラリMSVCP90.dllから見つかりませんでした。というエラーが出て起動できません。 OSはwindows vistaです。 PC初心者です。宜しくお願い致します。
WindowsのVistaのホームプレミアムを使ってるのですが、WindowsのUpdateの更新プログラムのインストールで『WindowsUpdate_807371b』と『WindowsUpdate_dt000』が出て、 全く完了しません。 どうしたらいいのでしょうか？WindowsのVistaのホームプレミアムを使ってるのですが、WindowsのUpdateの更新プログラムのインストールで『WindowsUpdate_807371b』と『WindowsUpdate_dt000』が出て、 全く完了しません。 どうしたらいいのでしょうか？
至急です。bambooのペンタブレットでペンモードになりません。 bamboo funのCTE-450を使っているのですがbambooの設定でペンモードにしてもそれが反映されず困っています。saiでのみ何の問題もなく描画できるのですが、クラウドアルパカ、クリップスタジオを使うと必ずマウスモードになってしまうので困っています。（bambooの設定はペンモードのままです） ドライバの再インストールやソフト側での設定も一通り試してみましたが一向に改善されません。 筆圧感知などは問題なく動作しています。 ｐｃはWindows vistaを使っていてスペックは Intel(R) Core(TM)2 CPU T5500 @ 1.66GHz (2 CPUs), ~1.7GHz Memory: 2038MB RAM です。（スペックの書き方はこれで良いのでしょうか） もしペンタブのほうの問題であればそろそろ新しいものの購入を考えていたのでいいのですが、ｐｃのスペック不足からくる異常なのでしょうか… 数年前にこのペンタブを新品で購入した際にインストールした付属のコミックスタジオの挙動もおかしかったのでｐｃのほうに問題があるのでは…と思っているのですが。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
youtubeやニコニコ動画などの動画を再生しているときに、画面を最小化、または違うタブに移動すると、動画の音声にプツプツ雑音が入り、スローになってしまいます。特に設定はいじっておらず、原因がわかりません。このような症状が出る場合、何が原因なのでしょうか？ 何かわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 使っているブラウザはGoogle Chomeです。
Windows Vista
ヤフーカレンダーをデスクトップに保存したい
Yahoo!モバゲー会員登録が出来ません。Yahoo!モバゲー新規登録画面で １ニックネーム ２性別 ３生年月日 ４地域 ５血液型 の各項目をいれて次をポイントしても先きに進みません。 解決策を教えてください。待っています。よろしくお願いします。
windows mailをスマホ(android)で見る方法を教えてください。 パソコンがvistaなので、windows mailを使用しています。スマホでも見れるようにしたいのですが、調べてもいまいちわかりません。 windows live mailの情報ならたくさんあるんですが・・・ どなたか教えてくださいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者です・PC自体を他人に譲りたいのですが・・リカバリー？！初期化に仕方がわかりません・ 使用しているのは富士通のFMV-A8260と言う機種です・中古で買いました・初期化する手順を無知な私めに教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
更新プログラムがインストールできない vistaでWindows Updateより更新プログラムをインストールしようとしているのですが、 インストールできませんでしたと、何回も出ます。どうしたらしっかりインストールできますか？
犬って人間みたいにオスの方が走る速さなどの身体能力が高いとかありますか？同じ犬種同士で比べての話です。
エラーの解決する方法をお願いします。購入を勧める表示が出ていますが、OKでしょうか。
ＰＣ購入について。初心者です。 ダイナブックのデスクトップは、ノートパソコン同様に電話での手厚いサポートはしてもらえますか？また、ダイナブックのデスクトップでおすすめのものが有りましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
ｙａｈｏｏ ＪＹＡＰＡＮのホームページが立ち上がると同時にインターネット エクスプローラーのセキュリテｲーのウインドーが出てウエブサイトでこのプログラムを使ってＷＥＢコンテンツを開こうとしています このプログラムは保護モードの外で開かれるのでインターネット エクスプローラーの保護モードはお使いのコンピュウターを保護するのに役にたちます このＷＥＢサイトを信頼していない場合はこのプログラムは開かないでくださいと出る 名 前：マイクロソフト オフｲス ＩＭＥ ２００７ 発行元：マイクロソフト コーポレーション この表示(警告)の意味と危険性の有無について教えてください
エクセル 文字色が変換できない。塗りつぶしができない
FMV BIBLO NF40WでWindows8.1PROにアップグレートしたら内臓無線LANが使えなくなりました。どうしたらもう一度無線LANが使えるようになりますか？
雨うるさ過ぎイラつく 兄貴も雨漏りで塾行ってないから家で筋トレもできねーし 死ねよくそ
windows vista を使ってますup date でservice pack1をインストールすのですが。インストしたあと、 「正常にインストされました。」 になるのですが、次の更新プログラムを聞きにいくとまた service pack1が出てきます。最終的にservice pack2をインストしたいのですが、 どしたらいいかわかりません。
NECのノートＰＣの操作方法について質問です。OSはVistaです。 本体のディスク・ドライブをうっかり「取り外す」にしてしまいました。本来は中に入っていたDVDーRを“取り出す”つもりだったのですが・・・。 現在ノートＰＣは本体にディスク・ドライブが内蔵されているにもかかわらず 認識しません。元に戻す方法をどなたか教えてくださいませんか？ お願いします。
機械類に強い方に質問です。 パソコンに接続したスピーカーから音楽を流す時、 アプリ類からの再生(Xアプリ)からの再生は特に問題ないのですが、 youtubeを再生するとぶつぶつと音がなります。 これはどういったことが原因なのでしょうか。 (パソコンはwindows vistaです)
Windowsvistaのパスワードが正しいものを入れてもログイン出来なくなってしまいました lazesoft recover My passwordを使ってUSBに書き込みました ですがUSBからの起動が出来ません BIOSセットアップメニューを開いてUSB〜と書かれているものを1にしてみたのですがうまくいきません どうしたら良いのでしょう
ネットをひらくと 'C:￥PROGRA～2￥UTILIT～2￥bar￥2.bin￥AppIntegrator.exe'が見つかりません。名前を正しく入力したかどうかを確認してから、やり直してください。 という表示が、毎回2回づつ出てきます。そのつど「OK」を押せば消えるのですが、煩わしいです。 これを消す方法（解決方法）はないでしょうか。 ご存知の方がいれば教えてください。
ＰＣ起動時の自動修復ができなくなりました。機種はWindows Vistaです。 とあるＨＰに２回ほどアクセスしたところ、２回とも通信している状態で画面が固まった為に、強制終了ボタンを押しました。 すると自動修復できなくなり、今画面には、スタートアップ修復、システムの復元、Windows complete ＰＣの復元、Windowsメモリ診断ツール、コマンドプロンプト、デル出荷時のイメージの復元…の項目が表示されています。 スタートアップ修復は何回か試しましたができません。 システム復元は「システムの復元ウィザードは既に実行されてます。このプログラムは終了します」と出ています。 Windows completeＰＣからの復元は、「有効なバックアップ場所が見つかりませんでした」と出ています。 私はバックアップなどは買ってからした事ありませんでした。 この状況から復元するにはどうしたらいいのでしょうか？どうか、アドバイスよろしくお願いします。
Vista と Win10 のデュアルブート構成でのデータ共有方法の質問です。SSD を３台用意し、１台には Vista を入れ、２台目には Win7 からアップグレードした Win10 を入れ、３台目はデータ専用とし、Win10 でフォーマットしました。Vista と Win10 は、HDD 切替機（スイッチによる電源の ON OFF で切り替え）によって、デュアルブート構成としました。ところが、Vista からデータ専用ドライブにアクセスしようとしても、“ディレクトリーが壊れています”っと言うメッセージが出て、アクセス出来ません。そこで、Vista でフォーマットしたところ、今度は Win10 からアクセス出来なくなりました。このデュアルブート環境でのデータ専用ドライブの共有方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
service pack1を入れる方法
Windows vista ユーザーです。最近パソコンの初期化をしました。その後からだと思うのですが、 インターネットショッピングをしていると ” インターネット サイト http//:------ を開けません。 操作は中断されました。 ”という画面が現れ先に進めません。初期化の際に特に設定をしているわけでもないのですが、どうしてなのでしょうか？分かる方いましたら教えてください。
ノートｐｃのモニターが突然消えます、コンセントをさしている時に起こります、コンセントを 刺さないで電池パックで使うと消えないのですが、使用時間が短いので困ってます、何が原因なのでしょうか？ＰＣはＬａｖｉｅです。やはりインバーターでしょうか？
WindowsVISTAはXPと比べて使いやすさはどうですか。使いやすい点と使いにくい点を教えてほしいです。WindowsXPからVISTAに乗り換えるメリットはありますか？
ユーチューブを見ようとしたら、お使いのエクスプローラーは更新しないとどうこう～と出ました。 で、さっそくエクスプローラの画面に飛んだのですが、更新ボタン押しても反応ありません。どうすれば？
windows vistaを使っています。 サポート終了が話題になっていますが、つまりどういう事でしょうか？ 引き続きインターネットに繋げますか？ デジカメの写真やビデオカメラの動画を取り込んだりプリンターで印刷をしたり… これらはサポート終了しても可能ですか？ アップデートは必ず必要なのかも知りたいです。 見た目もまだ綺麗で思い入れもあるパソコンなので買い換えず長く使いたいのですが…
パソコンのコンピュータを押したらローカルディスク(c:)の空き領域がいっぱいでローカルディスク(D:)が空き100%なのでそちらに変えて使用する場合はどうすればできますでしょうか？
携帯に入っている音をパソコンに写してCD-Rに焼きたいのですが、音源をCD用に変える方法を教えて下さい！ 携帯→Nexus5 PC→windowsvista
話をかけるとすぐに軽く笑う女子がいます。別に面白い事言った訳ではないのにです。これはどういった心理から来るのですか？
高校入試の時に送られる通知表は3年の3学期と聞きましたが、 1.2年の内申点はまったく 関係ないんですかね？ また、よく高校のボーダーライン？の 内申点がガイドブックなどに載ってますが それは3年の3学期のことですか？
デジカメからiphone5cに写真を送りたい。 デジカメはcasio。 パソコンはwindows vista 早めにお願い。
自分はＤＥＬＬのくそスペＰＣ，Inspiron14rを使っているのですが、ブルートゥースの調子がおかしくて調べると、ダウンロードのし直しが良いと書いてあり、アンインストールてインストールしなおそうとしたのですが、インストールができません どなたか解決策を知りませんでしょうか
iTunesがフリーズしてしまいます。Windows Vistaを使用しているのですが、iPhoneをios9.0.2にアップグレードした後、iTunesと同期させようとiTunes上の左上の携帯のマークを押したところ、iTunesがフリーズし動かない状態になってしまいました。 https://i-bitzedge.com/tips/sync-problem-after-upgrade-ios9-on-wind... このサイトを参考にVista向けのiTunes 12.1.3をダウンロードしてもフリーズしてしまいました。 もしよろしければ情報提供の程を宜しくお願いします。
windows vistaでAVAは出来ますか？ まずピーマン(運営)に会員登録した後、AVAのページに進んでゲームスタートを押すと、 webページ表示不可 このwebページのコンテンツまたはファイルを表示するには現在このコンピューターにインストールされていないプログラムが必要です。 と表示されます どうすればよいのでしょうか
パソコンを起動したときにいくつかこのような空のウェブサイトが表示されます。削除する方法がわからないので知っている方は回答お願いします。
GoogleChromeのブックマークはブックマークしたパソコン以外のパソコンでログインしたら、ブックマークは使えますか？
ノートパソコンで、fmv-biblo nf/d50を使用してますが、無線LANで使用する場合、どうすれば無線LANでPCを使用できますか？何か購入しないと行けないのでしょうか？宜しくお願いします。
於物無不陥也についてです。 「無（存在しない）」「不（動作の打ち消し）」 と二つの否定詞がる表現を何と言いますか？ 分かる方お願いします(-_-)
ネットに繋ごうとすると画面に「ネットワークパスワード」のウインドウが現れ、OK、キャンセル、× をクリックしても消えず、何回も出てきます。邪魔なのでウインドウ自体を枠外に移動させると電子メールが繋がらなくなります。 どの様に対処すればよいのですか、教えてください。 機種は富士通Ｂｉｂｌｏ ＯＳはＷｉｎｎｄｏｗｓ Ｖｉｓｔａ です。
iPhone単体で初期化する方法がわからず、 iPhoneを探す から初期化したのですが iPhoneのアクティベートをすると、 アクティベーションサーバが一時的に利用できないため、このiPhoneをアクティベート出来ませんでした。 iPhoneをiTunesに接続してアクティベートしてみるか、 数分後にやり直してください。 とエラーが出ました 書いてあるとおり数分後に何度も繰り返したのですがエラーがでます iTunesはパソコンのOS、Windows vistaの対応する最新版(12.1.2)で、iPhoneのIOSと対応しておらず、 iPhoneと接続しても iPhone"iPhone"を使用できません。使用するにはこれより新しいバージョンのiTunesが必要です。 というエラーが起こりました。 インターネットで調べたところ Windows 7 以降のOSじゃないといけないらしく、 Windows vistaでは不可能らしいです。 このiPhoneを使えるようにするにはどうしたらいいでしょうか 回答おねがいします
1週間でLPICの基礎が学べる本 第2版を購入したのですが、 VirtualBoxのダウンロード方法がわかりません。windows vistaなのですが、何をダウンロードしてよいのか不明です。 https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=en&u=https://www.... どなたか教えて頂けませんでしょうか？
北部九州です。今日6月16日の午後8時半くらいです。 西北西の天空に、やや明るい星と、その右下に、明るい星が、あります。 何星と何星ですか？ 教えてください。
Windows Media Player11（Ｖｉｓｔａ） Media Playerが不調で再インストールしようと思い謝ってそのままアイコン上の右クリックで出る削除ボタンであっさりと消してしまいました。 （消した後にちゃんとしたアンインストールのやり方を知りました...） そこで、再インストールしようと思いネット上で「wmp11-windowsxp-x86-JA-JP」ダウンロードして開始したのですが、画像のようなウィンドウが出て継続できません。 スタートボタンを押したら出る検索窓でMedia Playerを入力して検索しても存在しないことになってます。 どうすればいいでしょうか...
ウインドウズ8.1で「ユーザーアカウントを無効にする」にしたら立ち上がりにパスワードを入れても立ち上がらなくなりました。どなたかどうすればいいか、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
IE(Internet Explorer)の オートコンプリート情報を 新しいパソコンに移行したいのですが…。古いPC（Windows Vista）の IE9 の オートコンプリート（Webの各入力フォーム等で先頭の数文字で、続きの文字を予測して、推測された候補をリスト形式で表示＆選択後入力してくれる機能？）の情報を、新しいPC（Windows 8.1）の IE11 に移行したいのですが、上手く行きません。 もちろん、IE9 側から吐き出せた お気に入り、フィード、Cookie とかは 移せてますが、オートコンプリート情報は移せません。 Windows転送ツールを使っても、移せません。 何かいい方法は、ないのでしょうか？ ご存知の方、教えて戴けたら幸いです。
Fire FoxでAdobe Flash Playerがセキュリティ問題になってる件。 すまそ、質問がたつ前に先にお知らせ・・。 アドビ！！またですか？対策はよっ！！鬱陶しいっす。 マルウェア感染の三大悪の一角である事を自覚しれ。 http://blog.trendmicro.co.jp/archives/11903
Windows Vista 動画編集ソフトについて Windows Vista対応の動画編集ソフトを教えてください。スペックは OS:Windows Vista Home Premium 32ビット メモリ:2GB プロセッサ:Intel Core2 CPU T5500 @1.66GHz 1.67GHz です。 予算は5000円くらいです。 画像・音楽挿入、字幕を付けるのがメインです。なので、字幕の位置が自由に動かせるもの、字幕・シーン切り替えなどの種類の多いものでお願いします。 要望多くてすみません。足りない情報などありましたら聞いてください。 よろしくお願いいたします！
javaをダウンロードしたんですが（jbk_8u51-window...） ダウンロードしたものをダブルクリックしても 何もでてきませんでした どうすれば、でてきますか？使用pc Windows Vista 32bit
パソコンでyoutube見てるときこのように画面がおかしくなるんですけど これって何が原因なんですか？スペック不足？ スマホではなったことないんですけど 治し方教えてください
HP User Guides HP User Guides 0136 というのが355MB使用してるんですがなんですかこれ？ どこで起動するのかわからないし必要ですか？
Inkscapeで図形や購入した素材を組み合わせて作った添付写真のようなオブジェクトを何個も複製しているのですが、複製を続けているうちに図形の一部が表示されなくなり、代わりに"Image not found"という赤いバツマークが表示されてしまいます。 そのまま作業を続けようとすると強制終了してしまいます。 強制終了する前にうっかり保存しようものならファイル自体が壊れてしまいます。 途中まで問題なくコピペ出来るのに急に上記のような状態になるので原因が分かりません。 最初は素材をそのままインポートしていてサイズが1.5メガ程と重めだったので、そのせいかと思い素材用フォルダを作り、リンク形式でインポートしました。 複製する際の動きが少しよくなりファイルサイズも700kbほどに収まりましたが、いくつか複製を続けているとやはり赤いバツマークが表示されてしまいます。 また、複製がダメならもう一度同じような図を作ろうと思い、メニューからインポートを選択すると強制終了してしまいます。 複製ではなくコピーコマンドを使おうとした時も強制終了します。 クローンも試しましたが赤いバツマークが表示されてしまいます。 ですが、作った画像全体ではなく一部(この写真でいうとうさぎの画像)のみを複製すると上手くいったりします。 どうやら単体なら複製がなんとか出来る様ですが複数はダメなようです。 ビットマップのコピーも試し、同じような図を複製出来ましたが画像が荒くなりすぎたのでこの方法は取りたくないです。 何が原因なのでしょうか。また、解決策はあるのでしょうか。 原因がわからず作業が続けられないので非常に困っています… こういったソフトは初心者なので、どなたかご教示頂けますでしょうか。
iTunesをＣドライブからＤドライブへ移行する際に生じた問題についての質問です！ Cドライブが容量不足のため、DドライブへiTunesを移行したら曲が再生できなくなりました。色々なサイトを参考にして、Dドライブにコピーした[iTunes]フォルダ内にある「iTunes Library.itl」ファイルを選択しましたが、やはり再生できませんでした。 そこで、慌ててiTunesをCドライブへ戻しましたが、Ｄドライブに移行した時と同じで再生できませんでした。現在、ＣドライブでもＤドライブでもiTunesで曲が再生できず、完全にお手上げ状態です。 曲を再生できるようにするにはどうすればよいのでしょうか？？？ また、詳しいことはさっぱりですが、今まで（ドライブをいじる前）は ユーザー＞ユーザー名＞ミュージック という形でミュージックフォルダが存在していましたが、移行後はミュージックフォルダごとが存在していません（泣）。そして移行後のiTunesは移行前のiTunesより古い（曲数が違う）です。 PC、iTunesに詳しくないのに下手に移行して失敗してしまい、後悔しています！詳しい方、どうか助けてください！！お願いします！！！
最近パソコンを起動するとすぐに電源が落ちて、またすぐつくんですが「スタートアップ修復」とかいうのが出て困っています。どうすれば直るんでしょうか？リカバリーをしなければいけないんでしょうか？ちなみに購入して6年半以上経ちます。
Windows VISTAでJava8.0がインストール出来ません 「インストールに失敗しました。エラーコード1603」と表示されて、何度やっても駄目です。Windows updateでＯＳを最新にしても変わりません。 オラクルＨＰでエラーコードを調べると、既知の課題で調査中となっていますが、VISTAではＪＡＶＡは使えないのでしょうか。 お詳しい方お教え下さい。よろしくお願いします。
windowsメールで出たエラー0x80070003について解決方法を教えてください。
管理者アカウントのパスワードが分かりません。Windows vistaです。助けてください。お願いします。
ウインドウズビスタでネットをしていたところ、突如液晶が真っ暗になり、動かなくなりました。数分ほかっておいても、キー操作等何も受け付けないので、仕方なく強制的に電源を落としたのですが、その後電源を入れようとしても、電源ランプは付くのですが、液晶は真っ暗で何もおきません。 その後、修復スタート等で復旧したのですが、再度動かなくなり、電源ランプは発光するものの、画面は真っ暗でメーカーnecのロゴさえ出なくなりました。 完全に故障で買い換えたり修理に出すしかありませんか？ 個人で復旧できる方法はありませんか？
Windows vistaでアドオンを有効にする方法を教えてください。それとアドオンを有効にすると何がいいのか教えてください。お願いします。
windows vista ハードディスクデータ消去後 再起動しようとしたところ 画像ような画面になりました 何時間も放置していますが (文字は動いています) 変化しません 改めてこのパソコンを使用したいのですが このまま放置しておくことで 使用できるようになるのでしょうか？？ 設定の方法を教えてください
WINDOWS SEARCH がメモリばかり食って鬱陶しいので、 無効にしてみましたがなんら問題ないですね 検索は民間のフリーソフト使えばいいし 何か問題ありますか？VISTA と ７ です
パソコンで、電源をつけたままの状態で放置すると自動でコンピュータを低電力の状態にするようになっていたのですが、ならなくなってしまいした。以前のように自動で低電力の状態にするにはどうしたらいいですか？
os max10ラジコンカーエンジンです。リコイルスターターが空回りして、エンジンがまわりません。修理方法のわかる方、お願い致します。
御礼100チップ windows vista を使用していますが crcdisk.sys エラーで起動しません。デスクトップに移行する画面、［しばらくおまちください］から モニターがいきなりついたり消えたりを繰り返します。 もちろん、セーフモードでも起動しません・・・ ※セーフモードで立ち上げようとしたらwindows¥system32¥drivers¥crcdisk sysの文字がいっぱい出ます。 修復、復元もうまくいかず・・・ 他のPCでDVD起動ソフトを作ったりしました。 が DVDの読み込みも壊れているようです。 そこで中の音楽ソフトだけでも取り出したいのですが 何か他に方法はないでしょうか・・・ ※起動させるものをUSBでつくれないでしょうか？
マルメラとマルメンどっちが美味しいと思いますか
ワイマックス2＋を最近購入しました。 プロバイダーのホームページでWindowsVistaは繋がるとのことだったのですが全く繋がりません。プロバイダーの方に聞いても分からないとのことでした。同様の話をネットで見ましたが解決策はないのでしょうか？ 因みにiPhoneは繋がります。 よろしくお願いします。
僕のパソコンはWindows Vistaです。 画像の制限はとけたのですが、普通のウェブの制限は解けません。 どのようにやればできますか？
_iu14d2n.tmpについてなんですがtempファイルに_iu14d2n.tmpというのがあり気になり調べたところあまり情報がなくて困っていますこれはどんなことをするものなんでしょうか？
アスファルト８というゲームがあるのですが、Windowsのストアから、アイポッドタッチの方へデータを移したいんですがどうすればいいですか？
ノートパソコンですが、Windowsをバージョンアップしたら、ネット接続のクルクルが止まらず、再起動してもそのままになっています。故障でしょうか？
the firmwere has detected that a CMOS battery failure occurred,〈F1〉contuneってパソコンにでてるのですがなんでしょうか？
osietekudasai nyuryokumo-doga hiragananinatteitemo gorannoyouni hankakueisuninarimasu tokiori hiraganaga utikomerutokimo arimasuga anteisimasen dousitedesyouka yoi otieo itadakereba arigataidesu
windows vistaで阿部鬼 windows vistaで阿部鬼をプレイしたいので方法、手順を教えて下さい！
Dドライブそのものをデスクトップに指定してしまいました。 Windows Vista Home Premiumのパソコンです。「デスクトップ」フォルダをDドライブに移動しようとして、Dドライブそのもの（D:\)をデスクトップに指定してしまいました。（先に移動先フォルダを作っておきませんでした。） 元に戻そうにも、デスクトップというリンクフォルダを探してもなくなってしまっています。 Dドライブのプロパティを見てみると普通のフォルダにはない「場所」のタグがあり、「標準に戻す」を押しても表示が(D:\)→(C:\Users\（ユーザ名）\Desktop)に変わるだけで、「適用」を押しても「アクセスが拒否されました」となります。 このような場合、Windowsの「システムの復元」をやれば元の標準に戻りますか？ 他に方法はありますか？
パソコンで動画見てるときに画面のように動画がおかしくなるんですけど これって何が原因なんでしょうか？ あと直し方も教えてくれると嬉しいです。
WindowsVistaを使っているのですが、起動するとこの画面になったまま先に進みません(´•ω•`๑)どうしたらいいでしょうか？
パソコンについて教えてください… 先日Windows vistaが壊れてしまい 結婚式の準備で使用するため困っています。 急遽購入を考えていますが そこまで高額なものは買えず… ネットを見たり電気屋で探したりしていますが 見れば見るほど分からなくなりました。 希望は7万円までで ディスクトップ、ノートパソコンの こだわりはありません。 ただiTunesを使用するのと 結婚式の準備でCDをやいたり プロフィールDVDを作らないといけないので その作業ができるものが欲しいのです（ ; ; ） どなたか詳しい方教えてください。 お願い致します。
自分のアイコンの画像ってどうやって変えるんですか？教えてください。お願いします。
パソコン メ－ルに ついて お問い合わせ 最近 Windows メ－ル 個人の 人に 許可なしに メ－ルが 着ています。***SPAN***(Default)の 名前の入ったメ－ル そして 頼んだ 事の無い物 ばかり このメ－ルについて 調べて下さい。 尚 私の アドレス 無断で使用しています。
8年程前に購入したFUJITSUのWindows Vistaを使っているのですが、iPhoneの、バックアップを取るのにitunesを起動したところPC本体の容量がいっぱいです。とエラーが出てしまいました。このPCは、インターネットの検索ぐらいしか使っていないのになぜ本体の容量がいっぱいなのかわかりません。分かる方、もしくは無料で操作方法を教えていただけるところをご存知の方は教えてください。
アプリケーションをインストールできませんでした。 他のアプリケーションをインストール中です。 このインストールが終了してから、処理を続行してください。↑何かしらのインストールを行なうとこのエラーが出て、 なにも新しいソフトなどインストールできません。 なにも、インストールをしているものはありません。 対処法を教えてください。
二日間だけ（3. 任意のWebサイトを手動で互換表示する）復活。 （1. Microsoft社が確認したWebサイトを自動で互換表示する。2. すべてのWebサイトを自動で互換表示する。共に変化なし。） Twitterについての質問です。 Vista 32 ビット です。 ie9 を使用してますが、ie9 ではない。と言う様な msg が出て 画面が変わりました。 https://mobile.twitter.com/nhk_news?p=s 元に戻せますか。
唐突にすみません、以前FMV BIBLO B70のリカバリディスクの件で質問されていたかと思います。その後如何なさりましたでしょうか？同じような壁にぶち当たっており、どのように解決されたかぜひともご教示頂きたく思います。もしリカバリディスクをお持ちであれば、お幾らかで譲って頂ければ幸いです。宜しくお願いします。
教えてください！WindowsVistaを使っています インターネットで作業中、間違えて✖️を押してしまい、画面が閉じてしまいました。 普通に開くと、もちろんインターネットのトップページが開きます。 どうにか、先ほど作業していたページ(閉じてしまった時の状態)に戻れませんか？どこかに履歴が残っていないでしょうか。
インターネットを開こうとしたら、規定検索プロパイダーが破損していますなどと出て 接続ができません…グーグルでも接続しようとしましたができませんでした…。原因は、先ほどパソコンがフリーズし、仕方なく強制終了して 再起動中にまた固まったりなどして何度も強制終了を繰り返したせいだと思います。 【補足】 質問を書いている途中、もしかしたら再起動で・・・と思い再起動したら治ったのですが、 結局原因が分からずもやもやします・・・。 いったい原因はなんなのでしょうか？
VISTA RC版（リリース版）からの SP2までの アップデートについて まず 環境は PEN4 ３．２G メモリ２G です。 数日まえまで UPDATEできていました。emachines1製のPCなので CDがついています。 CDよりインストール デバイスドライバインストール HOTFIX CDに同梱 最初から入っているものを インストールしました。最小限構成です。 デイフェンダー切り ウイルスソフトは なし 状態で 作業してます。 ５回ほど インストールしていきましたが WINDOWSUODATEできません。 SP2適応後 更新準備ツールをすぐに適応し FIXITで UPDATE機能を リセットしたりと していますが WINDOWSUPDATE.logも HDDの音がとだえると すぐに 確認状態が すすんでないようです。（logもその時間で とまる） その後 仕方ないので再起動しても 赤い画面で 確認で ずっと 更新確認画面のままです。 VISTA SP1は 以前のものと 容量が かわっていました。 どちらも試しましたが 最後は いきずまっています。 IE9も SP2後 適応むりでした。IE8をいれてみて やりましたけど これも UPDATEは無理。 流れから行くと VISTA（RC) VISTA(SP1)VISTA(SP2)と SPは３２ビット版を マイクロソフトから ひろってくる普通のやり方です。 SP2以降は エージェントが自動であたります。どうもこのあたりで なにか不具合とも おもえるのですが。 SP2で ファイル・システムエラーは ないです。FIXITでは 最新のプログラムの問題と でて修復不可です。 HDDは チェックディスク スマートも良好 メモリテストもしました。 それで 普通にSPを ひろってこずに UPDATEしてみようとおもいます。 ただ どうなるかは わかりません。RE版状態から SP(1)は 普通に UPDATEを ひろって いるのですが。 プログラムの不具合なのか なにかわかりません。 アンサーで問い合わせても 芳しく無く VISTAも７も 打ち切りだといわれたので こちらの ほうで 質問させていただきます。 よろしくおねがいします。
全然知識がない為にわかるかた教えて下さい！パソコンNEC、Windows Vistaをつかってます。 業者に頂いたDVD-Rに入った写真のデータを みようと思ってパソコンに入れたら SmartPhotoでアクセス拒否と表示が出て データが見れません。 これはパソコンの方に問題があるのでしょうか？ それとももらったDVD-Rに問題があるのでしょうか？ もしパソコンの方に問題があるのであれば 解決策を教えて下さい。
困っています… 先日まで普通に使用していたフォトショップが起動時にエラーが出るようになり、「動作を停止しました」のウィンドウが出てそこで強制終了してしまいます。因みに初期化しています…の最中に止まってしまう感じです。 フォトショップはCS3で、使用OSはVistaを使っています。 検索してはいろいろ試してみているのですが、全く起動しません… 一度アンインストールしてもダメでした。 どなたかご助言頂けますでしょうか…？ 本当に困っています、何卒宜しくお願い致します。
メイプルストーリーを恥ずかしながら、vistaでインストーラーでダウンロードしているのですが、保存先の方がローカルディスクC空き212GB、RamDisc-PAE R 959MBがあるのですが、このRAMにキャビネットファイルやらが保存されていき、最終的に容量不足でエラーなどがおきてしまいます。 これの対処方法とダウンロードのうまいやり方を教えてください よろしくお願い致します
p0sixspwnをダウンロードするうえで出てくるMEGAってなんですか？
Windows Vistaを使っています。最近発売されたCDが読み込めません。 一ヶ月前に発売されたCD、今日発売されたCDも読み込めません。パソコン自体がCDを認識していないようです。マイコンピューターのCDドライブにも反映されていません。 試しに1年位前に発売されたCDを挿入してみましたが、それは読み込めました。 パソコンが古いと、新しいCDは読み込めなくなっていくものなのでしょうか？ 解決策があれば教えてください。困っています。
パソコン一日つけっぱなしにした場合の一日当たりの電気代 我が家のパソコン(デスクトップ)は基本電源を落とさず、基本一日中起動しています使用しないときはロックだけかけておきますので、いずれ画面が黒くなてきます(スリープではないです) その場合、大体いくらぐらい電気代がかかるのでしょうか？
Javaソフトウェアについて、質問です。 茶臼山動物園のライブカメラで、動物たちを見たいのですが、Javaソフトウェアの更新をしてから見れなくなりました。茶臼山動物園が説明している『Java側でIPアドレスの例外許可を設定して下さい。 JAVAコントロール・パネルの「例外サイト・リスト」へ、ご登録…』の方法を試しても、ダメでした。 パソコンはあまり詳しくないので、分かりやすい説明でお願いします。
iOS8.3 脱獄についてです。何回やってもここで止まってしまいます… とりあえず行ったこと書きます iTunes認証 iPhoneを探す−OFF iClouddrive−OFF iPhoneは真っ新な状態にしました。 iTunes12.01 パソコンは Windows Vista 32bitです どうしたらよいでしょうか？
Windows Vistaの音量について Windows Vistaのサウンドの初期設定は Realtek High Definition Audioのスピーカーだと思いますしかしそのスピーカーが 接続されていませんとでます 戻す方法等ありますでしょうか
富士通拡張機能ユーティリティーについて Cドライブの容量確保の目的で不要（と思われる）プログラムの削除をしました。その中に富士通拡張機能ユーティリティーと富士通モビリティセンター拡張というのがあったのですが、削除の作業をした後に知恵袋を見ていたところ、削除しても支障無いプログラムを教えてほしいという質問に対する答えとして、上記２つは残しておくべきだというものが何件かありました。 上記２つが何をするものなのか、削除するとどのような支障があるのか具体的なことは何れの回答にも書かれていませんでした。 ２つのプログラムは何のためにあって削除するとどうなるのかご教示願います。
友人の結婚式ムービをLiveムービーメーカーで 作っていました。電源を落とし、翌日再度作業を しようと思ったら このプロジェクトファイルを開けません 互換性がないか破損している可能性がありますと 表示され、いじれなくなってしまいました。 もう結婚式まで日にちがないため困っています。 電源を落とさず、一気に作り上げれば書き込み できるのか試してみようと思いますが・・・ パソコンはｖｉｓｔａのｃｏｒｅ２、デスクトップです。
DMMアカウントについてです。 先程DMMのGoogle連携を間違って切ってしまいました。もう一度連携しようと思ったらGoogleにログインを求められたのですが、ユーザもIDも忘れてしまいログインに出来ませんでした。とりあえず、Googleに問い合わせたが、登録したメアドが機種変更前のメアドで使えずに八方ふさがりになりました。 とりあえず、新しいGoogleIDを作りDMMと連携したのですが、ここで不安な点があります。それは、DMMのアカウントが2つ存在することです。…完全にログイン出来ないアカウントがあるので消す事も出来ません… もう一つは大事なデータがあるので消したくはありません… どうしたらいいでょうか？
はじもとはだめ、となるとヤマタロウくんしか残ってないが
PCの容量を増やすために、iTuneswをアンインストールしてから 再ダウンロードできません・・・ ダウンロードをしようとしたら「iTunesをダウンロードしていただきありがとうございました」の 画面が出てきます・・・ どうやったら再ダウンロードできますでしょうか？ 困ってます・・・ どなたか解るかたがいましたらよろしくお願いいたします。 PCはWindowsのVistaを使っています。
i-tuneをCドライブからDドライブへ移動させたら保存していた音楽が出てこなくなりました。ファイルとしては残っているようです。元に戻す方法を教えてください。
クラッシュオブキングスについての質問です連盟寄付のところの木なんかを寄付するボタンの下に紫の液体が入ったフラスコがありますが、あれはなんですか？ 左隣に『購入』て書いてあるんで怖いんですけど…… どなたか教えてくださいっ
WindowsVistaではクロームはいつまで安全に使えるのですか？
FUJITSUのFMV-A8270のメモリを増設しようと思います。そこで、メモリを何GBまで増やすことができますか教えてください。性能 CPU: intel Celeron 2GHz RAM: 1GB OS: windows vista Businesｓ 今は、windows ７ home premium 32bit
Windows vistaのノートパソコンを初期化して再セットアップしてます。 vista用のpack service1をインストールしたのですがインストールを何度もしてもインストールされません。 検索調べたらMicrosoftのダウンロードセンターで直接ダウンロードするとあり試しましたが初期化した為、インターネットエクスプローラーが7になってしまいダウンロードできません。（インターネットエクスプローラーも9にしたいのですがエラーになります。） 方法がありましたたら是非教えてください。 お願いします。
windows vista の再インストールについて今回リカバリディスクから再インストールしたところexeファイルが全く開けません。いくつかのサイトで記述があった通りにやってみましたが(セーフモードからコマンド)どれも効果無しでした。どうしたら良いのでしょうか？ DELL XPS M1330です。 wifiとLanボード、スピーカーが反応しませんがそのためのドライバさえインストールできない状況です•••orz
hdd要領は6.89/69.8GB windous vista home premuim intel core 2 スコア3.7 のpcで ｘ-plane シリーズのどれか動くものはありますか
Windows Vista のタスクバーの上の艶を無効にする方法を教えてください。方法は何でもいいです。
PCに関してです。 家のPC(WindowsVista)なのですが、充電はされるのですが電源がつきません。 電源ボタンを連打すればつくことがあるのですが... 何がダメなのでしょうか？
質問です！ iPhone6の画面に以前Appleバンクで紹介されていた全面保護アルミ&強化ガラスをはった後でFantastick ネジなし軽量アルミバンパー ブラック iPhone 6 カメラリング付はつけれるのでしょうか？？ 教えてもらいたいです！
質問です！ iPhone6の画面に以前Appleバンクで紹介されていた全面保護アルミ&強化ガラスをはった後でFantastick ネジなし軽量アルミバンパー ブラック iPhone 6 カメラリング付はつけれるのでしょうか？？ 教えてもらいたいです！
ヘッジポートフォリオではコールオプションのショートが現時点で➖C《オプション料》なのに プットコールパリティーでは現時点でコールのショートが➕Cとなるのはなぜですか？
変な質問かもしれませんが RORファイルを解凍できるソフトでダウンロード時にwindowsの管理者権限パスワードを求められないソフトを知っていれば教えてください windows vistaです
PCで大量に容量を使用しているファイル等を見る事が出来る、或いは探せるフリーソフトってありますか？Ｃドライブの容量が少ないので調べたいのです。
もってるパソコンから予約・ダウンロードの表示が出てます？新しいwindow10って…いつ頃ダウンロードしたらイイのですか？
ビスタのパソコンを使用していますがハードデスクCが一杯になりそうなんですがどうすれば減らす事が出来ますか？
パソコンのHDDの増量の手順
こんなのが出てきてしまいましたどういう状態なのでしょうか？教えてください！ OSはVistaです
小さいCDをパソコンに取り込むには。 wi-fiを設定するためにあった小さなCDは windows Vistaには取り込めないのですか。 無知ですいません。ご回答、よろしくお願いします。
Windowsvistaを使っています。 電源オプションでコンピューターをスリープ状態にするを2時間に設定しているのですが、 最近時間がすぎてもスリープにならなくなってしましました。何が原因でしょうか？
EPSONのプリントCDが開けません。パソコンはWindows Vista プリンタはEPSON EP-704a EPSONのホームページに載ってた通りにしてインストール、解答、ダウンロードまで出来たんですがファイルが開けません。 can't create output file. と出てきます。 この文が出た時はどんなエラーでしょうか？ どうすれば開けますか？
お尋ねします、[Dell mini WinXP(home)]をvistaにGrade up（今後も使える様にするため）する方法を教えてください、よろしく
iphone6のパスコードを忘れてitunesに接続しなければならないときに アクセスを許可するには、お使いのiphoneで応答してください...と出る場合の対処法を教えてください。
教えてください。D33OOを２０１５年６月に購入しましたがフル充電をしても１４５枚程度でインジケータが赤１目盛りになりその後１０枚程度とると赤目盛りが点滅しデータすら送れなくなります。６月の中旬にNIKONで修理依頼したのですが、そのような現象がでないともどってきました。再度撮影したらまったく同じ結果になりました。 撮影の条件は絞り優先Ｆ値１８～でフラッシュは使わず自然光、ライトで撮影します。 対象は室内で物撮りです。都度ノイズ低減処理が起動します。ミラアップで使っています。 修理を出す前にニコンに問い合わせたら撮影条件によるが７００カットくらいは撮影できるとのことでした。使用している方どれくらい枚数がとれるのでしょうか？ ７００枚とは言いませんが修理後の目安として数字が知りたいです。 宜しくお願いします。
スマートビジョンについて 当方vistaのスマートビジョンで今まで録画したＴＶ番組をＤＶＤーＲに書き込んでいました。ですが数日前にスマートビジョンをアンインストールしたのち再度インストールしたところ、ＤＶＤーＲへの書き込みが出来なくなっていました。 機能として変わったことといえばダビング10対応ではなくなったくらいです。 番組の録画モードの変換までは出来るのですが、ＤＶＤ作成にすると「書き込みに失敗しました」となってしまいます。 いつも使用しているディスクはＤＶＤ-Ｒです。ＤＶＤ－ＲＡＭも試してみたのですが、ダメでした。 あと原因として考えられるのが、システムの復元を３回くらいやってしまいました。（このあとから重くなったり電源がなかなか切れなかったりＰＣ全体の調子も悪くなりました） ＰＣの速度も凄く遅くなっているのでケーズ電気に入っているＰＣ修理 に出すか自分でＰＣを初期化しようと思っているのですが、その場合録画した番組も消えてしまうのでしょうか？ 整理すると、 ・もし同じような症状でこうしたら治った等があれば教えて頂きたいです ・初期化したら録画した番組も消えますか？ とても分かりづらい文章になってしまいましたが、どうしてもＤＶＤに残しておきたい番組ですので、なんとかお力を貸して下さい。 よろしくお願い致します。 vista VW770/M
もってるパソコンから予約・ダウンロードの表示が出てます？新しいwindow10って…いつ頃ダウンロードしたらイイのですか？
Windows Vista (yahoo.mail) から＠liveメールを送ってもMailer-Daemon@yahoo.co.jpからFailure Noticeで戻ってくる。解決法、初心者にでもわかるように教えて欲しい。
パソコンはWindows Vistaを使っていて、steamというゲームサイト？からゲームをダウンロードしてやろうとしたら、載せた画像のようなものが出てきてゲームができません、どうしたらいいですか？変な日本語ですいませんm(_ _)m
FMV BIBLO NF/Ｃ40のパソコンを使用していて 現在リカバリしようと試みているところなのですがsupportボタンを押してもF12ボタンを押しても 起動メニューが表示されません。 色々と検索し調べたところBIOSの設定を初期化する というのがあり、試みましたが電源を入れたあと FUJITSUのロゴ画面が表示されません。 なので変更できないようで、 セーフモードにもなりません。 何度も再起動したり、電源を切った後時間を置いたりしても ロゴ画面は表示されませんでした。 どうすればロゴ画面が表示されるのでしょうか？ お手上げ状態になりこちらで質問させて頂きました。 解られる方かわいらっしゃれば よろしくお願いします。
ElectoneSTAGEA ELB-01で、TRUTHで、テンポを落として、D.という、ボタンを押していますが、テンポが、元に戻ってしまいます。なぜですか。
自分の使ってるパソコンが起動しません。 電源はつくのですが、モニターの左上に「ー」のマークが点滅しています。 壊れてしまったのでしょうか？ Windows vistaです。
sf2をログインしてゲームスタートを押すとActiveXをインストールしてください。と出るのですがどうしたらいいのでしょうか？ ActiveXのインストールの仕方を教えてください。 お願いします。
Windows visita を使用しているのですが、ビデオカメラの内蔵をコピーするのに、サービスパック1を2に変える方法を教えてください。 取り込みにサービスパック2にしなくてはいけないとのこと。 宜しくお願いします。
windows vistaでインターネット開こうとしたらこの上のが邪魔です どうすれば消えますか？
教えてください。 vistaのパソコンを仕様しています、yahoo地図をwordのレポートに添付したいのですが、今回地図を挿入できなくなってしまいます。写真等は対応できるのですがエラーの原因のご指導お願い。（今年初めはできていました。
シャットダウンが出来なくて困っています 毎日ではないのですが夜寝る前にシャットダウンして 朝起きてみると青い画面にクルクルまだ回っています しょうがなく強制終了しています考えられる理由としては最近大量のAVHCDの動画を取り込んだことです ハードディスクは要領的には問題ないと思います OSはCore 2 Duoです（Windows Vistaを７にアップグレードしました）
現在、使わなくなったwindowsパソコンの処理を検討しています。 2009年購入の東芝dynabookで型番「PATX66J2LPWHK」です。OSはVISTA home edition になります。 誤ってリカバリ領域を削除してしまったので、PCを売却するには メーカー等からリカバリディスクを購入しないといけないと 言われました。 若しくは、新しいOSへのアップグレードを検討しようかと思っている のですが、可能でしょうか？
インターネットに接続をして、Yahoo!メールにアクセスすると、どうしても下記の様な、 エラーメッセージが出て、メールを見る事が出来ません。Microsoft Visual C++ Runtime Library This application has requested the Runtime to terminate it in an unusual way. Please contact the application's support team for information. そこで、コンパネからMicrosoft Visual C++ 2005～ と同じく2008～のアンインストールをして、その後、 http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9b2da534-3... から、これかな？と思うものをダウンロードしてインストールして、その後 Windowsのアップデートをおこなってみたのですが、また同じエラーが 出てしまいます。 何か良い方法はありますか？それとも上記のURLでダウンロードした ものが何か良くなかったのでしょうか？ ド素人で、全然分からないので、どなたか教えて下さい。（泣）
顔文字で使いたい記号が出てきません… Uの中に横線があって、にっこりしてる口みたいなのです 貼ってもらえると嬉しいです
東芝のWindows vistaでUSB3.0は使えますか？
iTunesについて！ 同期する際に、iTunesを開いた時の左上にあるデバイスをクリックするとフリーズしてしまいます。昨日までは出来たのですが、本日使おうとしたらこのような事象が起きました。使用していたものは、Windowsvistaのパソコンとios9のipadmini、iTunesのバージョンは覚えていなかったのですが、恐らく最新のものでした。 原因についていろいろ調べた結果、ios9では最新バージョンのiTunesでないといけないが、パソコンがvistaであればvistaに対応しているiTunes12.1.3でなければならないとしりました。 そこで、いまパソコンにインストールしてあるiTunesをアンインストールして、新たにvista対応のiTunesをインストールしたのですが、デバイスの所をクリックするとフリーズする現象が起きてしまいました。 何度アンインストールからの流れを繰り返しても改善されません。 これはなぜでしょうか？ 単純にパソコンの処理能力の問題でしょうか？ ネットで調べても分からず、パソコンにも無知なため、 何か方法がありましたらご回答宜しくお願いします。
HPtouthsmartpc512jpを使っていたのはvistaです。7にしてから10しました。vistaに付いているテレビは使え無いですか？教えて下さい宜しくお願いします。
こないだお布団のシーツ洗おうと 次女のベッドの、マクラを持ち上げたら マクラの下にノートやメモ帳が挟んで ありました。なんじゃ！と、思わずチラチラと見たら ノートは日記やったΣ(￣Д￣ ) 何かなとのぞいたノートには 好きな男の子がいる内容が… そして、メモ帳には次女のことを 好きとか言うてる男子の、名前が 書いてあり「キモい、最悪」とか 書いてあって慌ててマクラを元の位置に 戻すワタシ(^^;; 娘でもプライバシーは守らないと。って 読まずに部屋をでました。 私が聞いても好きな子いないって 言うてたのに…やっぱり中学生やね！ 楽しい時期やぁ♪ ピュアな恋がうらやましい♡ …しかし、ベッドシーツが洗えず 母は困っております。早く日記帳 片付けてくれないかしら？笑
iPhone6ですが、昨日iTunesストアで着信音と効果音を購入して、設定しました。 今日になり見てみると何処にも買った着信音と効果音がありません。 設定も初期になっています。 iTunesで購入済の欄にもありません。 どうなってるのでしょうか？
インターネットエクスプローラーを更新しようとしたら、 【このコンピューターで利用できる新しい更新プログラムの確認中にエラーが発生しました。】 と表示されました。この問題の解決方法を教えてください。
ノートパソコンの電源が入りません。 ノートパソコンを使っていましたが全く電源が入らなくなりました。 考えられる故障部位は何処でしょうか？ •電源が入らなくなる前の症状: バッテリーのランプはついていましたが、電源コードのランプがついたり消えたりしていました。 その後バッテリーのランプと電源コードのランプが共に点滅していました。 •バッテリーをはずしてACアダプタを繋げてみましたが、電源は入らずランプはどれもつきませんでした。 現在外出しており詳しい事は分かりませんが、東芝のwindows vistaを使っていました。 情報不足だとは思いますが、御回答を宜しくお願い致します。
熱が下がったので学校に行ったのですが、昼休みくらいから頭を下げると脳の所が締め付けられるようにすごい痛いです。原因とか病気とかわかる方いたら教えてください！
windows Vistaを利用してます。セーフモードしか起動しないです。 この状態でエクセル形式のデータをCDなどに移動する方法をアドバイスお願いします。ちなみに、エクセルのファイルを右クリックしてもCD-R DVD-R DVD-RWには送る選択が出ないです。
AirServerのConsumerライセンスを購入しようして、クレジットカード情報を入力して購入ボタンを押しても また同じ画面になって購入できないんですが、なぜですか
ＶＩＳＴＡ搭載のＰＣが途中でHDDが止まります。 原因はなんでしょうか？ もう寿命かな？ﾒﾓﾘｰ２GB HDD容量は250GBです。 空き容量は20％くらいあります。 ログインしたあとHDDが止まり画面が固まります。 マウスポインターも動かなくなります。 止まるのはいつも同じところではなくゲームの途中であったりヤフーで検索中であったりです。 その時はAｌｔ＋Cｔｒｌ＋Deleteは使えないので強制的に電源を切り再度立ち上げます。 ディスクのクリーンアップ・最適化を行いましたが変わりません。 ウィンドウズの復元も試みましたが駄目です。 マカフィのセキュリティソフトを導入しておりフルスキャンも実行しウィルスの感染のないことも確認しました。
VistaSP2です。 ノートパソコンに4Gのメモリを搭載しており、vistaは3Gまでしか認識しないようなので、フリーソフトを使いRamディスクとして1Gを振り分けました。パソコンが不良でリカバリしました。システムの詳細でRamディスクを振り分ける前は4Gと表示していたのですが、リカバリ後は3070(3G)とシステムの詳細で表示されます。Ramディスクを作成するときのソフトが不明です。表示を4Gと表示させたいのですが、何か方法はあるのでしょうか？ メモリの抜き差しはしました。
フォトギャラリーの一部の画像が削除出来なくなってしまいました。 システムからアクセス許可を得る必要がありますと表示されます。 どう対処すれば良いでしょうか？
pcを操作しないと自動的に切れる。切れないよーに〔何もしない〕にどーやってやる？ウィンドーズvistaで
Disneymobile SH-05F で使えるセルカ棒(ボタン)はどれですか？？？
ウインドウズ８，１です。不正使用で一定回数以上試みっためアカウントがロックされました。との表示。でメール、写真等使用できません。指示に従ってインケイローマ字等入力し、アカウントを変更し、成功したようでしたが、最後にエラー表示(アカウントをこのMicrosoftアカウントに変更出来ませんでした。エラーコードoxd0000072) このエラーコードが分かりません。 素人で申し訳ありません。回復方法を教えてください。
crash of clan についてです。生産施設のブーストを使っている時に その施設をアップグレードすると ブーストはアップグレード期間も継続してしまうのでしょうか。 それともアップグレードが終わってから 再度ブーストされるのでしょうか
入力をフォックスにしてしまいました・。 削除したいのですが 、教えて下さい
DDONを始めたいのですが、開けません。 はじめようとクリックしたら、d3dx9_43.dllが無いと表示されました。d3dx9_43.dllをダウンロードし、system32に解凍したものを入れました。 それでも開けず、調べたところDirectx9が必要そうだったので ここ（ http://www.microsoft.com/ja-jp/download/confirmation.aspx?id=35 ）に行き、ダウンロードをクリックしたのですが、ダウンロードが始まった様子も無く、「ダウンロードありがとうございました」となりました。 ダウンロードのフォルダにもDirectx9はありませんでした… どうすればDirectx9が手に入り、ゲームが始められるのかわかりません！！！ windows vistaを使っています。 教えてください！！！！！！ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ
パソコンのマウスについて質問です。 エレコムのＭ－Ｄ２１ＤＬ seriesのマウスを使ってるんですが 新しい電池を入れても動きません。 変えてから少しは動きましたが 途中で動かなくなりました。どうしたら動くようになりますか？ パソコンの種類はwindows vistaです。
pcの電源がよく勝手に切れます それは テクノブレイン パイロットストーリー ランディング道場 体験版で一気に2回以上遊んでいるときです。 どうすれば直りますか。
adobe Flash Player ダウンロード 出来ない中古のパソコンを購入しました。 adobe Flash Playerをダウンロードしたいのですが、何度やっても失敗します。 色々検索して試しましたが、全くの無知な私にはさっぱり分かりませんでした。 分かりませんでした。 詳しい方教えて下さい。 Windows vista Home Premium バージョン 7.0.6000.16386 暗号強度 256-bit
返品してキャンセルしました。履歴は画面上ではキャンセルになってますが違う画面では金額が記載されてます。これってキャンセル成立してますか。？
最近急に、パソコンを起動する時に「スタートアップ修復」とかいうのが出てスムーズにスタートできなくなったんですけど原因は何ですか？
富士通のキ－ボ－ドは同メ－カ－のパソコンで使用可能でしょうか？ また、ドライバ－等御座いましたらご紹介下さい。 品名 ： FMV-DESKPOWER F/B70T 型名 ： FMVFB70T 2008年秋冬モデル
採光計算 開口直上の高さで 上階がバルコニーの場合、手摺形状が格子やパネルに関係無く、手摺天端としなければならないでしょうか。
Windows Vista使用しておりまして、サービスパックをインストールしたいのですが、 知恵袋に投稿されているものを何個か試したのですが、 途中でエラーになったり 対応していないと表示されたりで どうしてもインストールできません ホームプレミアム 2006と表記あり どなたかパソコン詳しい方 対策教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
吸出し機のNDSアダプターを購入したのですが これはwindowsXPにしか対応してない商品なのですか？ もし対応してるならwindowsvistaでのやり方を細かく一部始終教えてください。 調べてもXPのやつしか載っていません
Esrqqdf.dllというファイルを消したいのですがどうしたらいいですか？ウィルスぽいファイルをアンイストールしたのですがこれだけ消せずに困っています。 わかりやすく説明お願いします。 ちなみにPCはWindows Vistaです。
Windows Vista Businessにはフォトストーリー３が付いていますか？
この度、iPhone5sからiPhone6splusに機種変更しました。機種変更直前にバックアップを取り、機種変更後、6splusをパソコンに同期したらiTunesからiPhoneを使用出来ません。と表示され同期しません。iTunes(12.1.2)で最新です。WindowsVistaが原因でしょうか？もしそうだとしたら解消方法を教えて下さいm(_ _)m
Onedriveで写真を共有する場合、パスワードを設定することはできないのでしょうか。URLを作って共有する方法は探せたのですが、それではURLさえわかれば誰でも観ることができるようになってしまうので何となく不安です。 限定公開する方法がありましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
一人暮らしネット環境の見直しについて相談です。現在NTT西日本フレッツ光スーパー隼（来月更新です）とOCN縛りなし契約中です。安いプランないですか？モバイルWi-Fiでもプロバイダ変更でも何でもいいですが遅くなるのは嫌です。至急教えてくたさいませ
【至急】サーボモーターをarduinoで制御したいのですが、ボタンを押している間だけ動いてボタンを離すと回転がその場でとまるようにできますか？もしできるのであればどのようなプログラムを書けばよいのか教えてください
アマレココで録画をしたいのですがwindows vistaではできないみたいなんですけどどうにか録画できません？
ログインパスワードを忘れた。対処方法は
看護助手の志望動機で、看護師、職員の方をサポートし業務がスムーズに行えるようなサポート役としての仕事に魅力を感じて みたいなことをいいたいのですが、この続きがうまくまとまりません どうしたらいいですか？
富士通 FMV-BIBLO NF/C50(2008年製)のHDDを 交換しリカバリしようとしていますが上手く行きません。実施した事は、マイリカバリからリカバリディスク（5枚）作成し 新しいHDDへOSを再インストールしようとしました。 HDDを交換し"SUPPORT"ボタンから起動し起動メニューの "トラブル解決ナビ"から再インストールと説明書に 記載してありましたが、その"トラブル解決ナビ"が 表示しないのでインストール画面に進めません。 やり方が違うのか、他に何かしないといけない事があるのか 分かりません。HDDを新規で購入したのに再インストール 出来ないので非常に困っています。 どなたか分かる方がおられました教えて下さい。 よろしくお願いします。
ローカルディスクCが容量いっぱいの為、外付けHDDに移動させたいのですが、コピー.貼り付けができません。貼り付けを選択すると、(この項目はありません。場所を確認してから再実行してくだい。)とエラーが出ます。 プロパティ上では場所がCドライブになっているので、このエラーの意味が分かりません。。 移動させたいのは iPhoneのデータです。 説明不足ですが、回答に必要な情報があれば教えて下さい。
デスクトップパソコンvista使ってます取り付けたHDDがギガ分かりませんギガ確認方法教えてくださいお願いします
パソコンのユーザーアカウントエラーについての質問です。 Windows Vistaのパソコンを子供と複数で使用しています。昨日、私のユーザーアカウントにログインしても、ユーザー認識されないような表示が出て、ログインエラーになります。(パスワードは間違っていないようで、ようこその文字が一瞬出た後、エラーになってしまいます。) セーフモードでパソコンを立ち上げてみて、ログインすると、問題なく立ち上がります。 何か、パソコンに問題があるのか？システムの問題なのでしょうか？ 子供のアカウントから、子供のパスワードを入力して入ると、問題なくトップ画面に行けます。 私のアカウントに入っていけず、どのような対応をしたらよいのか、教えていただけたらばと思います。初級レベルの質問ですが、よろしくお願いします。
プロジェクションマッピング用ソフトＶＰＴ７の使い方がよくわかりません。 日本語で説明をお願いします。
辞書ダウンロードが昨日から止まりません どうしたらよいのでしょうか
DELL insplron530のPCに玄人志向のGT７３０を最近つけたのですが、ユーチュウブやゲームなどをしていると突然音が出なくなります。グラボ装着前はこの症状はでなかったのです。やはりグラボとPC本体の相性が悪いのでしょうか、、、 音が出なくなった後は、動画も再生できなくなります。インターネットの検索はできます。 シャットダウンをするときに画面は消えますが、ファンやHDDなどすべて動いて、しばらくすると再び画面が付き立ち上がります。 OSはVISTAです。
夜のドライブにオススメな曲を教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=4cT5w2O6Eqg 上のようなエレクトロニック系でお願いします
突然facebookのログイン画面が出てきたのですが何なんでしょうか？パソコンでネットしてたら、 突然小さいウィンドウが出てきて 「続行するにはログインしてください」と表示されました。 facebookと書かれてますが、 facebookなんてした事ないしアクセスもした事ありません。 なぜ突然facebookのログイン画面が出てきたのでしょうか。
セキュリティーエッセンシャルズのダウンロードをクリックして大丈夫？vistaのパソコンだけど
パソコンの画像のファイルが、全て『SketchBook2.Image.JPEG (.jpg)』になってしまって、ペイントソフトでしか開けません。左クリックで開こうとすると、『このファイルを開くには専用のソフトが必要です』というタブが出てきます… いつからこうなっていたのか、どうしてこのファイルになったのか心当たりもなく、どうすればいいのかわからないです…どうすれば元のファイルに戻せるか、わかる方がいればお教えください。
offisXPpersonal入ってるのですが、アンインストロール出来ません。どうしたら良いか迷ってます。変りに２００３をインストロールしようとしてもダメなんです。何方か教えて下さい。
mixiのログインについて スマホでは普通にログインできるのに PCではなぜかできなんです。パスワード再発行して自分は覚えとるのになぜかログインできない 全角は基本登録できんからありえんし、スペースキーとかもしてないで間違うはず （メアドはあってる 再発行についてのメール来たから） ひょっとしただけどスマホのパスワードとPCのパスワードでは一緒じゃなくて別なんじゃないすか。 ヘルプでは「一緒にできます」と書いてるけど 可能性はないとは言えんし何とも言えんけど とにかくPCではログインできません。だれか原因 解決知ってる人がいたら教えてください。
赤丸で囲ったところを消す方法ってないんですか？わかるかた教えてください！！
iTunesを開こうとするとパソコンの電源が落ちてしまいます。前使っていたパソコン（windows vista、８年ほど前に購入したSONYのVAIO）でiTunesを開こうとすると青い画面になり、強制的に電源が落ちてしまいます。 先日開いて使用したときは問題ありませんでした。 新しいパソコンにiTunesのデータを移したいのですが、ファイルが開けないようではできません。 何が原因でしょうか。 パソコンに詳しい方アドバイスください。 よろしくお願いします。
Biuetoothを買い替えましたが ペアリングできません。解決策を教えてください。 Bluetooth ver4.0(ELECOM LBT-UAN05C2)です。よろしくおねがいします。
Microsoft Windows Mobile Service プログラム消去方法
windows vista のパソコンを使ってます 前にこのパソコンにＬＩＮＥをインストールしていたのですが父にデータ？を消されてしまい またインストールをするしかなくなりました それでインストールしようとしたのですが、全然できません この機種じゃインストールできなくなってしまったんですか？？ できるとしたら方法を手短に教えてほしいです
yahooメールについて質問です。 3dsでyahooメールを開くと画面のサイズが足りません。と出て来て受信したメールガ見れません。3dsでメールを見る方法を教えてください。
Windows Vistaのノートパソコン起動時にデスクトップ画面表示と同時にメンテナンスというフォルダーが自動的に表示され、表示される度に×印をクリックし、画面を閉じています。この画面を今後表示させないためには、どうしたらよいか？ 教えてください。
YouTubeのページを開いたら、間もなくサポートが終了するので最新ブラウザーを入手してください。的なメッセージが出ており、 アップデートしようと思いクリックしたら、Vista向けの最新ブラウザーであるIE9です。と出ます。 結局どちらが正しいのでしょうか？ 使用PC Windows Vista ブラウザ IE9
ｱﾊﾞｽﾄのグレードアップ登録で漢字の名前入力ができない。 下段の日本語変換モードが消えｶﾀｶﾅ入力のみになります。 どうしたら登録出来ますかお願いします。vistaです。
ps3改造機でCEX機は重くなってしまうのはしょうがないのでしょうか？動作を軽くするにはDEXにしてCCAPI2.50にしないとだめですかね？
pcのリカバリーについて。 数ヶ月前にリカバリーをしました。 バックアップはHDDに取りましたが結局使っていません。 しかし今になって必要だったファイルが無いことに気付きました。 バックアップを取っていたものを再び使用することは可能でしょうか？ 数ヶ月の間に色々なファイルができてしまっているのですが、それはどのようにバックアップすればよいでしょうか？ a＋bをしたいのですが…
バジ絆で念願のフリーズ引きました。黒墨強チェリー次ゲーム赤墨強チェリーで次ゲームゲンノスケ刀だしてチャンリプで刀ルーレット３ヶ所共祝言でフリーズですが、どの役で当たったのですか？わかりません。宜しくお願いいたします。
ASUSで購入したパソコンが初期不良を起こしていて、今修理のため郵送したのですが、連絡もメールもなく２週間が過ぎてしまいました。この場合１ヶ月を過ぎるとAmazonの初期不良の対象外になってしまい、もしASUSでちゃんとした修理をしてもらわなかった場合（そういう話をよく聞くので… ）この対応がひどいASUSとめんどくさいことになるのではないかと心配です… どうすればいいのでしょう泣 本当に困ってます泣
UTの一時保存は何日まで保存可能なんですか？
パソコンの操作方法に詳しい方に質問です。ワードとかで画面を2つにして見比べる方法があるのですが、どういう風に操作したらいいですか？
VistaでWindows Vista SP1 がインストールされていて、SP2 へのアップデートがいつも失敗します。どうしたらよいでしょうか？
windows vistaのポート開放の方法を教えてください！また、パソコンにホームネットワークがありません 現在はパブリックネットワークになっています。 ホームネットワークじゃなきゃポート開放出来ませんよね？ てことでwindows vistaのポート開放の方法を教えてください。
WindowsVistaを使用しています。ＣＤを挿入すると、読み込んでいる音はするのですが認識せずにＰＣから出てきてしまいます。他の機材では普通に音楽が聴けるのでＣＤに問題はないかと思います。読み込みたいＣＤは数枚あるのですが本当に稀に読み込める時もありました。その時は普通にiTunesも開きます。なぜ読み込まないのでしょうか...
現在使ってるパソコンが、勝手に電源が切れる事が頻発。 ウィルススキャンもデフラグも、また再起動した時に「エラーをチェックする」にしても、途中で電源が落ちます。考えられる原因は、何があると思いますか？ ちなみにＯＳはビスタでメモリは８ＧＢです。
Vistaのパソコンの様子がおかしいので、初期化しようと思います。 具体的にはもう一つパソコンを持っているのですが、そっちはネットに繋がるのに、Vistaは繋がりません。 初期化の方法を教えてください。
WindowsVista(ノート)を3日ぶりにLANケーブルを挿して立ち上げたところ、識別中となり全くネットにつながりません。もう一台のパソコンにLANを繋げると普通にネットが繋がります。で、Vistaはケーブルを挿すと識別中になり、輪っかがくるくるずっと回ってます…くるくるしてるので、ネットワークと共有センター画面でカスタマイズが表示せずパブリックネットワークからプライベートに変更も出来ません。こんなに急におかしくなるんですかこれ！？回避方法ありませんか？素人なので分かりやすく教えてくださいませ。。。ローカルエリア接続の状態の表示(状態)では、メディアの状態は有効で期間も普通に時間は進んでいます。
パソコンで文字入力をしているとたまに起こる現象。 それまで問題なく動いていたのに、インターネット上で文字を入力していると急にものすごく重くなり、キーボードで打ったものが反映されなくなります。コンマ数秒止まったのちに、それまでかな入力になってたのが半角英数に勝手に変わります。 この現象は一体なんなのでしょうか？ 解決方法はありますか？ 度々起こってイライラします。
大大大大至急!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! WindowsVistaについて質問ですWindowsVistaをテレビに映したのですが何故かファイルは少ししか映らないしWindowsVista内の画面は3/5ぐらいしか映りません どうすればいいですか
SONAR x3 LE という録音ソフトをパソコンでインストールしようと思ったのですが、cakewalkのホームページまでいけても、サインインしようとすると｢Internet explorerではこのページは表示出来ません｣と何度やっても出てしまいます。 接続の問題を診断しても問題が見つかりませんでしたと出てしまいます。 OSはwindows Vista です。 この直し方と、他のインストールの方法があればぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします
Windows Vista Home PremiumからWindows7 Home Premiumにアップグレードしたいのですが、互換性の確認のときメッセージが出てインストールが中断されます。互換性の確認のとき下記のメッセージがでます 次のデバイスの更新されたドライバーをインストールします。コントロールパネルを開き”デバイスドライバーの更新”を検索してください。 ○記憶域コントローラ：ITE IT8211 ATA/ATAPI Controller 上記のようにコントロールパネルを開き”デバイスドライバーの更新”を検索しましたが、解決できません。 対処方法を教えてください このページ http://blog.goo.ne.jp/proviso/e/b171175a61eadfa5e22280684bbb6b40も参考にしましたがよく解かりません、素人の為優しく教えてください。
BIOSセットアップ PC-Vista使用 再セットアップ「Ｆ11」が起動しない 「F11」インデックスの中で消去したかも この「F11」を立ち上げること出来ますか教えて下さい。宜しくお願い致します。
教えてください。Windowsvistaから8にアップグレードするために、どこで何を購入すれば良いか教えてください。
LINEの個人トークを誤って消去してしまいました。 itunesに一昨日のバックアップがあり、 そこから復元できるかと思ったのですが、復元だけではダメでした。一昨日のバックアップのフォルダのどこかにLINEのバックアップもあると思うのですが、 それを使ってLINEトークの復元はできませんか？
Internet Explorerをver.up後、ツールの表示や言語が英語になってしまいました 日本語に変更する手順。方法が知りたいのですが 教えてください
MathTexをインストールしたのですが、ＴＥＸコマンドラインが設定値を保存のボタンを押しても毎回保存されておらず、起動する度に設定し直さなければならない状態です。ＴＥＸコマンドラインを保存する方法を教えてください。
イベントで時間を15秒間をマイクで集音してデーターとして数字表現する。簡単な方法を教えてください
録音ソフトのAudacityについてです。Audacityは2個までしか多重録音できないのでしょうか？教えていただけると助かります。もしできないのなら、vistaでも使えるたくさん重ねて録音出来るフリーソフトがあったら教えていただけると助かります
windows VISTA をwindows 7にアップデートすると、 スピードは速くなりますか？ cpuは、core２です。メモリー４Ｇです。
いますぐ解答者求む お礼たっぷり 1つのｐｃにアカウントＡとアカウントＢ（どちらもＹＡＨＯＯアカウント）を作ったのですがアカウントＡがアカウントＢにメールを送る事は可能ですか
【500枚差し上げます】社内SNSについての質問です。・人数規模100人 ・トピックごとに話題が整理できる ・検索が可能 ・タスクの管理ができる ・人を指定してやりとりできる ・グループ管理可能 の条件を満たす社内SNSを教えて下さい。 よろしくお願いします・
パソコン(vista)でアダルトサイト えろつべ、ぽよパラ、ぬきスト等を 見ていたのですがある日から突然 動画の部分にError setting up player:Invalid license keyと表示されて見ることができなくなりました。 あにつべやFC2動画、YouTube等は動画再生できるのですがえろつべに挙げられている動画の閲覧ができません。 普段GoogleChromeを使っておりインターネットエクスプローラーで試しても見れずクッキーの削除、再起動等は試しましたが解決できずで困っています。 とくに何かをいじったこともないのですが見れなくなってしまい残念ですどうか解決策をご教授お願いします。
ペンタブが認識されなくなりました。 ＷＡＣＯＭのＣＴＥ４３０とかなり古いペンタブを使用しています。今までは使用できたのに突然使用できなくなりました。ＯＳはVistaです。抜き挿しをすると 【ＵＳＢデバイスの１つが正しく機能していないため、Windousによって認識されていません。デバイスを接続し直してください。それでもデバイスが認識されない場合はデバイスを交換してください】 との文言が出ます。 また、ＣＤでタブレットドライブをインストールしなおしたのですが、画面では正常にインストールが完了しましたとでるのにコントロールパネルを開いてもタブレットのアイコンがでてきません。 ＰＣ自体のアップデートをしてから使用できなくなったのですがそれが何か関係あるのでしょうか？ タブレットだけではなくｽﾏﾎの中身をＰＣに移そうとＵＳＢをさしても同じ文言がでて認識されませんでした。 とても古いタブレットですが本体が壊れているのでは無ければできればまだ使用したいので、もし何か解決策があれば教えてください。
Windows Vista （富士通ＬＸ55Ｘ/Ｄ）のパソコンを使っています、２年前の状態に復元したいのですがどうすればよいでしょうか？（復元ポイントでは、５日前にしかなりません。）
Windows Vista,Intel(R) G45/G43 Express Chipset Family,OpenGL1.5 この環境で動かせるAndroidエミュレータってありませんか？GenymotionとWindroyは試してみましたが動きませんでした。
最近cintiq companion hybridを買いました。 そこで、saiを入れようと思いお試し用をダウンロードしたのですが、「ファイルを表示できません」とでます。調べてみたところsaiはダウンロード出来ないらしいのでクリスタのお試しをダウンロードしたのですがそれもできませんでした。 一体皆さんは何のソフトでお絵描きしているのでしょうか。。。 これを買ったところの店員さんに「Windowsは搭載されている」と言われたのですが、結局パソコンに繋がなければならないのでしょうか。。。 お試しだから無理なのでしょうか。。。 クリスタか、sai どちらかの入れ方で良いので教えていただければ嬉しいです。 分からないことだらけですみません。 答えていただければ幸いです。
Windows Vistaを使ってます シャットダウンしたら更新プログラムインストールというのがでて、なかなかシャットダウンできなかったので強制終了しました。 そして、もう一回電源を入れたら、黒画面に白い文字で書かれているものがでて、それを 通常〜 をクリックしたら画像の画面になりました。 これはどんな状態でしょうか？ リセットされてませんか？
mindospark yoolbar platform を削除できません！ 方法をご教示ください。
Windows Vistaについての質問です先日久しぶりに起動したのですが、キーボードの文字が正しく打てません。 直そうとしているうちにわかったのが、母音のあいうえおが半角カタカナになってしまうというものと、ひらがなで母音以外のキーを打つと、点滅している棒（情弱ですいません）が左にずれてしまいます。 これはどうすれば治るのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
PCから音が出なくなります・・・・ 起動したときは、普通に鳴るのですが、動画などを見ようとしたときにプツッ、と音がして一切音が聞こえなくなります。イヤホンをつなぐとザーーーー、というノイズ音が出るだけです。 なぜか一度だけ普通に使用できたのですが、そのあとは何をやっても治らず・・・ なにが原因なんでしょうか？ PCはWindowsVistaです
歌詞ピタ Version 3.1.0.0のアップデートができません。 しようとするとこのような警告？が表示されてしまい先に進めません。 どのように対処すればいいのでしょうか？「このWebサイトのアドオンは実行できませんでした」とメッセージが表示されます。
3DS偽トロキャプチャーについての質問です。32bitのwindows vistaを使って偽トロで配信する事はできますか？
dell製xps420を使用しています。もう6～7年使用していますが、最近になり電源をいれると写真の表示になり起動できず、強制終了しかできなくなりました。何度やっても同じ画面です。F8を押しながらの起動は試しましたが同じ画面です。最悪修理にだすしかないと思っていますが、修理に出す前にこれは試した方がよいなど、アドバイスいただける方がいらっしゃいましたら是非宜しくお願い致します。
Power2Goで ファイルサイズの合計が上限値を超えました と出てディスクのコピーができない。 詳細: (1) ファイルサイズの合計が上限値を超えました。いくつかのファイルを削除して、再試行してください いくつかのファイルって、どこにあるのですか？？
インターネットエクスプローラを８から９にアップして日本語パックをダウンロードしたのですが、windows update スタンドアロン インストーラ更新を検索していますと出て、そこから先に進まずインストールできません。バージョンはvistaの32ビットで、インターネットエクスプローラを９にアップするときに、設定はvista対応やつにしました。
ビスタ インターネットエクスプローラー９をダウンロードしたら現在のセキリテイであ出来ませんのメッセージがでました、どうしたらいいですか？
「このアプリケーションのサイドバイサイド構成が正しくないため、アプリケーションを開始できませんでした。詳細については、アプリケーションのイベントログを参照するか、コマンドラインツール sxstrace.exe を使用してください。」と出てどのアイコンをクリックしてもこの表示が出るのですが、どうすれば解決できますか？
Desktop 内臓の年月日、時間が数時間で変わってしまう。（2009年1月1日）5年使っていますが、急にこのようになりました。直し方を教えてください。
user password を忘れてしまいました リセットdisk もありません。 リカバリー以外でたのPCから取得できないでしょか？
Vistaですがしばらく使用していなかったのでログインパスワードを忘れました。対処の方法を教えて下さい。
パソコンのCドライブの容量が残り1GBちょっとしかありません。 いろいろ試したのですが、少ししか容量が増えなくて困っています。その中でCD/DVDキャッシュファイルの削除をするといいといのがあり、よくiTunesにCDの曲を入れているので(1000曲以上)、もしかしたら少しは容量が増えるかなと思ったのですが、Windows Media Playerを使用している場合のやり方しか見つけられませんでした。 (私の検索方法が悪いのだと思いますが) 私はいつもiTunesを起動させてCDの曲を入れているのですが、その場合はキャッシュファイルの削除というのはどのようにしたらいいですか? Windows vistaです。 あと、上記のことをしても容量があまり増えない場合は外付けで容量を増やすとかになるのでしょうか?(Cドライブの容量不足の場合にすることを検索して、Dドライブに移せそうなiTunesの曲とか写真とかは移動させたり、Tempフォルダの中を削除するとかクリーンアップとかできそうなことは一応やりました。) パソコンにあまり詳しくないので簡単な方法が知りたいです。
windows update pack2をインストールしたいのですができません！よろしくお願いします。pcはvistaでpack１は完了しています、microsoft.com からのインストールのやり方も教えてください。今、困っているのが開こうとするとこのページは表示ができません！と出ます 。
液体調味料業界に勤務しております。 この度品質管理の職務をを命ぜられました。 社で製造しているものは主に『ドレッシング』『つゆ・たれ類』『ソース類』などです。とりあえず理化学検査と微生物検査のどちらかを担当いたします。簡単な作業テキストはありますが、有識者がおらず独学からのスタートとなります。 同じ業務に疲れておられる方々。 どのようにして知識習得なされましたでしょうか？ お勧めの書籍や技術書等ご教示いただけますと幸いです。
パソコンでオンラインオーディオコンバーターってのを開いたのですが、「アップロードするファイルを選択してください」ってところをクリックししても何も反応しないのでアップロード出来ません。 何が問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
svchost.exeについて Windows Vistaユーザーです。 CPUの使用率が常に100%の状態となり、まともに作業が行えなくなりました。 色々調べてみたところ、svchost.exeのＣＰＵ使用率が90%前後で常に推移しており、Process explorerやsvchost viewerでPIDを調べると1124と出ました。 そのうち、以下のプログラムがPID 1124とのことでしたが、説明文を読んでも特にウイルスらしきものは無く、どれを停止させるべきか分からず途方に暮れています。 お助け頂けないでしょうか。 PID 1124 AeLookupSvc Appinfo BITS Browser EapHost IKEEXT iphlpsvc LanmanServer MMCSS ProfSvc RasMan Schedule seclogon SENS ShellHWDetection Themes Winmgmt wuauserv
FRONTIER のデスクトップパソコンがあります。重くなったので初期化したいです。初期化CDは持ってません。Windows Vista です。手伝ってください。
Cドライブに18b840e446d27db85cというフォルダが作成されているが、削除しても問題無いでしょうか？
Windowsパソコンが「更新中です」のメッセージ画面のまんま。残り〜パーセントのまんまです。
ストリーミング動画のダウンロードで、realplayerをダウンロードして、ダウンロードしたのですが、「ダウンロードを完了できませんでした。ページを更新してから再試行してください。」 とでて、ダウンロードできません。PCのシステムは、VISTA,32bit、IE９です。 何かせって方法があるのでしょうか？お分かりの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
mac の USキーボード版で 漢字入力（日本語）するにはどうしたら いいでしょうか？ 今回 何も知らずに買ったのですが…困ってます 教えてください_(._.)_ 以前はmacの普通？バージョンを使ってました。
ヤマハＦ200のE/Gアノードの取り付け場所を教えて下さい。
windows vistaではGoogleが使えなくなるのですか？ 警告のようなものがあったので、指示に従ってダウンロードをしたのですが…。
自宅のパソコンについてです。週に一度ほどしか電源を入れません。先日、久しぶりにヤフーにログインしようとしたところエラー表示が出てログインできませんでした。同じようにETCのマイページにログインしようとしてもダメでした。以前はそんなことはなかったのですが、何が原因として考えられるでしょうか。ちなみにパソコンはwindows vista です。
パソコンに疎い者です。 現在WindowsVistaをメインに使っていてますがGoogle chromeもパソコンの中に入っていて時々ＩＥの処理が遅いと感じる場合にそちらも使ったりしています。以前からＶｉｓｔａのサポートが終了するという警告文がポップアップされていたのですがいざとなればＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅを使えばいいと思っていました。 しかし最近Ｃｈｒｏｍｅでヤフー画面を出した時、上部に「Windows ＸＰ とWindows vistaはサポートされなくなったためこのパソコンではまもなくGoogle Chromeのアップデートが受信されなくなります」という表示が出るようになりました。 これは放っておくとＧｏｏgleChromeも使えなくなるということなのでしょうか？ 私としては現在のＩＥにもＣｈｒｏｍｅにも慣れていて不満はないのですがアップデートすることで使い続けれるならそうしたいです。パソコンもまだそんなに不満はなく壊れるまで使いたいと思っています。 上記の表示に詳しく見るというのがあってクリックするとＧｏｏｇｌｅＣｈｒｏｍｅをダウンロードするとあります。 しかし現在そのGoogle Chromeの画面でそのサイトを見ているわけでどういう意味なのかわかりません。 パソコン超初心者の私にわかるように教えていただければ幸いです。
Ｃドライブが要領が一杯になって動作が遅いのですが中でもpagefilesysが2393736KB なのですが、これって異常な数字ですか？もし異常ならどのように対処すればよいか教えていただけますか。こちらはビスタを使っています。又、申し訳ないのですが全くの素人の為、専門用語わ理解できないので、宜しくお願いいたします
Windows VistaからWindows 7へのアップグレードについて転送ツールは必要ですか？ 外部ハードディスクにバックアップしたものはアップグレード後に復元できないのでしょうか？
至急です！！250枚 Youtube上のチャンネルのみを消したいと思っているのですが、 このPCが古いバージョンのせいか分らないが、消せません。https://support.google.com/youtube/answer/55759?hl=ja このサイト通りにやると、なんか このバージョンではできません？的なことが 画面上にでてきて消せません。 困ります。 Googleアカ自体は消したくありません。 youtubeチャンネルだけ消したいです。 やり方をお教えください。 できない場合はPCのバージョンアップのやりかたを 教えてください。 いつもWindowsなんちゃらかんちゃらサイトに行っても 色々あって結局わかりませんのでｗ よろしくお願いします。
ViSTAのパソコンを買い換えたいと思ってます。外付けＨＤに音楽や画像、動画を取り込んでいるのですが、この中で新しいパソコンに繋ぐと消えてしまうものがありますか？ あるとすれば、どうすれば残せますか？CDやDVDに焼くしかないですか？ViSTAのパソコンを買い換えたいと思ってます。外付けＨＤに音楽や画像、動画を取り込んでいるのですが、この中で新しいパソコンに繋ぐと消えてしまうものがありますか？ あるとすれば、どうすれば残せますか？CDやDVDに焼くしかないですか？
Temporary Internet Filesが上限を超えていたのはなぜ？＊ ＊ ＊ 使用するディスク領域を200MBにしているのに、気付けば5GBにもなっていました。 隠しファイルなのでそれに気づきませんでしたがフリーソフトTreeSizeにより判明しました。 なぜ上限を超えたのでしょうか？ C:\Users\匿名\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files vistaです。
Temporary Internet FilesがＣドライブを圧迫。削除可能？・ ・ ・ ・ VISTA（富士通BIBLO NF70Y）です。 Ｃドライブ50Gの空きが1％以下のため、TreeSize freeなるソフトで圧迫原因を検索。 以下のフォルダが約5Gでした。 C:\Users\匿名\AppData\Local\Microsoft\Windows\Temporary Internet Files\Low\Content.IE5\ 削除しても問題ないでしょうか？
インストーラーが４３２ファイル！（3.7GB）…削除可能？＊ ＊ ＊ ＊ Ｃドライブの空き容量が不足したためTreeSize Freeなるソフトで検索。 C:\Windows\Installerに432ものファイルがありました。 これらは削除しても大丈夫なのでしょうか？ なかでもひときわ大きいのが ・859af6.msp ・7d8593.msp です。 合わせて1GB程度。 なんのファイルかわかりません。 機種は富士通ビブロNF70Y。 最初から入っているソフトは、必要なものは既に使っています（インストール済み）し、それ以外は今後使う予定もありません。（PC購入後8年も使ったことがないし。） 目的はＣドライブの空きを増やすことです。 そのために不要なものを削除しています。 上記インストーラーも削除可能でしょうか？
windows vista 32ビットの vista SP2へのアップグレードができません ・今はvistaSP1となっている・マイクロソフトのvista sp2ダウンロードページなどに行こうとすると SP2のダウンロードページではなく、Internet Explorer9のダウンロードページが表示される ・Internetexplorer9をダウンロードしようすると互換製がなくダウンロードできないという内容のポップアップが表示され、32ビット用で検索し32ビット用のダウンロードページに飛ぼうとするもたどりつけず、internet explorer9のダウンロードをしてくださいというページにとび64ビット用のダウンロードページになる ・更新プログラム上からSP2を探そうとしても見つからない（その他更新プログラムは確認してダウンロード、インストールは試みた） このような状況でどのようにSP2にできますか？ 結果的にはインターネットエクスプローラー９を使えるようにしたいのです 回答よろしくお願いいたします
アイサイト搭載（Ｖｅｒ2）のインプレッザサースポーツです。スバル純正はパソコン等にmicroSDカードを 入れなければ見られません。 アイサイトやＴＶ等に影響しない、良いドライブレコーダーを知っていませんか。 ミラータイプが視界およびアイサイト禁止エリアに入るのではとも考えております。 他の機器でも構いません。 アイサイト心配性の老人
PCの起動時の一部の文字消えはどうして起こるのか？ PCの寿命なんでしょうか？PCは Ｖｉｓｔａです。
熱のある時にきく薬
パソコン、富士通のLX/50Dと言うのを使用していたのですが、先日画面がウイルススキャン中フリーズしてしまい強制終了を行いました。 次にパソコンをつけた際、デスクトップは表示され、マウスは動くのですがアイコン、スタートメニュー？をクリックしてもうんともすんとも言わない状態になっていました。 どの様にすれば普通に使用出来るようになるのでしょうか？ 詳しい方御覧にになられましたら教えて下さい。
すみません、以下の条件に適したデータの修復方法、または修復ソフトがあれば教えてください。･Windowsで、PCのOSはVista ･修復させたいファイルの種類はMicro Word文章 ･一度自動修復させたものの、誤って消してしまったもの ･ソフトの場合ウイルスが入ってないもの 分かる方は教えてください!
OSはwindws vistです。 立ち上げたらデスクトップの壁紙から使用していた設定から何から何まで初期化されてしまっていました。 新たに設定した際、その設定を次回立ち上げた際にちゃんと出てくるようにするにはどのようにすれば良いですか？ＰＣ初心者なので申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
windows vistaを使っているんですが、LIENはダウンロードできるものの、開くことができません。 どうすればできますか？
HDD換装後、無線接続が上手く行きません。 東芝ダイナブックTX65fのHDDが壊れたため、適合HDDに換装しました。 リカバリーディスクから無事復旧し、溜まっていたアプデを実行していました。ウイルスバスターをDLすると、ウイルスバスター2008（初期ソフト）をアンインストした後再起動を求められ、再起動後にネットが繋がらなくなります。 スマホ、タブレットは使えるので回線に問題はありません。 PCにも『接続可能な回線があります』と表示されますが、接続はできません。 システムをDL前に復元すれば元通り使用可能です。 何かドライバーなり設定の問題だと思うのですが、イマイチ原因を見付けれません。 解決法をご存知の方よろしくお願いいたします
windowsvistaで東方深秘録をやりたいのですがダウンロードはできたのですが起動しません 他の紅魔郷 妖々夢 萃夢想 花映塚はできました 起動する方法を教えてください宜しくお願いします
ＹｏｕＴｕｂｅの再生履歴をログインせずに削除する方法をお願いします。 ちなみにＯＳはＷindowsＶｉｓｔａです。
Media Goをダウンロードしてインストールするため開こうとすると、「入力された環境オプションが見つかりませんでした」というのが出てきます。どうすればインストールできるようになれますか？初心者なのでできるだけ詳しくお願いします。
こんにちは photshop5のテキストで、分かりやすいのにはどんなのがありますか 教えてください
Google Chrome でWindows Vistaのサポートが、終了してしまうのでおすすめのブラウザありませんか？主に動画を見るのが目的です。 出来ればブックマークのような機能が付いていると嬉しいです
ワープロ準2級の点数配分で、文章作成で文字を打っていって、一文字抜けてたら、そのあとに入力した文字は全部減点されるんですか？
Nortonでインストールを完了するには再起動と出るが再起動すると保護の日にちがあと2日になってしまう。CDからNortonの更新をしたのですが、nortonでインストールを完了するには再起動と出るが再起動する、あと2日ですと出ます 365日のはずが・・・・ 何度やっても同じです。 再起動させないと365日のままです。 使用CD Nortonn ノートン セキュリティ 1年版 PC VAIO Vista
バジリスク絆について。今まで１０回位フリーズしてますが突入契機がバラバラです。 土岐峠から鷹で激熱を引いてベル揃いからのフリーズ。 土岐峠からのチャンリプからのフリーズ。通常ステージからもチャンリプでもありました。 異色ＢＣを消化中に役は忘れましたがいきなりフリーズ。 昨日はＡＴ中に弱チェからのレバーオンでフリーズしました。 一番多いのは土岐峠からの弱チェなんですが、子役全てでフリーズは抽選なのでしょうか？
ＴhinkＰad LENOVO ＳＬ400 Vista です。 かれこれ１週間リカバリ作業に悩んでいます。 未解決２点程ご教授願えないでしょうか。1、リカバリディスクはCD-Rであれば何枚位必要でしょうか。 （作成途中操作ミスで11枚で中断、再度やったときは８枚で終わりました。最後まで作成できたか確認ができていません。） 2、リカバリディスクではなく直接HDからリカバリする場合の初期（例えばファンクションキーであったり）操作を教えてください。 よろしくお願いいたします。
OSがwindows Vista HOME premiumの中古PCを買ったのですが、画面の右上のほうにあるホームと、お気に入りと、設定のアイコンありますよね？これらがすべて英語表記で困っています。言語を日本語にしても英語のままです。 どこをいじればすべて日本語になりますか？
Windows Vistaサポート終了後のGoogle Chromeのアップデートについていま使用しているデスクトップパソコン（Windows Vista）の画面に、「Windows XPとWindows Vistaはサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく、Google Chromeのアップデートができなくなります」と表示されています。 アップデートが出来なくなっても使い続けた場合に発生する問題は何かあるんですか？
こんばんは！ Skypeについて質問です。 私が相手からのメッセージを読んでることは向こうはわかりますか？ lineみたいに既読などついたりしますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
プリントの仕方はなんでもよいのですがファイルの変換の仕方もわからず EPSONのプリンターが自宅にありますが パソコンが対応していないみたいなので どうもできなくて。。。 プリントのソフトかなにかあれば プリントアウトできますか？ 使ってるパソコンはLavieのwindows vista プリンターはEPSONのPX-M740Fです。
Windowsvistaのパスワード WindowsVistaに最初パスワードを設定していたのですが、ある日急にパスワードを必要としなくなり、何も入力していない状態でエンターを押してもログオン出来たのです。 ですがある日また急にパスワードを必要としてきました、そこで最初に設定していたパスワードを入力したのですがなぜかパスワードが違いますとでます。 どうしたらいいのでしょうか 他のパソコンはインターネットに繋がってないWindowsXPのみしかありません
AviutlでMP4出力しようとしたらL-SMASH muxer の実行し失敗しました と出てエラーになるのですがどうしたらいいでしょうか。
東京ー仙台間のドライブ 急に思い立って仙台まで車で旅行する事になりました。東京都狛江市を9月20日夕方出社します。東北道と常磐道のどちらがいいのでしょうか。その日の夜は健康ランドで簡単に寝るつもりです。東北道なら郡山の東洋健康センター、常磐道ならいわき市のいわき健康センターです。この二つのどちらがいいかも考慮に入れてくださると助かります。ちなみに帰りは9月22日朝仙台発です。よろしくお願いします。
Windowsのユーザーについての質問です。 PCはDELLのinspiron1520。OSはWindowsVistaです。 管理者用アカウントを新たに作り、管理者の権限をそちらのアカウントに移行させたところ、「ユーザープロファイルが存在しません」と出てログインできなくなってしまいました。 そのため、以前使用していた普通のアカウントにログインし、アカウントを作り直そうと思ったのですが、写真のようにパスワードを入力する画面で不具合が発生し、入力するスペースが表示されず、パスワードを入力できなくなってしまいました。再起動やセーフモード、その他いろいろな方法を試しましたが駄目でした。何か改善策を教えてください…
Windows vistaでフォントの移動が出来ません。 最初はドラッグ&ドロップでやったところフリーズし、再起動して同様に試してもまたフリーズしました。色々調べて左上の「ファイル」というところからインストールするというのを目にし、フォントファイルでAltキーを押してファイルをクリック、新しくインストールしようとしたところでまたフリーズ… 以前(といっても3年ほど前ですが)フォントを追加した時はドラッグ＆ドロップでできていました。 現在あるフォントは276、追加は17個ほどです。 ログオフしたり再起動する際にアクセス拒否のウィンドウが表示されたのでそれについても調べてみたのですが、役立つようなサイトがありませんでした。 Cドライブが圧迫されているわけでもないのですが、何故なんでしょうか。
デジ絵を描きたくて、ペンタブとクリップスタジオ ペイント プロの購入を考えています。 ですが、自宅のPCが古く、家庭用であるため問題なく使えるのか分かりません。 OSはwindows vistaなのですが、Service Pack 2以上かどうかが分かりません。 もし対応していない場合は、新しいPCを購入するしかないのでしょうか？
リンクストーンの変色について。 １回目施工月は26年12月です。 変色したため、やり直してもらいました。 ２回目施工月は27年1月です。 気温と湿気により白華現象が起こりやすいと説明され、夜露対策に養生してもらいました。数日後に軽い雨が降り、そのときも多少変色はありましたが、このくらいなら…と、妥協しました。 月日が立ち、5月末の雨の次の日にはものすごく変色しました。若干ですが、樹脂も洗い流されているような気がします。(最近、小石の剥がれが多くなったため。) 元の色はワインレッドのような色でした。 納品業者は外構屋の施工不良だと言い切っています。個人的には樹脂の品質が悪いと思うのですが、原因や解決法をよろしくお願いいたします。
パソコンでYahooメールをよく使うのですが 新しいバージョンになってから 動きが重く見るだけですごい時間がかかります。スマホで使うとサクサク動きます パソコンは古いFMV BIBLO Vista です。 他の作動は問題ありません メールのみ重いです 何かいい方法はありますか？
英語にしてください。「もし生まれ変わって会えたなら その時は、また一緒に遊ぼーね」 お願いします。
pcでいきなり開いたタブが倍増して出まくってきてバグだと思って 消したら また出てきて結局タスクマネージャーで消しました 最近動作も遅くて 全然読み込まない時もあります いきなりですウイルス入ってるんですかね？
エラーコード 1001-800 について教えてください
MP3プレーヤーを買って、そこに入れるmicroSDにCDの音楽を入れたいのですが、どうやって入れるのですか？iTunesから入れれるのか、iTunesを使わなくても入れれるのか教えて下さい！パソコンはWindows Vistaです。
間違ってPCのコンセントを抜いちゃったらpcを作動したらホーム画面が真っ黒 vistaC:￥Windows￥system32￥LogonUI.exeと表示されています。使っているパソコンはVistaです。
インターネットでファイルのＵＲＬをクリックすると 保存しますか？の確認が出ず、勝手に実行されてしまうので、解決方法お願いします！
ｐｃについての質問です。 管理者アカウントを２つ作り、通常のアカウントを１つ作ると、通常のアカウントは管理者アカウント２つの両方から管理できるのでしょうか？（パスワード変更、時間設定など） よろしくお願いします。
先ほどの電工試実技試験のご回答ありがとうございます。 本日、電工試験試験を受けてきまして 寸法値150㎜のところを結線部分も含めて250㎜できってしまい、シース部分は150㎜残して、結線しましたが この場合、全体として50%(75㎜以下) となっていないのでセーフと見て良い のでしょうか？。
久しぶりに昔のPCを起動したらこのような画面が出てきました。これはどのような状態なのでしょうか
Windows vista IE 9 で、Yahooジオクリエイタ－が起動できません・・・・ 以前から使用していた、旧のジオクリエイターはもう使えないのでしょうか？？解りやすい回答お待ちしております。
パソコンのデスクトップに見慣れない画面が張り付いています。これって消す方法は無いのですか。
Windows Vistaから、7にパソコンを変えました。業者さんにデータの移動とアプリケーションのインストールを頼んだのですが、DreamweaverCS4を使おうと思うと、上書き保存が出来なくなりました。 今まで確かwidowsoldとかいうフォルダが勝手に出来てHPのファイルはそこにありました。 ７のパソコンではそのフォルダは無くなりました。 ただデータはサーバーにコピーを取っていたのであるのですが、どうすれば良いのか困っています。こちらホームページは素人に近いので解りやすく教えて頂ければ有難いです。 宜しくお願いします。
モダコン5の更新で「エラーが発生した」という表示がでていつまでたっても更新できません 原因はなんですか？
Microsoft Silverlight をダウンロードしようとするとWindowsインストーラが出てきて、d:\e7333b573d69d5680a7feb9563dbd723\とMicrosoft's Silverlight Installation 1の2つが出ました。okをクリックし続けても、インストールが全然終わりません。どれくらい時間が掛るのでしょうか?
Windows Updateができません。Windowsヘルプの通りに進みますが添付画面が弔辞され全くどうして良いのかわからない現状です。何方かアドバイスお願い致します。Vistaです。
証明書エラーって何？ブロックされてインターネットできない
至急です。 当方のノートPCはHP pavilion dv9500です。OSはVistaSP2です。 ディスプレイアダプタはNVIDIAGeForce8600MGSです。２週間くらい前から、正常起動後に更新プログラムの再起動時やプログラム等をインストールした後の再起動時にHDDのチェックランプ点滅しているのですが、画面が黒から白にフェードアウトしたようになり最終的には黒画面のまま（①）でやむなく強制終了することや、正常な状態の時に画面がいろんな色で画面全体にラセン状なノイズが入り独りでにシャットダウン（②）します。その後、電源を入れると画面が白から黒へのフェードアウト状態になり起動せず、1時間程放置すると起動します。（正常起動・セーフモードともに）なにが原因なのか寿命なのかわかりません。 それで当方がやったことは・・・ スタートアップ修復・セーフモードで起動できたときにドライブのチェック（エラーの自動修復・不良セクタスキャンと回復の両方）・内蔵電池の交換・HDDのデフラグ・ディスプレイアダプタのドライバの更新やドライバ自体を一旦削除し入れ直したりしました。 上のことをやった後も前述の1時間放置後の正常起動後も正常起動はするものの不定期に②の状態に陥ります。特にプログラムなどをインストール後の再起動に①の状態が起こりやすいです。 リカバリは半年ほど前にこの状態とは別の問題の時にしております。よろしくお願いいたします。
PCはVistaです。① コンピューターの起動時間の短縮で「選択したプログラムを後から起動してコンピューターの起動時間を改善します」については、すべてチェックしたらどうなりますか、教えて頂きませんか、お願いします。 ② 重複ファイルを確認したら、専門用語のソフトの名前がたくさん出て来ましたが、重複ですので自分ではすべてチェック入れて削除をクリックしょうかと思って居ますが、重複ファイルを削除したら失敗だったら後で修復出来ますか、又は削除しないで重複そのまま使用して行った方がいいでしょうか、ご指導下さい、只横文字と専門用語はわかりませんのでよろしくお願いします。 この二項目を実施したらPCが早くなりますか。
Windowsフォトギャラリーに入っている写真を全てDVDに焼きたいと思っているのですが、一枚一枚選ぶのではなく、まとめて焼ける方法はありませんか？パソコンはWindows vistaを使っています。あまり詳しくないのでわかりやすく説明してもらえると助かります。 お願いします。
英文解釈がわかりません…A forest blighted by acid rain,but the sulphur content cuts production of global-warming methane. 和訳をお願いします。特に、「, but」のつながりがわかりません…
オンラインゲームＲＥＤＳＴＯＮＥについて、ログイン画面まで行くとサーバー状態がオフになっており毎回一定時間たつとマイクロソフトウィンドウズから 「REDSTONEは動作を停止しました問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プログラムは閉じられ、解決策がある場合はWindowsから通知されます」 と出て強制終了させられます。解決策を教えてくださると幸いです。昔はできていました。復帰してやろうとしたらできなくなっていました。
当方のノートPCはHP pavilion dv9500です。OSはVistaSP2です。 ディスプレイアダプタはNVIDIAGeForce8600MGSです。メディアプレイヤー11でキャプチャ画像や動画を再生（表示）させようとすると画面全体がいろんな色で画面全体にラセン状なノイズが入り（画像添付）独りでにシャットダウンします。 ※これ以外はディスプレイ表示も全て正常です。 メディアプレイヤー11をアンインストールして入れ直そうかと思ったのですがVista同梱のコンポーネントの為できないようで、MicrosoftFixit.WinMediaPlayer.RNP.6935884760515538.2.1.Runを実行しました。実行は全て順調に終わり修復となるのですが、状況が改善されません。更にMicrosoftFixit.WinMediaPlayer.RNP.6935884760515538.2.1.Runを試すと実行は修復され終わるのですが同じ修復内容が何度やっても表示されます。 メディアプレイヤー11とNVIDIAの関係がおかしいののでしょうか？また、メディアプレイヤー11を入れ直す方法を試したいのですがわかりません。よろしくお願いします。
この矢印の所が点滅してるんですが、どうやったら直りますかね？ネットに乗ってること色々試したのですが直らなくて... ご存知の方がいらっしゃいましたら直し方を教えていただけると嬉しいです！！！
質問です ヤフー地図、グーグルマップ両方とも地図が表示されず、真っ白なんですが、 出来れば詳しく解決方法を教えてくれませんか？
PCの「お気に入りに追加」ができなくなって困っています。「追加」を押下ても 追加されません。 ちなみに、「お気に入りの整理」で、新しいフォルダーの作成と移動は可能ですが、削除ができなくなりました。登録済みのものは普通に使えます。特に何かをいじったとかダウンロードしたとかの記憶はないです。 ただ、Ｃドライブの空きが０％になっていますが、関係あるのでしょうか。
この電柱に付いている 箱みたいものなにかわかりますか？
偽トロキャプチャーについての質問です OS:windows Vista CPU:Intel Core 2 Duo メモリ:4.00GB このスペックで偽トロキャプチャーでゲームの録画をすることは可能でしょうか？ また、ダメな場合どの程度のスペックが必要でしょうか？
アップデートの方法を教えて下さい。
最近、パソコンで音楽を聴いたり、動画を観たりするとき、テンポが遅いのですが、どうすれば正常になるでしょうか？例えば、最初から最後まで4分の音楽や動画があるとすると、実際には最初から最後まで、4分20秒で終わる、みたいな感じです。 ＯＳはウィンドウズビスタです。 Ｃドライブの空き領域は769ＭＢです（ソフトをアンインストールするなどして空き領域を増やしたくても、消してもいいと思えるソフトはありませんし、消しても劇的に増えるようなソフトはありません。よって、アンインストールはできません）。
初心者です。ソニーVAIO VGC-JS53FB （６年前に購入）を、リカバリーしましたら、システムの中に、サービスパック１等が入っていません。そのためウィンドウズ７の更新や、マカヒィのセキュリティーソフトのダウンロードもできないようです。どうしたら、サービスパックを入れることができるのでしょうか？リカバリーは、成功したと思います。よろしくご指導願います。
個人パソコンで血圧管理ソフトを探しています
雨の日はタイヤが減りにくいと言いますが本当でしょうか？
ディスクトップパソコンで、品名：FMVLXB90DGの２００８年秋冬型（２００８年１２月新品購入）、ＯＳはwindows VistaでブラウザはInternet Explorer7を使用しています。最近ネットでの画面上で「危険な状態です。ブラウザをバージョンアップしてください。」と表示されるようになりました。そこで、画面上の説明のとおりにInternet Explorer9をダウンロード→インストール→再起動して、ディスクトップ上のアイコンの変更も確認しました。その後Internet Explorer9を起動させてインターネットに接続を試みたのですが、何度やってもエラーが起こり立ち上がりません。なぜでしょうか？またInternet Explorer9が悪いのでしょうか？そこの所をどなたか教えてください。現在はシステムの復元をして元に戻しました。
itunes削除 １台のPCをユーザー切替で使用 itunesの削除について質問したいのですが、 現状 １つのｐｃで２ユーザー使用をしており、ユーザー毎で中身の違うitunesを使用していますが 片方で削除したら、もう片方のitunesが消えることはありますか？ それとも itunesは２つ存在していて、片っぽの方でitunesを削除しても 片方のユーザーへは影響はないんですか？ 教えてください。 それぞれでダウンロードしたかの記憶がない為 確認したいです。
パソコンから、iPhoneに音楽を落とすと落としたアーティストの名前が、不明なアーティストになってしまうのですが、しっかり、アーティストの名前が出るようにする方法はありますか？
私の家ではWindowsVistaのパソコンを使っています。 iTunesをインストールしたいのですが、パソコンをWindows7以上に しなければいけないそうです。iTunesをインストールできなくて困っています。 どうすれば良いのか教えてください。
至急！！ パソコンが画面真っ暗のまま 直りません！ windows vistaです。有線です。 一度強制シャットダウンから 再起動しましたが、画面 真っ暗のままです。 カーソル等も何も表示されません。 何か改善策が分かる方いませんか？
windows vista でsp1をダウンロードしたんですけど 普通なら再起動を求められるのに 「正常にインストールされました」 だけで終わってしまいます。どうしたらいいでしょうか? ↓このように再起動が表示されません
欠品のようで購入方法を教えて下さい。
言語バーについてお聞きします。 添付画像でご覧いただきたいのですが、以前画像①の言語バーを使用していましたが、文字の変換に異常が出てしまい、画像②の言語バーをダウンロードしました。ところが使い勝手が難しく、文字の変換もうまくいかないので、元の①の言語バーにまた変更したいのですが、やり方が分かりません。 OSはwindows vistaです。よろしくお願いします。
Windows Vistaのパソコンで電子メールをつかおうとしたら「Microsoft Exchangeへの接続が利用できません。この処理を完了するには、Outlookをオンラインで使用するか、Microsoft Exchangeに接続する必要があります。」とエラーメッセージが表示されました。 その後、「Microsoft Exchange Server」と「メールボックス」を入力する画面が表示されました。 この後はどうすればいいのですか？
Windows Vistaサポート終了後のGoogle Chromeのアップデートについていま使用しているデスクトップパソコン（Windows Vista）の画面に、「Windows XPとWindows Vistaはサポートされなくなったため、このパソコンでは間もなく、Google Chromeのアップデートができなくなります」と表示されています。 現在、Google Chromeでインターネットを使用していますが、アップデートできなくなった後にどういうことが生じる可能性がありますか？ そのままインターネットなどで使用し続けると、ひどいウイルスに感染する可能性は高いのでしょうか？ 「Google Chrome のダウンロードとインストール」のところを見ると、「Google Chrome をダウンロード」と「Chrome をインストール」がありますが、念のためインストールしておいた方がいいのでしょうか？
メグッポイドのgumiのVOCALOID2版？は単体で動くのでしょうか？またWindowsVistaでgumiのVOCALOID2版？は動くのでしょうか？ 無知ですみません（−＿−；）でもgumiが好きなので。ホームページなどを見でもよくわからなかったので質問しました。よろしくお願いします！
久々にパソコンを開いたらこのような画面が出てきましたどうすれば良いのでしょうか？ 誰か分かったらお願いします スペックは Panasonic CF-W8 OS windows vista CPU Intel centrino2 vPro inside メモリー2048MB ですこれしか調べていませんでした すいません お願い致します(>_<)
Windows Vistaでインターネットがうまくつながりません。 IEでもGoogleChromeでも、ホームページまで繋がらず、同様に他サイトにもつながりません。 プロキシの設定を行ったらGoogleChromeを立ち上げるとホームページまで行けるようになりましたが、その他のサイトにはつながらないままです。 どういじったら以前のようにインターネットができるようになるか教えてください。 カスタマーサービスに電話して色々確認しましたが、LAN・パソコン本体に問題ないようです。 パソコンからメールは送れます。
ブロックしないよーにするには？〔ブロックしました〕って出てパソコンができない
WindowsVistaについて今、普通にWindowsVistaを立ち上げてみたらユーザーを選択するのが出ません。 どうすればよいでしょうか
ビスタのパソコンなのですが、妹に渡す際 初期化をしました。 妹がアップデートをする際 「このファイルのバージョンは〜」 というウインドウが出てきてアップデートできないとのことです。 もうサポートされていないのでしょうか？ それとも方法がまちがってるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在Windows Vistaを使ってます。 Windowsメールで受信トレイを開きたいのですが開けません。 トレイには59件のメールが入っていますが、"このビューにはアイテムがありません"と表示されます。 どうしたらトレイが見れるのか教えて下さい。
アンインストールしたソフトの 自動更新タスクがタスクスケジューラから削除できません。「エラー: 指定されたファイル システム リソース マネージャ内のトランザクションサポートが開始されていないか、またはエラーによりシャットダウンされました。」 と表示されて拒絶されてしまいます。 具体的には RealDownloader、 RealUpgrade、 Registry Reviver、 Driver Robot の４つです。 これらのソフトは、 アンインストールしてもレジストリエントリや コンポーネントがPC内に残ってしまう 非常にタチの悪いソフトなのですが、 それらについては既に削除を実施しました。 タスクスケジューラのタスクだけが削除できません。 どなたか削除の手段をご存知の方はいらっしゃいませんか？ なお、当方はWindowsVista 64bit を使用しています。 よろしくお願いいたします。
以前Vistaをリカバリーしました。 IEが最新にならなかったので、こちらで教えていただきました。ありがとうございました。 今回は、オフィスのインストールについて教えてください。CDROMが見つかったので、CDROMを入れて、 コンピューター→セットアップ→インストール をしても、 セットアップを完了出来ませんでした。変更内容を元に戻します。 のエラーで先に進みません。 ※このPCはVistaが発売された当時に購入、オフィスはインストールされていたものです。 今はオフィスが消えている状態です。 普通であればインストールすればいいのは分かってますが、エラーで出来ません。 どなたか教えて下さい！お願い致します！
パソコンのプログラムにEMOBILE D01NE ユーリティティーとEMOBILE D01NX ユーリティティ があるのですが、どのようなプログラムですか？ 必要なプログラムですか？
windowsのアップデートを更新しようとしたらこんな画面が出て更新できませんでした PC初心者なので回答お願いします 以下スペックですOperating System: Windows Vista? Home Premium (6.0, Build 6000) (6000.vista_gdr.100218-0019) Language: Japanese (Regional Setting: Japanese) System Manufacturer: Everex Systems, Inc. System Model: IMPACT Series BIOS: Award Modular BIOS v6.00PG Processor: Intel(R) Core(TM)2 Duo CPU E6550 @ 2.33GHz (2 CPUs), ~2.3GHz
windows vista updateができません。 エラーコード 80073712 が表示されます
SP1をインストール後、「更新プログラムは正常にインストールされました。」という画面が出てきたのに再起動ボタンが表示されません。どうすればいいですか?
jungle net ads がアンインストールできません。 どなたか方法を教えてください。途中でエラーみたいなのがでてアンインストールできません。ディスクの空き容量が・・・等の広告みたいなのがたくさんでて、それを消したいので調べて作業しています。 PCの知識は素人に近いのですが、なんとなくクリックしてはいけない気がして。 どなたか教えてください。
