お世話になります。 会社で営業企画職を行っており、商品の企画や各支店での営業促進策の実施を行っております。最近、営業実績に物足りなさがあり、促進策を打たなければならないと感じているのですが、支店の営業実績に応じてインセンティブを進呈するキャンペーン的なことや、DM実施による見込み客の獲得といったことしか思いつきません。 このような営業促進策を学べる本や講座などがあればと思っているのですが、何かご存じありませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
人工知能、ゲーム関係なんかを研究できるのって工学なら何科ですかね？また、そういうのを開発する会社に合格するには何学が必要ですかね。
会社からリース料を支払うから、チェーンソーを貸して欲しいと言われました。1日で終わる仕事ですが、立木伐採(針葉樹、メタセコイア？)計15本。高さ8〜9m程、直径50〜70cm。根っこ近くからの伐採です。自宅のまきストーブの為、自分で購入した世界最大クラスのプロフェッショナルチェーンソーです。 担当は5000円程度と考えているようですが、借りられれば自分も買わずに借りていたのですが、貸せてくれる所が見当たらず高価な買い物でした。 その現物はどれぐらいで、何処で借りれますか？ご存知の方がいらっしゃるならお教えください。 その料金を参考にするそうです。m(_ _)m
ネットワーク外部性で顧客の囲い込みに成功した企業は主に何でしょうか。マイクロソフトや電話会社、ビデオ関連の会社以外で詳しくお願い致します
情報に早くなるにはどうしたらいいですか？あらゆる情報をいち早く知りたいです。
今の時代どのような会社を企業すれば儲かりますか？普通の会社など目指してません自分が無くなっても代々続くような名前の知れ渡った会社を企業したいです。それかホテル経営かです。またドローンなども取り入れたいと思っております何か良い考えはありませんか？
トラック運転手です。会社の設定する車両保険の免責金額が３０万です。もし自損事故があった場合かなりの出費ですので、この免責金額３０万を保証する保険はないでしょうか？
入社前にパワハラがある会社なのか、調べる方法はありますか？
DENSOってどんな会社ですか？最近CMやってるんですけど、 この惑星を技術ですか守りたい。って どうゆうことですか？ 規模大きいんですかね。 わたしは兵庫出身ですが どの範囲でCMしてますか？
９年前に代表取締役をしていた有限会社を弁護士を入れて破産しました。個人としては破産していません。この代表取締役を務めていた会社の破産情報はまだどこかに残っているのでしょうか？CICなどの情報機関で個人を調べると何も出てこないのですが、破産会社の代表取締役をしていた事実を調べられる可能性はありますか？よろしくお願いします。
詳しい方よろしくお願いします。先日遺品整理で金貨が一枚プラスチックケース入りで出てきました。 エリザベス女王2世の金貨で外枠には 1991 オーストラリア 2OZ 9999 500ドル と表記されていました。 金貨としての価値が知りたいです。 もし金貨としての価値が無かったら金として質屋で換金したいと思います。 情報が少ないですがわかる方がいらっしゃればよろしくお願いします。
市営、第三セクターのボウリング場は存在しますか？
ある会社にインターンに行くと、土曜と日曜の分の日経新聞を月曜に持ってきてくださいねと言われたのですが、日経新聞の朝刊でいいんですかね。 夕刊とかは、、
皆さんが思う「上層部が技術者の足引っ張っているよな」と思う日本自動車メーカーはどこですか？・トヨタ ・ホンダ ・日産 ・スズキ ・マツダ ・スバル ・ダイハツ 三菱は昨今色々あったので除きます。日野、いすゞ、光岡も一般的じゃないので除外としてください。 ちなみに私はダイハツとホンダだと思っています。
静岡県静岡市で簡単なTIG溶接の内職を探しています。 機械は持っています。ご存知の方は情報お願いします。
カーレースを運営している会社の業種は何になりますか？娯楽業でしょうか？よろしくおねがいします。
私は中小企業を経営している会社の家族なのですが、最近私の祖父が会長になり父が二代目で社長へと就任し2ヶ月と少しが過ぎました。 そんな中 祖父は近年、加齢により頭が柔らかくなくなったのか言うことがすべてわがままで自分勝手になっているように感じます。昔から頑固な部分がありワンマン社長でもあったのですが、会長となった今、昔よりはるかにきつくなっているように感じます。 製品の値上げや設備投資など社長が決定権を持つようなことに関しても社長の考えに何かと文句をつけ、その後勝手に自分の思うように決めてしまったりするため、いつも父がその後尻拭いをしているような状況です。そして、挙げ句の果てには父の批判を他人に言ったりしている状況です。 また、適した技能を持った職人が今の時代不足していることも背景にあるかもしれませんが、従業員を手放したくないのか従業員を過保護にし、例えば何か車を購入するような際にも従業員の視線を気にしすぎるような傾向にあります。しかし、決して裕福な生活をしているわけではなく外車などの高級車に乗っているわけでもなくコンパクトカーにトヨタ車のセダンが一台ありますが、それもずっとガレージにしまったままで従業員の目の触れるようなところにはなく社長の付き合いの場へ行く程度のものでどこの企業の社長もその程度の車はあると思います。しかし会長は自らの会長室を経費で建設したり自宅の改装を経費で落としたりめちゃくちゃです… このように私たち家族が会長である祖父のわがままに散々付き合わされ、なにか家族だけの場で従業員について少しでも悪いことを言えば烈火の如く叱責の言葉が飛んできます。そして最後は雇った自分が悪いと不貞腐れてしまいます。そのことが何度もあり更に社長に対し「私が社長をしているから従業員は辞めずに来てくれているんだ」と言ってしまったそうで、もう会長は社長に半分無視されているような状況です。 このような場合、会長にはどのように付き合っていけばよいのでしょうか？アドバイスをお願いします。
神戸市にある、タカナ産業神戸西店ってとこで、エアコンクリーニングって頼んだことある人いますか？いましたら、仕事具合とか、どんな業者さんか教えてもらえますか？
ナガセの株 株式市場で空気じゃないですか？取引量少なすぎでしょう もうすぐ引けなのに誰一人売買してませんｗ 暴落するわけでもなく、むしろ株価上はゆっくりと成長している会社なのにどうしてこんなに誰も興味を示さないんでしょうか
港区西麻布 三和西麻布ビルのテナントについて。 港区西麻布4-3-3 三和西麻布ビル3階 に入っているテナント、会社がわかる方はいませんか？ 読者モデルオーディションの2次審査会場になっているのですが、 編集部とは住所が違うので、なんの会社なのかと思いまして。 検索してもヒットせず、 また、過去にモデルオーディションと称して、エステ勧誘？があったような話を見つけたので、 わかる方がいましたら、よろしくお願いします！
雰囲気が優しそうだと、お仕事で甘く見られ（なめられ）ますか？決してバリバリお仕事人間ではありませんし、話し方もズバズバした感じはありません。 きちっと相手の話を聞いて聞かれたことをきちっと答え、合わせないといけないところは合わせ、自分の中で色々と考えてから結論を出します。 こういう感じだからか、甘く見られるのか、いい加減な感じにされることがあります。また、いい訳を言ってこられたり「仕方がない」みたいにこちらに諦めさせる方向に持っていかれます。 きちっと中で観察しているので、結論は厳しく、それで相手が初めて気づくそうですが・・・ また、逆に一緒に仕事している男性は同じことを言っても（例えば、何かを断るとき）相手は恐縮するのに、私だと軽く適当に流されたり、しつこく粘られたりされます。押せばなんとかなる、という感じでしょうか？ やはり、お仕事は顔とか表情も何か怖い鋭い感じのほうが、甘く見られないのでしょうか？
奈良県生駒市の高山町という地域に新聞の折り込みを配布したいのですが、どこの新聞社にチラシを持ち込んだら良いのでしょうか？朝日、毎日、産経、読売の新聞社の所在地を教えて頂けませんか？宜しくお願いします。所在地を教えて頂けませんか？宜しくお願いします。 カテゴリが分からなかったので、ここで質問しました。
お葬式などのお花を用意するお仕事の正式名称ってありますか？フラワーセッティング的な… あれは町のお花屋さんではなく、ある程度の規模のお花を取り扱う会社なのでしょうか？ あと、男性社員もいるのですか？
四六時中ポ○モンＧＯなどのモバゲーにハマっている連中を、アクアリウムに興味を持たせる手立ては何か無いものでしょうか？ 彼らがアクアリウムに投資(散財)してくれれば、業界が潤沢になり業界の発展に繋がります。 アクアリストの一人として、アクアリウムが栄えて欲しいと思っているのです。四六時中ポ○モンＧＯなどのモバゲーにハマっている連中を、アクアリウムに興味を持たせる手立ては何か無いものでしょうか？ 彼らがアクアリウムに投資(散財)してくれれば、業界が潤沢になり業界の発展に繋がります。 アクアリストの一人として、アクアリウムが栄えて欲しいと思っているのです。
カードゲームを工場に発注するにはどれ程の情報を用意すれば良いのでしょうか？また、業者からカードゲームを制作するに当たってどれ程協力などを受けることができるのでしょうか。 これ以外の個人でカードゲームを制作するにあたっての情報をください。
街中で考えている事があります… スマホを年がら年中弄くっている連中・アイドル等に大枚を叩く連中・毎日パチンコで散財する連中がアクアリウム関係にお金を落としてく れないかと… 彼らをアクアリウムに投資(散財？)させるには、何をすれば良いのかと… こんな事を常日頃考えている私は可笑しいでしょうか…？街中で考えている事があります… スマホを年がら年中弄くっている連中・アイドル等に大枚を叩く連中・毎日パチンコで散財する連中がアクアリウム関係にお金を落としてく れないかと… 彼らをアクアリウムに投資(散財？)させるには、何をすれば良いのかと… こんな事を常日頃考えている私は可笑しいでしょうか…？
統計学の質問です。 異なる2群の平均値の差の検定で、両群の分散は未知だが等しい場合ってのがありますが、何で未知な分散が等しいって分かるんでしょうか？ 検定試験とかで出題されるからそのまま解法を覚えていますが、ロジックが破綻しているように思えます。仮に分散比の検定しても、言えるのは「差があるとは言えない」ってことまでで、同じだなんて言えないのは明白。 ウェルチの検定だけで十分なのでは？ 覚えることが1つ減ってみんなハッピーなのではないでしょうか。
ホンダテクノフォートとはどんな会社でしょうか？名前からしてホンダグループの一員と思うのですが。 具体的に何をやっているところなのか、会社の雰囲気とか、どんな人が集まりどんな人を求めていて、どのようなポリシーを持った会社なのか。 ご存じの方、教えてください。
民法II 第3版: 債権各論というものがありますが、近々第4版が出たりしないのですか？シリーズは第4版出ているのあるのですが・・・ こういう情報はどこで見たらよいのでしょうか。 ご教示よろしくお願いします。
遠距離からの生体認証って、顔認証しかないのでしょうか？生体認証は、指紋、声紋、虹彩、DNA鑑定と色々とありますが、どれも認証するには、本人がその場所に立ち止まる必要があります。 LYKAONなどが提供している顔認証万引き防止システムは、歩行者を対象にしていますので、上記の方法で個人を特定することが出来ません。 今の科学力では、呼吸や生体電流や体温やニオイで個人を特定させるのは不可能なんでしょうか。
結局今、日本も飛行機を作れるんですか？
シャープが台湾の会社に買収されましたけど、これってもうシャープ日本の会社じゃないってことですか？それとも台湾の会社からサポートされながらの日本の会社ですか？ すごい気になるんで質問しました。 お願いします
課題にて 焼き菓子詰め合わせの箱をデザインするというものが出されました。 箱の条件としては以下のようになります。・N式箱 ・額縁タイプ ・箱のデザイン（表面に印刷など）ができる ・予算は３〜５万 他にも大きさなど条件はあるのですが今回は考えないことにして 以上の条件で発注できる会社・業者を探しています。なにかオススメの会社があれば 教えてくださると助かります。URLがあると嬉しいです、よろしくお願いします。 特に額縁タイプができる業者を探しています。
経団連が発表している「大手企業 夏のボーナス９０万越え」などありますが大手企業とは経団連の会員になっている企業ですか？？ それても別の定義が存在しているのでしょうか？？
ひと月ほど前、帰省のため新幹線指定席を券売機で買って、本日先ほど、発車時刻よりかなり早めに改札に入りました。 改札前の電光掲示を見たんですが、早過ぎたためか、自分の乗る新幹線がどこのホームに到着するのか、まだ表示されていませんでした。 特急券に何記載されているかと思い、確認してみたんですが、書かれていません。「C10」とか素人には意味不明な記号がたくさん印字されているわりに、番線は書かれていないんですよね。 駅員に聞いたら、何か駅員専用らしき紙を見たあと、「それは17番線です」と教えてくれました。 「切符の適当なところにちょっと書いてくれればいいのに」と言ったら、「番線は結構毎日変わるので…」とのこと。時刻表には書かれてるのに？って思いました。 で、その17番線ホームに上がったら、ホームの電光掲示には自分の乗る新幹線の時刻が表示されてあったんです。電光掲示の一番下ですが、ギリギリで。 あれ？さっき改札前の電光掲示には俺の乗る新幹線の時刻、絶対記載されてなかったよな？と思い、まだ時間あったので、再び改札前に戻って電光掲示を見たら、やはり自分の乗る新幹線の時刻はまだ記載されていませんでした。 そりやそうです。改札前の電光掲示は、上下2件しか表示できないのに対して、ホームの電光掲示は5段くらい表示できるので、少々先の発車でも表示できるんです。 なんかおかしくないですか？ 新幹線に乗る人全員が最初に確認するであろう改札前の掲示には表示なくて、もう自分の乗る新幹線の到着ホームが分かった人が登ってきたホームに細かく書いてあるなんて…。 その前に、なんで券の中ににちょこっとでも記載しないんでしようか？ 駅員の言うように、毎日変わるというのなら、じゃあ何で時刻表に書かれてんでしょう。 JR東海、そのボケぶりにイラッとします。
社団法人と財団法人の違いについて教えてください。 調べてみてもよく分からなくて、会社なのか役所みたいなものなのか知りたいです。 よろしくお願いします。
ジキ香様！ お久しぶりです！ 予言の練習を お願いいたします！ ヤフーニュース社会！ かな？ 本日の今の時間から お昼の２時まで！ 配信！です！ 土地の値段！昨日の台風の影響からか 土地の値段が 変動する？ 土地の 工事 建設の順序かな？ 順番変わる！ 何かに対しての対策かな？ それは 雨 風系では なく！ 動物系？ 人が使いやすいような対策かな？ 曖昧です！ リリアンよりm(__)m
カルテルについて質問です。 ある商品の市場において、他のメーカーとの争いもあり市場を独占している訳でもなく（60%くらいのシェア）、金額をつり上げたりしている訳でもない場合において、発注を受けたメーカーの代理店が同一メーカーの他の代理店からその商品を仕入れような形で利益を分け合うのはカルテルになりますか？ ちなみに毎回ではなく取引金額は年間300万円くらいだと思われます。 他のメーカーが独占禁止法違反だとクレームをつけてきたので、一般的な見解を教えて教えていただければ幸いです。
京都西川の羽毛布団をネットで買いました。中国さんのグースです。 新しいものですが、異臭がします。 問い合わせたところ、返品は不可能。 クリーニングにだしたり、干したりしましたが、 異臭が消えません。 高いものだし騙された気持ちです。 京都西川の知恵袋を探したら、 ↓こんな知恵袋をさがしました。 とても気持ちわかります。 京都西川とはどんな会社ですか？ 大手のきちんとした会社かと思ってました。 新しい羽毛布団の臭いで困っています。 先週デパートで西川寝具のセールがあって羽毛布団を買いました。 ウクライナ産マザーグースダウン93%ですが、２１０００円で... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1331715648
100年後も生き残っている日本自動車メーカーはどこで、どこが消えていると思いますか？・トヨタ ・ホンダ ・日産 ・スズキ ・マツダ ・スバル ・ダイハツ ・三菱（あくまで自動車分野） 日野、いすゞ、光岡は一般的じゃないのでとりあえず除外としてください。
大同メタル工業（株）と大同特殊鋼は同じグループなのですか？
本当に社長？？？ 出会い系で3つの会社をもっているという自称社長(40代男性)からのメッセージがありました。 少しのメッセージのやり取り後、 ”信用してもらうために会社名を教えます。”と、早々にホームページまで送ってきてくださいました。 が、そのホームページにリンクしましたところ1ページ目、というか1ページしかなく、 会社名、代表取締役名、住所、電話、事業内容(数行)、取引先(外科、皮膚科、形成外科、 皮膚科等の医療機関)、お問い合わせ、 が大まかに書かれていました。 1ページのみで、一切リンクタグなどもなく、なんとなく安っぽいページといいますか、嘘くさい、機能しているのか？、その場で作りました、というようなホームページでした。 そして、代表取締役名を検索したところ、その安っぽいホームページがヒットしただけで、その他には全くヒットせず、フェイスブックにすら名前が1人もヒットしませんでした。 そして、他の二つの会社名(以下A社、B社)も教えていただいたのですが、社長曰く” 今の所両社ともホームページは設けていない” そうで、A社は10月にHPが完成し、自分は出資だけし知り合いを社長に立てているそうです。 ２つの会社もそれぞれ検索したのですが、A社はスポーツ器具等を扱う会社がヒットし(社名が同じだっただけかも)、もう１つのB社は似た社名の会社がヒットしただけで特になにもヒットしませんでした。 そしてその社長は出会い系には顔写真と全身写真を載せておられるのですが、社長の本名(代表取締役名)を画像検索したところ写真と同じ方はヒットせず、、、 ３つも会社をしておられる方がフェイスブックすらしていないことなどあるんでしょうか？ 怪しいと思いますか？ 社名も名前もまったくヒットしないことはあるんでしょうか… 普通なら取引先の他社のページに少しぐらいなにか社名が出てたりするんじゃないのかなーと思います。 学生でまだあまり社会経験のない者で、無知で、アホみたいな質問かと思いますが、どうぞよろしくお願い致します。
タウンページにも載ってなく HPもなく会社概要はWordの文書のみの 会社ってよくあるのでしょうか？ 創立から２０年近くの会社なのですが 信用できると思いますか？
今回の東芝の一連の不祥事について・・・・・ 東京都府中市に住んでいます。東芝や東芝府中工場と、これら関連の沢山の企業達は、 府中市の財政や、近隣の飲食店街などに大きな大きな影響力を持ちます。特に府中市での影響を知りたいと思っています。沢山の手掛かりになる情報を 頂けましたら幸いに思います。
松戸の中古車販売店のオートバンクさんは 優良販売店でしょうか？ 悪い販売店でしょうか？ 情報ありましたら、お願い致します。
ジャニーズ事務所って、大企業じゃないんですか？？ 中小企業並みのこじんまりとした小さな建物ですね。 本社が。
値ごろ感があって、メニュー構成がシンプルなベローチェを都内で愛用しております。 複数の店舗を利用していますが、どこの店舗も共通して美人な女性が多いなと感じています。とりわけ社員の方に顕著ですし、男性の学生アルバイトさんもイケメンさん多めです。 シャノアールはアピアランスは重視されているようにおもいます。みなさんいかがでしょうか？
今や、すべての企業がブラック企業？
有限会社についての質問です。とある有限会社を検索したところ、法人番号と、所在地のみしか分からず、業種はその他産業となっており、電話番号、FAX、代表者等、記載がないコンサルティング会社でした。 この様な企業は、沢山存在するのでしょうか。 また、業種や、代表者を知る事は出来ないのでしょうか。 有限会社や、株式会社に詳しくなく勉強不足で申し訳ないですが、どなたか詳しい方、ご教示お願いします。
あなたの会社のお盆休みは、いつからいつまでですか？
「健康ドリンクは、原価５円位のものでそれを１００円で売っている」 と以前聞いた事があります。 何十年も前のことなので、現在は、もっと上がっているでしょうが。この話は、本当なんでしょうか。
夫からの質問です。 マンション大規模修繕工事で、タイルの貼り替えを初めて請け負う事になりそうなのですが、斫りから貼り付けまでです。 形態としては、防水屋さんの下で、3次受けなのですが、実数精算の場合の単価は、幾らぐらい見積りますか？（45二丁芋貼り）。 経験上320円／枚〜380円/枚位かと思っています。 その場合圧着セメントや、目地剤は、こちら持ちでしょうか？ 詳しい方いましたらお願い致します。
こんにちは。 唐突に質問をお伺いするご無礼お許し下さい。 現在ビル清掃業界と掃除機についてリサーチを行っており、数点お伺いしたい事があります。お時間がありましたら是非ともお助け頂ければと思います。 １．現在ビルの清掃は人が行われていて、電車の駅にあるようなロボット掃除機や家庭用のルンバのような自律走行型のロボットは使われておりません。なぜ使用されていないのでしょうか？ ２．今後運営していらっしゃる会社でロボットを使用する可能性はありますでしょうか？ ３．扱っている掃除機やクリーナーなどの具体的なメーカー名や一つの器具の価格をお教え願いますでしょうか？ ４．清掃にかかる料金は清掃する敷地面の広さによって変動するのでしょうか？それとも、料金に関して他に変動する要素があるのでしょうか？ お返事お待ちしております。 宜しくお願い致します。
ジュネルっていう会社はやはり胡散臭会社だと思いますか？
書籍の出版の仕組みを教えてください。 作家が出版社に原稿を持ち込んで採用されて、それを出版社が印刷会社に製本を依頼する。 これらのマネーの流れなどの詳しい解説をお願いします。
小売業界などで用いられるprice investmentとはどういう意味なのでしょうか。また和訳するとどうなりますでしょうか？ご教授願います。
返答お願いしますケータイケースのアイフェスの会社の連絡方法をおしえて下さい
会社のこと 中学2年です。 学校で先生が会社のことを調べるのもいいと思います。 って言ってたので、考えたんですけどあってますか？SSS:アップル S：サムスン、インテル、マイクロソフト A：グーグル、 B：フェイスブック、ツイッター、アマゾン、ソフトバンク C:レノボ、トヨタ、マクドナルド D：ホンダ、ボーイング E：ディズニーランドの会社、日産、コカコーラ F：日立、デル、ノキア G：ドコモ、au H：ソニー、BMW I：スターバックス、JR とりあえず、アップルに勝てる会社は無いので一番で、スマホでアップルの次にすごいサムスンが２位、パソコン関係で負けないってことでインテルとマイクロソフトが３位と４位、あんまり人気ないけどアンドロイドでがんばってるからグーグルが５位、フェイスブックとツイッターはやってる人たくさんいるから６位と７位、通販で勝てる会社なさそうだからアマゾンが８位、この前どっかの会社を買ったってニュースでやってたからお金あると思ったってことでソフトバンクが９位って感じでつけていきました。 なんか違うとこあったら教えてください。 お願いします。
コールセンターにお客様対応を委託しています。 コールセンター運営会社から届くレポート内容についての質問です。（直接その会社に聞けよ、というツッコミはご遠慮ください・・・） 水道の蛇口に当たる、入電数について。 「トラフィック」という項目と「ACD」という項目がそれぞれあり、 微妙に数字が異なります。 トラフィック（総発/完了/完了率） ACD（着信/完了/完了率） それぞれの完了率が違う・・・。 ACDの方が5％くらい悪い。 こういう場合、コールセンター業界一般的に、 １）そもそも２つの数字を併記するのはどういう気持ちがあるから？ ２）我々委託している事業者からすると、トラフィックとACDとどっちを優先的に見てクオリティのKPIを定めるべきなの？ を教えていただけないでしょうか。
EURO2016で、アイスランドではイングランド戦の視聴率が99.8％。 見なかった０.２％はどんなクズだったのでしょう？ エコノミックアニマルは世界じゅうで商売しまくってるといいます。 やっぱり空気の読めない日本人が現地に居座りながら見なかったのでしょうか。
レクサスって、単にトヨタのエンブレム変えただけの ボッタクリじゃないでしょうか？逆に、本来ならばトヨタの上位車種が最低限達成 しなくてはいけないラインを邪魔する重荷になって しまい、トヨタの評価が下がるだけの無駄だと思います。 本来ならば、トヨタ車では対象に成らないような 超富裕層に向けた世界の常識を超えるような 超高級でオーパーツに近いような金と技術に物を 言わせた世界に真似の出来ない新しい自動車を 提供する最先端実験室の役割を担うべきブランド でないと存在意味が無いと思うんです。 今のレクサスは、トヨタが高級車を作れなくするだけの 目の上のタンコブに過ぎず、お互いに足の引っ張り合い をしてフォルクスワーゲンが笑うだけの存在だと 危惧します。 このままだと、トヨタの社内に『我々はどうせ良い物を 作る事を許されないレクサスの下位バージョンに過ぎない のだから、中国で作って安売りすれば良いじゃないの？』 みたいな腐った雰囲気を蔓延させるだけの害毒に 成り下がる危険が非常に高いですね。 トヨタの上層部が、その危険を嚙み締めてトヨタでは 量産が望めず採用不可能な圧倒的な未来技術の 実験場としてのレクサスの存在意義を再構築しない 限り、トヨタとレクサスが足の引っ張り合いをして 自滅の道を歩むと心配しています。 今のままではレクサスが儲けを出したくてトヨタの 領域にドンドン下位侵食して行き、トヨタはレクサス を食わぬように安物方向へとドンドン駄目な会社に 落ちぶれてしまうだけだと思えてしまいます。 本質的に、現在のレクサス程度のレベルなら トヨタ車が到達すべき品質やレベルに過ぎず、 ブランド差別化が全く出来ていません。 逆にトヨタのブランド価値を下げる単なる邪魔者です。 レクサスマストのレベルと目標が低すぎて話にならんと言う 事ですね。 『世界の誰も未だ実現出来て居ない未来の技術で 創られる夢の自動車を、トヨタの全力で２０年早く 実験的にコスト無視で実現する夢の超高級車』と 言う位の志を持つべきです。
ポケモンＧＯなのですが各携帯の会社の１時間、３時間、５時間くらいの料金がわかりません。 何時間でいくらの詳細が知りたいです。
会社の取引先から約束手形なるものが届きました。 額面は100万円でした。 これって現金みたいなものなのでしょうか？過去に約束手形という名前は聞いたことがありますが、実際に見たのは初めてで、ググっては見ましたがいまいちわかりませんでした。
わからないことがあったので教えてください。 ポイントチャｰジってTポイントでは駄目なんでですか？ info@gold-mob.jpって何処の会社ですか？
CS(顧客満足)、ES(従業員満足)が求められる背景は何だと思いますか？ 片方でも良いので考えを教えてください
会社を買収されて、代表が退任、何が考えられますか？
韓国への製材品の輸出が伸び悩んでますが、韓国の韓屋（はんおく）に使われる木材の製材規格は、日本の規格とは合致しないものなのでしょうか？また、どのような違いがあり、日本側が韓国の規格に合わせる際の障害は何でしょうか？
従業員がいずれ独立することを支援？ するような会社がありますが、それはなぜですか？会社としては、もしその従業員が有能ならば 損失だと思うのですが・・・ あと、これと似たような話で、ハーバード大学などの大学では 外国から多くの学生を受け入れて、教育を行っていますが、 一昔前の日本では、これは頭脳流出につながり、よろしくないと 考え、このような体制をとっていなかったような気がします。 この体制にすることにより、この体制をとった人たちは 何が得られるのでしょうか？
会社の概要ってどういう意味ですか？
マーケティングの製販統合 と製販同盟 教えてください
どうして任天堂は3年連続にして累計5000億円以上の大赤字を出した史上最悪の無能独裁者・岩田聡社長を解任しなかったの？(怒)キチガイ糞社長の岩田聡をクビにしないで、本当に勝ち目があっ たと思っていたのか？(怒) そして岩田聡のままで黒字化できると思っていたのか？(怒) 新聞に至っては、岩田聡社長がいる限り任天堂は3年後（2015年～2016年）に5年連続で累計8000億円の大赤字を出し、最終的には債務超過に陥り、倒産すると予測しました。 大赤字の元凶である岩田聡社長が全部悪いですよね？ 昨年7月に実質的に岩田聡は天罰が下ったの如く、解任されましたからね。(笑) ざまあみろですね。実際に社長交代したから任天堂はどうなるかな？ 実際、岩田聡が任天堂をクビにされていたらどうなったのかな？
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww ちなみに、私はアンチ任天堂ではありませんが、任天堂の株主として、任天堂と東芝とシャープが完全にヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。 どうかご理解とご協力をお願いします。任天堂は独裁者の岩田聡社長が帰らぬ人になったので 、後はさっさと宮本茂を解雇して、 プライド捨てて不採算事業である家庭用据え置き型ゲーム機事業を全面撤退して、今後はスマートフォンや他機種にゲームを供給するソフトメーカーにもなった方が良いかもですね ！ マリオやゼルダ以外の暇つぶしのお手軽ゲームなら無料で出来る時代になりましたしWiiの時みたいに成功しませんね！(笑)スマートフォンの方がマリオには似合っています！岩田聡社長はもうクビですね！ 絶対に任天堂に岩田聡社長と宮本茂は要りません!! 抜本的な改革案として、任天堂の次期社長としてグリーの田中良和社長かDeNAの南場智子社長に就任すべきだと思います。 今後は不採算事業である家庭用ゲーム機事業の撤退あるいは規模縮小、さらにスマートフォンへのソフト開発及びコアユーザー向けのソフトウェア事業の強化をした方が儲かります。 これからの任天堂の社長の後任はグリーの田中良和さんかDeNAの南場智子さんか東芝の室町正志さんをお勧めします。 このままだと東芝みたいに倒産する可能性が高いです。 ☆祝☆任天堂がDeNAと業務提携でスマートフォンのゲーム事業に参入決定！ これからは不採算事業の家庭用ゲーム機よりスマートフォンのゲーム事業が儲かりますよね？
リサーチについて勉強しています パネルリサーチとカスタムリサーチの違いが全くわかりません。 教えて頂きたいです
エフピー・ワン・コンサルティングとは、どのような会社ですか？ 評判を聞かせてください。
ファンクショナル組織と職能別分権組織は同じものでしょうか？
GPS付き子供用鞄を買取したいですがご存じな方がいらっしゃいますか？ 売ってる会社教えてください。
オーストリアに林業の 体験・研修・講座に行きたいのですがネットで探してもなかなか出てきません。 このようなことをしている会社などはありますか？もしくは、このような内容が載っているサイトを教えてもらえば助 かります！ よろしくお願いします。
どんな会社なのでしょうか
アパホテルは居抜きが多いですか？ 居抜きが多いと設備的に、あるいはホテルチェーン全体のイメージとしてどうなりますか？
会社にどうしてもしばきたい上司がいます！どうしたらいいでしょうか？
自分は今、居酒屋、カラオケの客引きをするキャッチ会社でバイトをしています。他のキャッチ会社の方ともめることも少なくないです。 そこで疑問に思ったのですが、どこのキャッチ会社が力があり、大手の会社なのでしょうか？ できれば会社の力が強いところに移りたいと思っています。 キャッチの会社の勢力図などわかる方がいましたら教えていただきたいです。
営業部長吉良奈津子で会社の人たちが隠している秘密は何ですか？ 特に一条達哉が何かを隠しています。
株式会社戸塚銀行につきまして 骨董市で古いそろばんを買ったのですが 後ろに 株式会社戸塚銀行と書いてありました 昔はそろばんをノベルティのように使っていたと思うのですが 横浜銀行の全身・・？神奈川銀行の変名・・？ どなたかご存知のかたがいらっしゃったらご教授ください。
夢真ホールディングスという会社からスカウトメールが来たのですが、公式サイトを見てもあまり仕事内容がピンときません。サポートやサービスを行う会社だと聞いたのですが具体的にはどのような事業を展開しているのか、アウトソーシングとは何なのか、ご存知の方がいたら教えてください。
至急お願いします！都市開発にかかる費用の相場がわかるサイトを教えてください。 学校の課題でショッピングモール、コンサートホール、図書館、バス路線などを整備した町づくりを考えているのですが、費用を調べても目安となるものも見つけられません。 それぞれの建物の大まかな建設費などでも良いのでよろしくお願いします。
２０代女性です。 親に頼まれたのですが、実家の車を売却してほしいと頼まれました。 報酬は売却額の１０％もらっていいそうです。ですので、できるだけ高く売りたいのですが、 方法はどんなものがベストでしょうか？ お教えください。 ちなみに車種は2006年式の日産セレナアクシスだそうです。
一家に一台のAI弁護士、AI税理士が全世帯に普及する時代になったら、人間の弁護士や税理士ってほとんど要らなくなるんじゃないですかね？ そもそもそういう時代に、各地の各種｢役所｣は存在してるんだろうか…？一家に一台のAI弁護士、AI税理士が全世帯に普及する時代になったら、人間の弁護士や税理士ってほとんど要らなくなるんじゃないですかね？ そもそもそういう時代に、各地の各種｢役所｣は存在してるんだろうか…？
知人に会社の株１０％を譲る代わりに、彼の手伝いをしないかと言われました。それが嫌なら、報酬という形でもいいと そこで気になったのですが、１０％の株をもらうとして 今後自分が売ろうとした時に、誰が買ってくれるのでしょうか？ 上場している会社なら市場で売ればいいのですが、そうではないのでやはりその会社の社長が基本でしょうか？ でも社長が金がないから無理など言われることもあるんじゃないかと思います。 また１０％の株における利益の配当ですが、私のイメージではこうです まず一年を通した粗利があり例えば１００万円とします。 その中で各種経費を引きます。 これは５０万とします。 最後に今後の事業拡大に向けての投資を２５万とします。 結果１００万 － ５０万 － ２５万 ＝ ２５万 この内の１０％なので、２５０００円が最終的に配当されるということでしょうか？ でも社長の独断で、事業拡大への投資を５０万としたら、 その年の配当はなくなる結果になるかと思います。 この辺は５１％を超える株を所持する社長（オーナー）が独断で決めるものでしょうか？ 以上となります。 ご回答は別の方の質問リンクや、説明しているWEBサイトのリンクでも構いません。 よろしくお願いします。
会社の請求書偽造などを暴く方法はありますか？ 私の勤める会社ではありません 主人の会社です 証拠はありません 「架空の請求書とか請負契約書とか作れる？」 「○○☆☆できれば大丈夫だと思う」 などのやり取りのラインを見つけました その画面を写真に残しました これじゃ証拠になりませんよね？ 監査に入ってもらったら暴いてもらえますか？ そもそも監査に入ってもらう方法もわからないのですが… 何かご存知の方がいらっしゃいましたら お願いします どんな些細なことでも構いません ※主人の会社が大変なことになったらあなたも大変、酷い、などのご回答はご遠慮願います。 勝手ですが、ご理解お願いします。
京王線笹塚駅前にある「サンスマイル」というコンビニは何者ですか？ 超ローカルネタかも知れないのですが、「サンスマイル」というコンビニはどこかの系列のお店なのですか？それとも個人経営ですか？知っている方がいたら教えて下さい。
今、爆発的に流行っているポケモンGoとBMKによるアコーディアゴルフの買収は実は繋がっているのではないでしょうか？個人的に推論してみました 7月14日、BMKは1600億円でアコーディアゴルフの全ての株式を買い上げ、完全に経営権を獲得する計画があることを発表しました ゴルフ人口はここ10年ほどで40％～50％減ったと言われており、買収で経営権を手中に納めても元を取るのは並大抵ではないでしょう 僕はBMKは買収したアコーディアゴルフの資産を何らかの形で利用しようとしているのではないかと考えており、ポケモンGoとの提携が目的かもしれないとの推論に至りました 全国にあるアコーディアゴルフのゴルフ場の一部をスポットとしてポケモンGoを提供している株ポケモンに貸し出せばかなりの収益になるのではないかと推測しています。 ゴルフ場の一部をスポットとして貸し出し、残りを通常のコースとして運営すれば良いのです (今のポケモンGoの代表的な欠点のひとつにポケモンGoに特化した広い土地がないことだと考えます) これなら家族グループが揃ってゴルフ場に行きやすいと思います。 お父さん達はゴルフ場でゴルフを楽しみ、お母さん達と子供達はスポットでポケモンGoを楽しみつつレジャーな環境に浸る。 普段ゴルフに興味がない人もゴルフに興味を持ち始めてゴルフ人口を増やす起爆剤になる可能性も少なくないと思います 長文で申し訳ないです 皆様は僕のこの推論をどう思いますか？ ご回答よろしくお願いいたします
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 理由は任天堂が2016年4月～6月分の決算で1000億円の赤字を生み出したからです。 もう任天堂は赤字の元凶と化した不採算事業である家庭用ゲーム機事業から全面撤退しないと黒字復帰は無理ですか？ 任天堂はセガみたいにサードパーティーとして再建するしかないですか？ DeNAに買収された方が良いと思いますか？ 「任天堂史上最悪の独裁者」岩田聡前社長に続いて君島達己社長も無能ですか？
中小企業の事業計画を作りたいと考えています。 市場性や顧客、業界の伸び率などを、マクロ的、ミクロ的市場を数値で表したいと思いますが、何処か参考になるホームページなどはご存知の方はいらっしゃいますか？
現在漠然とですが、将来重要になるであろうビジネスをかんがえています。 そこでVCがどういった会社・分野に投資しているか見てみました。http://matome.naver.jp/odai/2135248228640720501 IPS細胞を利用した再生医療というのは成長の可能性の高い分野だと思いますが。 このビジネスモデルが良く理解できません。 そこでIPS細胞を利用した再生医療ビジネスについて教えてください。 わたしの理解は、IPS細胞の発明は京都大学の山中教授がノーベル賞を取ったことで有名ですが。 １．企業は、この権利を京大若しくは山中教授からお金を払って研究するということでよいでしょうか？ ２．次に、この技術を実用化に向けて研究するのは、権利を購入して研究している会社であり、実用化が具体化するか否かはこの会社次第であるため高リスク・ハイリターンビジネスであるということですよね？ ３．当然ながら、スタップ細胞のようなものが出てきて、先に実用化された場合、IPS細胞の研究は無駄になる可能性がありますよね？（あくまで可能性であり、わたしの前提が正しいか知りたいだけです。） この分野の素人なので、判り難い点があるかと思いますが、宜しくお願いします。
大学一年生です。経済学の授業にて、レポートの課題が出されました。 テーマは 「身の回りの経済学または経済学の関する事柄」 で、 私はユニクロとGUの関係性について調べようと考えています。内容としては ブランド名はなぜ違うの? 顧客層はなんだったのか しか思いつきません。 他に調べたら面白そうなことってないですかね? また、 事実に基づき論点に関して仮説や解決策を提示すること、と先生に言われたのですが どのような言い方をすればいいのでしょうか 何か助言をください。宜しくお願い致します。
メーカー勤務なのですが、最少ロット数のある製品の注文をお客さんから受ける際 最少ロット以下の注文を受ける時があります。本来なら最少ロット数を決めたのならば注文を受けるべきではないのですが、前任の担当者が 受けていたため、お客様の方も注文できると思ってしまっているのか 引き続き、最少ロット以下の注文が来ます。 そこで、今後最少ロット以下の注文は基本的にはしないが、する場合は以下の条件のもと注文を受けるという決まりを作りたいと思っています。 最少ロット以下の注文の場合 １．注文の総金額の(例：5%）値上げした金額で販売 ２．送料をお客様のほうで負担してもらう(最少ロット以上の場合は弊社負担です） ３．最少ロット以下手数料(例：500円)を請求する 以上3つの案のうちのどれかにしようか悩んでいるのですが、もう一つ問題があり、 7種類ほどの製品があるのですが、Aの商品3つ、Bの商品４つなどと、最少ロット以下ですが 複数の商品を一緒に購入された場合、上記の条件に当てはめてよいのか、悩んでいます。 何か、ほかの良い方法があれば回答いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。 任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^)☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww 岩田聡社長がいる限り任天堂の業績はどんどん悪化しています。 だって今年度も赤字だもん！（怒） そこで、任天堂や岩田聡社長に対する悪口をお願いします 。 あと任天堂はダメですね（笑） 結局のところソーシャルゲームを射幸心を煽るだけのクズと決めてけて そこから何も学ばなかったのは頭が硬すぎると思う(笑) 岩田聡と宮本茂といった老害経営陣は任天堂にとっては今や赤字を生み出す人間のゴミなんだよ。 だからこそ、任天堂はパスドラを産み出すことができなかった。 ああいうのはゲームは本来任天堂が作るべきタイトルだよ(笑) いっそ、任天堂はDeNAやGREE、ガンホーなどに買収されてしまったほうがマシ何じゃないの？ それぐらいの劇薬を投じない限りあの会社には未来はないと思う(笑) もうゲーム機という括りにこだわっている時代じゃない(笑) とにかく岩田聡社長を解任して、不採算事業である家庭用据置ゲーム機事業を撤退して、今後はニンテンドー3DSはもちろんスマートフォン向けにゲームソフトを販売すべきです。 とにかく任天堂は岩田聡社長を解任して、モバイルゲーム事業に一本化した方が黒字に転換します。 スマホやブラウザゲームにも柔軟に対応できなきゃ取り残されるだけだよ(笑) 待っているのは任天堂の倒産しかありません。 果たして任天堂は岩田聡社長を留任して黒字転換、経営再建は成功するのでしょうか？
産業 業界 業種 の意味を教えてください。
都知事選挙は小池百合子氏が勝利しました 明日の日本の株価には影響はあると思いますか？ 建設系には影響はあるかなとは思ってます
撮影などで使われるレールがありますよね？ネットで探してもレンタルする会社しか見当たらないのです。 正直、借りるって苦手なんです。壊しちゃいけないし借りれる日数も 決まってる。だったら購入しちゃおう！という気になったのです。 購入ができるの会社はどこですか？ ↓このような物がほしいのです。
倒産寸前の任天堂って赤字の元凶である独裁者の岩田聡社長を解任しなかった事と不採算事業と化した赤字の源である家庭用ゲーム機事業から撤退しなかったのは何故ですか？ セガでさえ社長交代 やハード部門撤退したのに…。 任天堂同様倒産寸前の東芝も医療機器事業から撤退、白物家電事業の株式の大半を中国の美的集団に売却したというのに・・・。 補足 ２ちゃんねるより 「現状はソニーが一番の勝ち組なんだが、今のゲーム市場はソニーの一強で２番手はMS、任天堂はぶっちぎりの最下位。(笑) もし任天堂の次世代機が失敗すれば任天堂はハード事業撤退に追い込まれる(笑)」と買いてありました。(笑) あの時、大赤字を出した岩田聡社長を即刻解任して、不採算事業と化したハード事業から撤退すべきだったと思います。 任天堂はさっさとハード事業から撤退して、サードパーティーとして再建すべきでしょうか？
【ゴルフ】テイラーメイドってアディダスのブランド名だったんですね。知りませんでした。で、独国ドイツのアディダスはテイラーメイドを今年の5月に売却したそうですがどこに売却したんですか？ あと米国アメリカのナイキもゴルフ事業から撤退するそうですがゴルフ事業は廃止にするんですか？ アディダスのテイラーメイドのように他社に売却されるんでしょうか？ 知っている情報を教えてください。
出光興産と昭和シェル石油の合併問題ですが、何故出光興産が昭和シェル石油を吸収合併出来ないのですか？出光家側も納得するでしょう。
ベトナムって海外からの投資が盛んぽい割には、ベトナム発の世界に打って出る企業って聞かなくないですか？ベトナムって海外からの投資が盛んぽい割には、ベトナム発の世界に打って出る企業って聞かなくないですか？
｢世界ふしぎ発見｣って今でも続いてますかね？ しかし土曜夜の一時間の放送枠を丸ごと買い取るって、日立ってやっぱりすごいですよね？ あれ一時間いくらで買ってるんでしょうか？しかし企業の立場に立って考えれば、超一流企業と世界でとっくに認められてる会社が、今さらテレビでそこまで宣伝する必要あるんだろうか…
イチロー！！男泣き！？マーリンズのイチローがロッキーズ戦で 「6番・中堅」で8試合ぶりにスタメン登場。 7回の第4打席にフェンス直撃の三塁打で メジャー史上30人目の3000安打に到達。 イチロー、おめでとう！！！！日本の誇りです！！ ところで、イチロー泣いてましたよね？？ サングラスでわかりにくかったのですが・・・ さて、あの涙は何の涙だったんでしょうか？？
病院の理事や事務長さんって病院内では地位が高いのでしょうか？ 病院内では看護士さんなどよりは偉いのですよね、？
Nizi 様！ 予言の練習を よろしくお願いいたします！ 曖昧です！ すみません！ いつも 感謝致します！ 本日はよろしくお願いいたします！ ヤフーニュース 経済？配信！ 本日の今の時間から お昼の３時まで！配信！ お盆期間限定！ 飛行機の中？ 列車の中？ 乗り物の中？ 混みあう中で 変わったサービスが 人気です！ それは どこどこの地 限定かも？ 乗り物じゃなくても スカイツリーとか 有名スポットの中での事かな？ 好評！ 人気 良いサービス！ 大したことなかったらすみません！ いつも こんな質問を 聞いてくれて ありがとうございます！ リリアンよりm(__)m
フィーチャーリンクマルタという会社に友人がアフリエイトの登録したのですが手数料19万取られたようです。僕が聞く限りネットワークビジネス要するにネズミ講だと思うのですが、どう思いますか？ あとランクがあって手数料無料のエコノミーがある様ですが稼げない様です。 ファーストというランクが手数料19万取られる様です！
私はGUでバイトしたいと思っています。 ですが、私は1年半程前にGUで バイトして、そこの店舗が合わず、 すぐにやめてしまいました。 ですが1年半程経った今、また GUでバイトがしたいです。 バイトするなら違う店舗に応募 しますが、GUの会社はやめた人の 情報などずっと残っている のでしょうか？ あまり良くない辞め方をしたので、 残ってたらまず採用されない と思うんです、、 自分が完全に悪いのは わかっています。 そこらへんに詳しい方、 回答お願いします。
三重県桑名市に引っ越すのですが、芳ヶ崎という地域で、ガス、水道、電気がどの会社管轄なのかわかりません。 教えて欲しいです よろしくお願いします
ビクタス（ＴＳＰ）とヤサカは合併したほうが良くね？ ラジオネーム：温泉卓球クリムゾン
ETC2.0ってありますが、トラックに取り付けてあると、会社に位置情報は分かるのでしょうか？ETC2.0ってありますが、トラックに取り付けてあると、会社に位置情報は分かるのでしょうか？
社用車の台数の多い業種、業界を調べています。MRの方は使用されていることが多く、医薬品業界などは、思いついたのですが、他の業界・業種が思い浮かびません。詳しい方、どうぞご教授ください。よろしくお願いします。
小売業界への就職 関西基盤のイ○ミヤは、ブラックでしょうか
海外からの発送。トラッキングナンバーの反映に時間がかかりますか？海外で仕入れをしています。 中国からSFエキスプレスで月曜日に発送したという報告をもらいまっていましたが、金曜日にそろそろ到着する頃かなと思っていたら、トラッキングナンバーのメールが届きました。 検索すると、金曜日に集荷したむねが記載されており長くまってもらっているお客さんもいたので、なんでそんな嘘をついたんだ！とクレームを入れたところ、ロスタイムが発生することは当たり前で、こちらではコントロールできないと言われました。 これは本当ですか？ 以前にもあり、卸先にも信用を無くしつつあります。 困ってます。どうしよう。
タオバオから輸入したいんですけど、一週間以内に送ってくれる業者ありませんか？
会計事務所向けの製品を売ってるミクロ情報サービス(MJS)とはどんな会社ですか？働いたことのある方、製品を使ったことがある方、なんでも良いので教えてください。
サービス・マーケティング・ミックスとはなんですか？
リカオンの顔認証万引き防止システムを導入しているというアピールをするためのステッカーは、「黄色の下地で黒文字」と「青色の下地で黄色文字」の2パターンが用意されていますが、これってそれぞれどういった時に使い分ければいいのでしょうか？ 店舗入り口の窓ガラス、もしくは脇の壁の目立つところに貼ると思いますが、その場合、ガラスから覗ける内装の色合いや外壁の色は、それぞれどんな色の場合、どちらのステッカーを貼るべきなんでしょうか。
NECが、立ち止まっている人ではなく、歩行者の顔認証システムの実証実験を開始しましたが、これってかなり昔に確立した技術じゃありませんでしたっけ？リカオン株式会社はコンビニの万引き防止目的で顔認証付きシステムを提案していますが、この認証の対象は歩行者です。 少なくとも、コンビニの入口で一々立ち止まる人は居ません。 立ち止まるのは、レジの前くらいですが、そもそも、万引き犯はレジに並びません。 なので、リカオン株式会社は歩行者を顔認証しているということなんですが、何で日本最先端の顔認識技術を持つNECが、いまさら、歩行者の顔認証システムの実証実験を開始したんでしょうか？
財閥系の企業の特徴って何ですか。創業家の出身でないと社長になれないとか、ありますか。
ソフマップ本社の電話番号をご存じありませんでしょうか？ 以前は公開されていたのですが、その番号が現在つかわれていませんで。。。
小売業と卸売業について教えてください。あと、商店などの人には 卸売業者からお金が入るのは何のお金ですか？売上ですか？(T_T) 全くわからなくて、うまく説明出来ませんがよろしくお願いします！
鴻海のシャープ買収「中国当局の承認」が必要なのですか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000006-reut-bus_all これは私が産業や企業活動の分野に疎いための質問だと思います。 上記のリンクのニュースを読んで、基本的にしっくりきません。台湾企業である鴻海がシャープを買収するのに、中国（ここでは中共、大陸中国のことですよね？）の承認がなぜ必要なのか分かりません。中国としては名目上、台湾は中華人民共和国台湾省ですが、そんなことは台湾にとってはお構いなしで、中国当局の承認云々など知ったこっちゃない、実質的に意味をなさないことなのではないでしょうか？？ 基本的なことかもしれませんが、教養のためにどなたかご教示下さいませ。
会社のパンフレットを入手する方法を教えてください。
東証マザーズ3785エイティングが上場廃止になるそうです。コロプラがTOBで完全子会社化を目指す。http://v3.eir-parts.net/EIR/View.aspx?cat=tdnet&sid=1340398 自分は、1年前くらい前（まだ株価が1000円以上の時）からエイティングの株を保有しているので損切りは覚悟しています。出来るだけ被害を少なくしたいと考えていますがどうしたらよいでしょうか？ ・一刻も早く保有株を売る。 ・コロプラのTOBに応じる。 ・エイティング株をコロプラ株と交換。 ネットの情報でエイティング上場廃止を知りました。でもエイティングからこのようになった状況、これからどうしたらよいかの情報などの資料が当然、株主に送られてきますよね。その時にエイティング株とコロプラ株の交換比率も分かるだろうからそれから考えても遅くはないですか？
企業の健康管理室に勤務しております。 本日、社長に社員が健康になる『メ〇〇〜』が世の中ではやってるから、調べてみて。といわれたのですが、すっかり忘れました。 考え方のような事をいってまして、６〜７文字だったかと記憶してます。頭文字の『メ』しか記憶になく。。。どなたかピンとくる方いませんでしょうか？
探偵 人探しの相場について。わかっている情報量によっても値段ってかわってきますよね？わかっているのが、フルネーム。年齢。最寄駅。勤めている会社の区。会社の規模と拠点がどこにあるか。その会社が食品会社でその人は外回りの営業職で会社の寮に住んでいます。 友達なのですが急に連絡がとれなくなってしまいまして、共通の知り合いもみんな連絡が取れないようなので携帯を落としたか？なにか人と連絡を取りたくない状況にあるのかよくわかりませんが、前の自宅にはみんなでいったけど寮は友人もいれられないとかでいけなくて会社名も覚えてなくて。 友達と５人でお金出し合ってさがそうと思うのですが、１人３万円ぐらいで１５万円で探せますかね？
0120938184 このフリーダイヤルに見覚えのある方いらっしゃいましたら、どこの番号か教えてくださいm(_ _)m今週の月曜日から毎日同じ時間に0120938184から不在着信が入っているのですが、その時間はバイト中なので毎回電話に出ることができていません。 フリーダイヤルなので、検索すれば会社名などがすぐ分かるかと思い、番号をGoogleで検索してみても具体的な情報は何も出てきません。 何もわからないのでかけ直すべきなのかもわからず… もしご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいです
建築業に関わってるものです。 この度経営審査を受けることを考えているのですが、 社会保険の滞納があった場合、審査は受けることができるのでしょうか？また、審査を受けれたとして、入札に関わる際には やはり不利になるのでしょうか？ ご教授の程、宜しくお願い致します。
マーケティングの機能についてどう思いますか？
30歳で医療系営業職の転職ってどうですか？大学を出て今現在が2社目です。 入った会社入った会社みんなブラックで、残業代や休日出勤代も出なくて朝早くから夜遅くまで・・・ 結婚を考えているので、最後の転職だと思い切って挑もうと思ってました。 僕の希望する条件が、土日祝日のみ残業代や休日出勤代も出る会社です。 これで探していたら医療系の営業職ってのがけっこうありました。 給料なんかを見ると現在の年収350万程度から大幅アップの求人が多数。しかも土日祝日休み。 医療系と言うのは今まで縁がなかったのですが、この業界どうでしょうか？
今日大学の課題でグローバル化とマネジメントについて新聞記事で 要約と意見をまとめなさいという課題が出されました。 グローバル化とマネジメントということがよくわからないので教えてください。 例えば今話題のポケモンgoなどの会社？の任天堂などの株価などの内容はグローバル化とマネジメントにはいってくるのでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします。
A0版 カラー出力30種×1部 再生マットコート135K のオンデマンド印刷できる会社を探しています。宜しくお願いします
主人の勤めている製造関係の会社はファミリーで経営している会社です。 従業員は20人ほどの会社で、10人くらいは社長の親戚や知り合いの人たちが働いています。勤続年数は10年ほどになるのですが、最初の１年くらいだけ夏は10万円、冬も10万円ボーナスが支給されました。 せめて基本給の1ヶ月分(20万くらい)は欲しかったのですが、不況ということで仕方がないと思っていました。 ですが、それ以降は一度もボーナスは支給されることなく勤めております。 毎回、ボーナスの月になると「今年も売上がいかなくて支払えない」と朝の朝礼で一言だけ言ってくるそうですが、売上は主人たちも知っており、赤字ではないこともわかっているそうです。 そして親戚の従業員たちにはボーナスを内緒という形で支払っているようなのです。 もうこういうのはただ黙っているしかないのでしょうか? 皆勤手当も電車が遅れていて遅延届を出しても、それは皆勤とはならず支払ってくれないようです。 主人は欠勤を全くしておらずいつも一生懸命働いているので、とても不憫に感じております。 やはり、ファミリー経営の会社はただただ身内だけがいい思いをするのを、仕方なく見ている他ないのですか? 本当は転職したいそうなのですが、手取りの金額が下がってしまうところがだいたいで、なかなかできずにいるようです。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000006-reut-bus_all鴻海によるシャープの買収に対して中国の独占禁止法当局による承認が下り、「必要な規制を全てクリアしたので早急に手続きを進める」と鴻海が声明を出したとの事ですが、台湾企業が日本企業を買収するのになぜ中国の承認が必要なのでしょうか。リンク先の記事中ではそこの説明が無かったので、わかる方はお願いします。
儲かる商品、儲からない商品 上席より会社で扱っている商品で、どれが一番儲かる商品か逆に儲かってない商品かを分析しなさいと指示がありました。 単純に売上－仕入高で粗利は出ますが、販管費の中からどの科目を入れて考えるべきでしょうか？ 給料や賞与などはウェイトが大きいですが、年齢層が変われば数年後はガラッと変わります。 分析が得意な方、ご教授願います。 情報が足りない場合は補足します。
ボランタリー・チェーンって具体的にどういうお店のことですかね？ボランタリー・チェーンって具体的にどういうお店のことですかね？
東京に支社がある会社を教えてください。
タイムカードの記入漏れについて質問いたします。従業員６名（社長、取締役、事務員・・・私一人、営業３名）の私の会社では、タイムカードは手書きで記入しています。（完全自己申告） ある月、従業員の一人が１日分の記入を忘れ私が給与計算をするのですが、気付かずにそのまま計算し、支給の手続きを取りました。（忘れたのは、大型連休の前日で、連休と勘違いしたため気づきませんでした） しかしその後、社長が従業員の勤怠のチェックをしていて（すでに給与支給後に）一日抜けていることに気づき激怒し、私に始末書を書くよう言い昨日提出したところです。書き忘れた本人は、自分が書き忘れたのだから自分が悪いと言ってくれていますが社長は「６人しかいないんだからきっちりできて当たり前だ」と・・・・ この社長は、事務一切を私に任せきりで従業員の勤怠チェックも思い出した時に何か月もまとめてするような方です。１日分の給料は次月に加えて支給されましたが、この場合始末書を書くのは事務員のほうなのでしょうか？なにかすっきりしないのでどなたか詳しい方、ご回答お願いいたします。 ちなみに、この会社に入る前の会社では、タイムカードの押し忘れにはペナルティーがありました。
会社の「ロゴ」をデザイナーさんに依頼して、作って頂きたいと考えて いるのですが。 「ロゴ制作」を依頼するなら、ここ！！ と言う様な、有名な会社は ご存知でしょうか？
最近、大手の電器屋さんに立ち寄るのですが、平日はもちろんのこと、土日祝日も、結構閑散として、「よくやっていけるな」、と思います。皆さんの街では、いかがですか？
世界的に進出した企業はありますか？世界に進出し、平和のために貢献している会社に就職を希望しています どのくらいあるのかや、そのような事が書いてあるサイトなどを教えて欲しいです
福祉事業所さんは、ホームページ作成とかします？
室町時代から続く老舗製薬会社が、夏の「虫よけ」市場で起こした革命 http://e.mag2.com/2ahslyG このことをどう思いますか。
キーネットと言う会社から 現職の会社に私宛にヘッドハンティングなる 電話がありました。 そこそこの実績はありますが なぜ？って感じです。 知恵袋等調べましたが 実際にこちらの会社から転職された、 あるいは、アドバイス等ありましたら ご教授願います。
北海道の星野屋と東京の星のや東京は会社も別物ですか？
任天堂の独裁者・和製金正日・平成の赤字王・重度の精神異常者である岩田聡についてどうして任天堂は、どうして任天堂は、 3年連続にして累計5000億円の大赤字と大損失を出したのにも関わらず 、鬼畜社長・独裁者の岩田聡社長をなぜ解任しなかったのでしょうか？ 理由が分かりません。なんでですか？ なんで今まで岩田聡を続投したのですか？ この鬼畜社長岩田聡がいた限り、任天堂はスマホやソーシャルゲームに対抗するとは思えませんでした。 赤字を出したら即辞任は当然なのに、なぜ岩田聡を、なぜ無能社長岩田聡を…、なぜ鬼畜系無能社長岩田聡を、なぜ今まで社長業を続投したのですか！？ 意味がわかりませんでしたね。 愚かでした。 潔く辞任した方が、当然のルールでしたよね？ なぜ任天堂の独裁者・岩田聡社長を今まで続投したのですか？意味がわかりません。 赤字を生み出しても、無駄な悪足掻きをし、株主に迷惑をかけた天罰でしたね。株主から見ればざまあみろですね。 なぜ岩田聡という鬼畜が任天堂の社長業を続投したのか、教えてください！（泣） 教えて下さい！鬼畜独裁社長岩田聡をなぜ続投したのかを！教えてください！（泣＆怒） どういうことなのか教えてください！（泣＆怒）
半導体シリコンウェーハにシャワーみたいな穴をあける会社を知りませんか？因みに、直径は400mmで厚みが11mmです。また、一枚当たりの加工代がどの程度かを知りたいです。ご教授方、よろしくお願い申し上げます。
イオンレイクタウンってGMS業態の店舗にとってはかなり立地的に良いと思いませんか？収容台数8000台以上という駐車場を兼ね備え、自家用車での来店を前提とした郊外型のモールでありながら、鉄道駅と直結というショッピングモールは国内でも少ないのでは？ 大体の店舗は、駅前だが駐車台数が少なく駐車料金も高いか、駐車台数は多く駐車無料だが、最寄駅から歩いて1時間・・・のどちらかだと思われるので。
この度、中途採用で中古自動車販売買取のビッグモーターに就職しようと考えてます。その場合入社書類って何が必要ですか？？
岐阜県にあるイビデンという会社、評判が良い意見もあれば悪い意見もあり、人それぞれ感じ方は違うと思いますが客観的にみてこの会社は大きな会社で安定して働ける場でしょうか？
企業間で、さされる というのは、どういうことでしょうか？ 査察が入るというような会話でしたが。。
格安SIMについて教えて下さい。(長いと思います。) 現在(2016年4月)の状況 回線:au 契約年月:約14年 機種:iPhone6 分割残額:¥60,000 月の請求額:約¥12,000 使用状況:電話は少なく通信もWi-Fiが家にありあまり外での通信速度等は気にしません。 誰でも割の更新タイミングが2016年6月のため違約金なく格安SIMに変更したいと思っています。そこで教えて頂きたいのですが 1.上記タイミングで変更したほうがお得ですか？ 変更した方がお得な際、分割残額は一括支払いになりますか？それとも毎月の機種代だけ請求になりますか？ 2.auから変更するならどこの会社が良いですか？ 3.調べた所、iPhone6はSIMロックが解除できないとなっていたんですが何かデメリットはありますか？ 4.変更する際の流れ(格安SIMの会社に申し込む→SIMが届いたら初期設定をする。)という流れでいいんでしょうか？ 5.その他、気を付けた方がいい点などありますか？ ホントーに無知であまりにもザックリとした質問で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願いします。
てるみくらぶという会社についお伺いします。近々てるみくらぶのツアーにてハワイを予約しております。 こちらの会社は他会社と比べても同じ内容のツアーのお値段が比較的安かったのでこちらで申し込みしました。 ただ、気になることは大手じゃないので倒産が心配です。以前、こちらの会社のツアーにを予約してキャンセルしたことがあります。その時返金予定日より3日も過ぎました。 あと私の友達に、旅行前日に倒産してツアー代金も返ってこず旅行も行けなくなった友達がいます。 株価などで多少経営状況を調べたいなとおもいましたが、上場していないので経営状況はわかりません。 しかし、来年度の新卒採用はするようでリクルート関係を調べると会社説明会を実施したりしています。 どなたかこの会社に詳しい方教えてください。 ほんとに私は旅行へ行けるのでしょうか…。
マイナス金利と日本の銀行の数の質問です。 日本の銀行の数は多すぎませんか？ マイナス金利で銀行は3割儲けが減ったようですが、もっと日本の銀行は淘汰されるべきだと思いませんか？預金額保護上限1000万円が決まった時から、日本の銀行は淘汰されてもいいという、世の中の雰囲気になったのではないのでしょうか？ というか、そうなったほうがいいのではないでしょうか？
GAPと、OLD NAVYと、H&Mと、ユニクロ どう違いますか？ どこが一番センスがいいですか？ 日本人の美意識、センスに一番フィットするのはどこですか？もし日本でユニクロが圧倒的に強いなら、ほかのブランドのどこが足りないのでしょうか？
地名を法人名にすることはできますか。
セルフガソリンスタンド(以下SS)でアルバイトをしてる学生です。 ここの会社のSSでは、店舗ごとでノルマとまではいきませんが目標が掲げられてます。 この目標が達成されてないと、店長がアルバイトにも容赦なく、｢売り上げは？｣、｢今月やばいからお前らが頑張れ｣、｢そんなんじゃいつまで経っても成長しないよ？｣などと嫌味っぽく言ってきます。 また、｢くっそ全然売れねぇすなぁ｣とか他のアルバイトに対しての愚痴をよくこぼしてます。 店長として自分のSSの利益を上げたいと思うのは当たり前ですが、それをアルバイトにしつこく求めるのはどうでしょうか。 個人的な考えとしては、アルバイト、しかも学生に対して、あれを覚えろ、これも覚えて売上に繋げろ。と言ってくるのはおかしいと思っています。 自分はお小遣い稼ぎと、少し車のこと知りたいなという気持ちで働いてます。 やっぱり自分が甘い。もしくはSSはそんなもの。なのでしょうか。 それとも会社もしくはSS、店長がおかしいのでしょうか。 どなたでも意見、考えをください。
中途にて営業職についたのですがこの会社が今度HSU研修という合宿研修をすると言われ行く事になりました。ネットで調べるとブラック企業に多い研修で研修内容は軍隊の様な事をすると書いていました。現在はどうか分かりませんが、今もその様な研修をしているのでしょうか？正直そこまでしてその会社で働きたいと思いません。リタイアするべきか悩んでいます。是非意見を下さい。
JCBの商品券を会社からよくもらうのですが、使う機会が無いので溜まっていく一方で……初めて換金ショップ？に持って行こうと思うのですが、2万円分の券を持って行ったら2万円を現金で貰えるのでしょうか？？
請求書や宛名の様と御中の書き方について質問させていただきます。 ○○○○○株式会社の場合 ○○○○○株式会社様 御中 で正しいのでしょうか？ それとも ○○○○○株式会社 御中と どちらが一般的でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドクターペッパーとルートビア、味が似ていますが、どちらぎ真似て開発されたのでしょうか？
新事業、信用して始めても良いのでしょうか。主人が知り合いに 「フランチャイズで新しくお店をやらないか」 と誘われました。 以前から興味のあった業種という事なども重なり、やってみようかと話を進めていたところ、別の知人から電話が入り、 「自分の知り合いがその人に誘われてやってみたら、話も二転三転したり、確実にこの金額儲かると言われたのに全くそうならず、あまりにも話が違いすぎてすぐに辞めた。事実その人は、実は借金まみれでもう借り入れも出来ない状態。話しているようにうまくいっている状況でもないから乗らない方がいい」 と言われました。 主人としては誘ってくれた方を信用して、もちろんやるからには確実に儲かる！というつもりというよりは色んなリスクも踏まえたうえで挑戦するつもりでした。 ただ、その電話をくれた知人も信用出来る方なので、どちらの言っていることが本当なのか、実際に話して確かめるつもりでいます。 私としては、子供もいますしそれなりのお金が動く事なので、後になってしまった！という事にはなって欲しくないです。 主人は話した上で…と言っていますが、私からしたらどちらも何とでも言えますしどちらを信用するのかという話になってしまうので、それよりは何か興信所のような所で調べてもらう事は出来ないのか？と考えています。 このような場合、皆様ならどう動かれますか？ また、このように会社の実際のところ(お金事情や売り上げ事情など)を個人で調べられるような所はあるのでしょうか。 アドバイスをよろしくお願い致します。
☆祝☆朗報☆ 任天堂が3年ぶりの赤字転落が確定www 任天堂は2016年4月～6月期の決算で1000億円の赤字を出した事が発覚wwwもうさっさと諦めて、不採算事業と化した赤字の元凶である家庭用ゲーム機事業からさっさと撤退しろよwww かつて「任天堂の独裁者」、「平成の赤字王」と呼ばれた史上最悪の無能社長・岩田聡もそうですか、まさか君島達己社長まで赤字を生み出すとはwww もうゲーム機は売れないから今後はセガみたいにソフトに専念しろwww もう任天堂の倒産は近いですね。 かつてWiiUはダメだし、岩田聡は社長を続けて、3年連続の大赤字だしwww しかも3年間で累計5000億円の赤字を生み出したしwww 挙句の果てには君島達己社長まで赤字を生み出すとはwww 任天堂は倒産へ一直線ですねwww そこで質問です。 任天堂への悪口ではありませんが、 東芝とシャープがヤバイので、苦言を言います。 まず、もう任天堂は、一生黒字に持ち直しません。 任天堂のキラータイトルが何本出ても一時的に上昇するだけです。 もう起爆剤にもなりません。 ふわっと一時的に上がると思うけどもう長続きはしないでしょうね。 どんな人気ゲームでも3DSでも出るからそこまでの起爆剤にはならないと思います。 （子供は3DSで満足・がまん、あるいは友達の一人が持っていればそこで遊ぶ） 任天堂全体・そしてWiiUに足りないものは将来的なビジョンだと思います。（怒） 任天堂タイトルの発売が遅い、直前まで情報公開しない、サードパーティーが消極的など、わくわくできる要素に乏しいことが問題だと思います。 スマブラ・マリカー・ゼルダ辺りは発売されるのは織り込み済みだから、正直驚きは無いです。 DQ・FF・MH辺りのサードパーティー製メジャータイトル完全新作が独占で出るくらいのインパクトが無いと流れは変わらないと思います。 WiiUが売れるようになるためには、DSにたとえるなら脳トレ、WiiにたとえるならWiiスポーツ、続編に全く依存しないものでかつ、他のメーカーの真似じゃない斬新なソフトが出ない限り売れることはないでしょう。 これまでの全てのシリーズで200万本以上をたたき出したマリオを持ってしても売れなかったのですから。 今後も続編依存体質が続くので、売れることは全くないでしょう。 サードパーティーのタイトルが継続的に発売されなければ何も意味がありません。 サードタイトルが発売され続け、その中でサード製のキラータイトルが出るから盛り上がるのです。 任天堂1社だけでは何もできませんよ。赤字の元凶である岩田聡社長の経営に問題があると思います。 あと、赤字を生み出した岩田聡の経営手腕にも問題があると思います。 なので、今年こそ岩田聡は責任を取って任天堂の社長を辞任すべきだと思います。 あと、任天堂は抜本的な経営構造改革として、もはや不採算事業である家庭用ゲーム機の事業から全面撤退して、今後はセガみたいにソフトメーカーとして再建すべきだと思います。 さらに、グリーやガンホーといったスマートフォンなどのスマートデバイスにおけるソーシャルゲーム事業を重点に強化した方が黒字になりますしね、一石二鳥です。 どう思いますか？ 補足 ちなみに、私は任天堂の株主です。 東芝とシャープがヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。 どうかご理解とご協力をお願いします。
レオパレス21の将来性はいかがでしょうか？ アパート経営について検討しており各社調べているのですが、 お任せした会社が業績不振で経営難になることを心配しております。
排水溝の掃除の会社を作るとしたら、個人事業ではじめても大丈夫ですか？
大企業の組織がピラミッド体制になっていて、各部署に責任者がいることで、会社の欠点などが頂点の社長に届かない現象を表す言葉はありますか？
福岡の博多区に家を構えもう13年になります。 当初は、家の数も少なく新興住宅地で今から子育て世代が多く住みまじめた町でした。だんだんと子どもたちが多くくなり力も強くなっり 学校などでも道路遊びに注意！を呼びかけるほどです。 ことの発端は、向い・隣近所のお母さんも注意するどころか放置！ 道路で遊ぶなとは言わない！しかし、その行動がおかしい・・・ 私は車を頻繁に出すことが多く、危ないと思いつつ「すみません～」と呼びかける その話し込んでる場所も、明らかに私の家の駐車場内 子どもたちも駐車場内！ 車は、サッカーボールを頻繁に当てられ傷だらけ、それだけではなく家の壁にも頻繁にあててくる 玄関ドアはとうとうおかしくなり！へこみすぎた車の傷に嫌気がさし 泣く泣く、新車に乗り換え！のはいいけど、 その3日後、新車の車は、傷でべっとり、おまけに玄関タイルも割られ！ やりたい方だに、家の敷地で遊ぶ！ 自分の子どもたちはいないのに、私が帰ってくると、植木を踏みつけて逃げて行く。 あまりにも頭にきたので、名指しで、父親の会社にメール・FAXしてことの次第を説明した。 母親は、見えて見ぬふり、捨て台詞が「うちの主人市役所だから」 あんたが市役所の人なんかい？ 市役所ならなんでもしていいんかい？？？ 福岡の市役所は署員は犯罪も許されるのでしょ～きっと！ 高い税金払わされ、毎回むかむか！ 車や家の傷を見るたびに、福岡市役所の対応の悪さを感じる！ 子どもには罪はないというかもしれない、しかし、私の娘が小さい4歳のころ 戸建なのに建築ミスで駐車場が狭く駐車場に収まらない車、ほとんど路駐の車に 手が触れたか？触れなかった？で「車に触った」と騒ぎ立て 10万請求され・・・払いましたよ！ これが福岡市役所の実態！今度は、その人様に頭を下げられない 謝ることもできないご家族、御曹司さまは、どこかのよろしい中学！ 流石でね～福岡市役所さま！私の主人！お父さん！市役所なの～ で、すべて、あなた様方の国なのでしょう！ 福岡市役所にコメントを頂きたい、天下人様方！
よく田舎の方で田んぼや畑をソーラーパネル用地にしているところがありますが、儲かるのでしょうか？ だいたいあのようなものは何年で利益になるのでしょうか？
オフィスグリコで、金額とお菓子の残り在庫の計算が合わない場合、だれがその分を負担するのでしょうか？
電話占いラフィネに在籍されていた紫月先生ですが辞められたみたいです。 (半年以上前に辞められたみたいですが在籍一覧にそのまま表示のままになっています) どこか別の会社に移籍なさったのでしょうか？ どなたかご存じの方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
裸眼で3D動画が見れるスマートフォン用フィルムを作れる会社をご存知の方がいらっしゃいませんか？会社名を教えていただきたいです。
自動運転で小売業界は、売り上げが伸びると思いませんか？ 普段外にでない人や高齢者・障害者など自動運転により、客足は確実に増えると考えています。 考え甘いでしょうか？
百貨店は供給過多だといえますか？
賞味期限切れの商品に対してのクレーム対応について。 小さな食品会社に勤めている者です。去る7/8㈮に、7/15㈮賞味期限の弊社商品を購入されたお客様より、代金を返してほしいとのクレームを本日7/20㈬に受けました。 経緯としては、期限内に一度開封されて一回は食べ、その後、期限が過ぎて(7/18㈪)から食べようと思ったら腐敗していた。一回しか食べれてないのに商品代金を払うのは納得がいかないとのことです。 常識的に考えてお客様の言い分は認められないと思いますが、どのように説明すれば納得してもらえるでしょうか。 賞味期限内に召し上がっていただくことはお客様皆様にお願いしているのですが…と伝えましたが、納得されませんでした。
三菱東京UFJ銀行の女性行員についてです。制服が復活して窓口の行員は制服を着ていますが、いつもスーツを着ている女性行員がいます。年齢は20代後半っぽい人で、窓口業務ではなく少し奥で働いています、呼ばれるときに聞き取れなかったのですが、役職で呼ばれていました。どのような立場の人なのでしょうか？スーツは制服のスーツなのでしょうか？若いのに上のほうの役職なのでしょうか？
会社の天井クレーンが吊り上げ荷重5トンなんですが、あと200キロ軽くしたら5トン未満になり無線リモコンでの操縦ができるんですが、現状5トンなんで出来ません。昔は、クレーン操縦士が操縦してたんで不自由はなかったんですが、現在は有線のリモコンで操縦しているため、かなり不便です。 会社に4.8トンの変更を申請したいんですが、明確なメリット（検査料の軽減など）を会社に提案する必要性があります。 御教授お願いします。
大企業がどんどんチェーン店舗を増やすのはなせ ですか？ マクドナルドなど、大手チェーンがどんどん 店舗を増やすのはなぜでしょうか？ そんなに店を増やしたら、赤字になったり しないのかな？リスクが増えるのでは？ と思います。 実際、その後、業績が悪化すると、 店舗縮小してますよね。 どうしてそんなに拡張したがるのでしょう？？
ポケモンGOにすぐ釣られるカモは、マーケティン上、色んな意味でカモになりそうですか？ 詐欺にも釣られそうですか？
中小企業小規模共済について。 中小企業の役員をしています。教えて下さい。節税になると聞きましたが、こちらは会社から最大7万円引き落としが可能になると思いますが、それを積み立てていって退職時に個人が退職金としてもらうイメージですよね。 その場合個人負担はどうなるのでしょうか？ 個人の所得控除がされると聞きましたが、個人負担がない場合はどのように控除されるのかと思いました。
「ＨＲＫ」が「株式会社愛しとーと」に社名変更した意味はどこにありますか？ 熊本弁の「愛しとーと」が社名だそうです。
財務比率を2つの企業で比べたいです 何か比べやすい2つの企業ありますか？
オスカーホームで一戸建て建てた方へ。建てた後の感想、苦情、評判あればお聞かせ下さい。 (過去に一度質問が挙がりましたが、時間経っているため再度質問を挙げさせていただきました)
株式会社日本商工リサーチから手紙が届きました。 皆さんは、電話するのですか？ 無視ですか？
以下の文でレポート1200文字書かないといけないんですがどうやって書いたらいいのか分からないので助けてもらえないでしょうか？中小企業の役割と産業集積について説明し、 優れた「ものづくり」を行っていると思う大阪または 東京の中小企業を1社紹介し、優れていると考えられる点を示しなさい。
株式会社グリーワークについてご存知の方いらっしゃいませんか？ 求人広告の会社のようなのですが、ご利用された方はいらっしゃいませんか？
EXelevenという留学斡旋会社があります。調べてみたところ「EXeleven被害者の会」というサイトが立ち上がっていました。http://exeleven.biz そこで質問なのですが、この強制帰国というのは本当なのですか？また本当ならばなぜ被害者はマスコミ報道関係に連絡をしないのですか？またここに知恵袋との関係を示す文章があります。これは本当なのでしょうか？もし本当なら立派な犯罪ではないのでしょうか？長文失礼しました。ご回答お願いします。
従業員６０名程度の小さな会社で、執行役員と支店長を兼ねるということはあり得ますか？
首都圏で樹脂の切削加工をしている業者を知りたいのですが、どうしたら調べられますか？
平凡でありふれた人生を送ることはできる。けどさ、テレビやネットで超人を見る機会はあるのだから、いっそのこと真似しようよ。そういう真似から人生切り開かれるって思うんだよね。 どう？
出張ホストってどうなんでしょう。なんかやばい組織と繋がってるとか危ないみたいなこと聞いたことある気がします。詳しい方いたら情報ください。
市場の限界と市場の失敗の違いについて教えてください。
うちの会社は全員1が1つgmailのアカウントを所有しつているのですが、他人のアカウントをログイン出来なくすることはできますか？ 数ヶ月前会社をやめた元同僚がいたのですが 社長が今になって、メールにも会社の情報などがあるから、出来れば元同僚がログイン出来ないように、若しくはアカウントごと削除したいと言っています。 何かいい方法があれば教えて頂きたいです よろしくお願いします。
ソニーモバイルって海外企業なのですか？
Are you interested in overseas export? You can do Chinese export.please inform me if you're interested in.
新日本製薬 やずや キューサイ 福岡が本社の会社ですが、それぞれの企業の特徴、違いはありますか？
群馬県前橋市にある、社保完備で足場の施工を行っている会社です。仕事量が多く、下請けさんを探しているのですがなかなか見つかりません。従業員も随時募集しているのですが、いい人材がなかなか見つかりません。やはり忙しいのは何処も一緒なのでしょうか？ P.S ご紹介などしていただけると本当に助かります。
会社のお休みは いつからいつまでですか？15日月曜日はみなさん仕事が多いのでしょうか 観光地は少し空いていますか？
東海漬物のコーポレート・スローガンは「純日本品質」のようですが いつから日本の野菜を多く使うようになったのでしょうか？きゅうりのキューちゃんのきゅうりの原材料は中国産って書いてあったような気がしますが 今はどうなんでしょうか？ 最近は「ごはんに合うこくうま（キムチ漬）」が一押しなんですかね？
会社に勤めながら個人事業主として事業を行う事にメリットはありますでしょうか。 会社バレは気にしておりません。 今、中小企業に勤めており、時間がある時に 洋服などをネットで販売しております。（副業？小遣い稼ぎ程度） この稼ぎは月平均にすると３～１０万程です。 （幅があるのは値段が高く売れる時と、売れない時があるため） 本業の会社からは住民税以外は会社負担で払ってもらってます。（社会保険など） １．副業は、時間がある時にする程度なので上記の稼ぎくらいですが 本腰入れればもう少し上がる見込みはあります。 こういう場合は、会社勤めながらも個人事業主として届けを出し、 毎年、確定申告を行えば何かしらメリットはありますか？ ２．会社分の住民税と個人分の住民税の通知書が２つ来ますが、 仕入れなどの際の領収などで経費を使い 少しは税金が安くなる可能性がありますか？ ３．また、会社が経費を使う理由としては 税金を安くする為だけなのでしょうか。 ４．国民保険に切り替えた方が良いでしょうか。 頭悪い人、何も知らない人は経営は無理。 などの厳しいお言葉はいりません。 今、その為にネットでも調べています。 こういう場で聞いた方が早い部分もあると思い聞きました。 P.S. 青色申告や白色申告など調べても調べても 分かりづらい部分があります。。。 優しい方教えてもらえれば幸いでございます。
小さなすし屋を営んでおります。質問の方宜しくお願いいたします。 人口１３万人のとある町で３０年ほどすし屋を営んでおります。 最近経営が伸び悩み、いろいろと戦略を練って奮闘している毎日ですが、その一環としてこのたび知人の教えで、お客様の顧客リスト作ってみたらと勧められました。 長年商売をしてまいりましたが、お客様に名刺をいただいてきたぐらいで、これまでそれ以外のお客様からはこれといってお客様の情報をお聞きすることはありませんでした。 これから新しくご来店されたお客様や、今まで来てくれていたお客様の情報を収集するにはどのような方法が良いのか教えていただきたく、ご質問させていただきました。 大手飲食店のような方法を取り入れた方が良いのか、個人店ならではの方法を取り入れた方が良いのか悩んでおります。 できれば個人店ならではの方法をとりたいのですが、近年の個人情報の問題もあってなかなか良いアイデアが見つかりません。 お客様に不快な思いをさせないようにはしたいと思っております。 同じように個人店の方で実践していらっしゃる方、そうでない方もどうかお知恵をお貸し頂けると幸いでございます。 宜しくお願いいたします。
アメリカンホームダイレクト自動車保険など募集中止は、業務の整理といわれていますが、会社は大丈夫なんですか？
コンテナトラックの両側に会社の名前が書いてあることがありますが、なぜ横書きなのに右から書いてあるのですか。
オオサカ堂 逮捕 って本当ですか？オオサカ堂 と検索すると オオサカ堂 逮捕 オサカ堂 ログイン オオサカ堂 繋がらない オオサカ堂 ピル オオサカ堂 ミノキシジル オオサカ堂 VIP オオサカ堂 リジン オオサカ堂 VISA オオサカ堂 ルミガン オオサカ堂 デパス という関連キーワードが出てきます。
ゾゾタウンを運営する、スタートトゥデイって、儲かってますか？ どのくらい儲かってますか？ プロ野球の球団買えますか？
近鉄電車の乗り心地です。 よく揺れました。 これ、原因が、あるのでしょうか！ 詳しい方、お願いいたします。
市場の同質化とは具体的にどういうことですか？
経済センサスについて。 活動調査が今月より始まりましたが、調査票は必ず提出しなければならないのでしょうか。「義務」と表記してありますが、調査票を渡しに弊社に来た調査員の方は、 「どこの会社も受け取ってもらえなくて門前払い」みたいなことを仰っていました。 提出しなかった場合、然るべき措置や、総務省・経済産業省から電話などあるのでしょうか。
リクシルグループの役員以下の組織図、組織構成を知りたいのですが、わかる方教えてください。
以下の企業を就活生（技術系）に人気がある順・将来性のある順に並べて頂けませんか？・アイシン精機 ・いすゞ自動車 ・富士重工業 ・マツダ ・三井造船 ・三菱自動車工業 ・ヤマハ発動機 ・ヤンマー できれば簡単な寸評をお願いします。 ちなみに、全て私の在籍する研究室（某地方国立大学機械系、熱流体関連）の先輩の過去3年間の内定先（一部）です。
タオバオの輸入代行をさがしてます。 ・年間300から600万ぐらい輸入予定 ・1度に少なくて10万、多くて100万 ・仕入れ内容は主に洋服なので、重量よりかさがはります。 ・月額料金ではない所が希望 ・価格交渉可能が必須 調べたところ、下記が気になった会社です。 ・タオバオソニック ・ダイコー@輸入 この代行会社を利用した方いらっしゃいますか？ 配送スピードや親切さなど教えてください。 また、他に良かった代行会社を知っている方教えてください。
横浜市で、フルマークスのような アウトドアスポーツの販売もやりながらイベント企画運営も行っている会社を探しいています。 もし、知っている方いたら教えてください！！
小池ワニ本舗って今でもやってますか？
中国でアルミのインパクトプレス加工ができる会社をご存知でしょうか。 ご存じであればご紹介お願いします。
東京オリンピックをターゲットに流行りそうなビジネスプランを教えて下さいｆ^^*)私のプランとしましては、 中国の富裕層向けにした少しお高めな弁当配達サービスが流行ると思います！
病院勤務の理学療法士です。今後、通常規模型デイサービスを開設していきたいと考えています。この先、事業を行っていく上で通常規模型はやっていけるのでしょうか？今後も改訂などで運営しにくくなるでしょうか!? 宜しくお願い致します。
情報系の学部の大学に通うものです。今、IT業界は人材不足と言われてますが、ディープラーニング、AIなどの学問に注目が集まっています。また情報といえども、ハードウェア系統の技術(FPGAなど)もあれば、良い人材となるのではないかと考えています。 ここで質問です。これから30年後にもこれらの技術は続いているのでしょうか？ また、仕事にするとしたら、どの部類の職業が経済的に良いのでしょうか？
ルネサンス広島店が7/26日で営業止めて、新しくルネサンス東千田町にオープンします。ルネサンス広島店の跡地はどうなるのでしょう？
フィリピンの日系企業から、金属加工品の輸入を考えております。 製品の代金、輸送費以外にかかる費用について、詳しい方、ご教授願います。（輸入税など）
兵庫県西宮市でトラック運転手とリフト正社員同時に募集してる安定した会社ありましたら教えてください
会社について質問したいのですが・・ ・住所登録なし ・資本金→法人これからする→500万 ・年商5000万高時給のアルバイトの募集があったので、詳細を見たのですが会社がまだ出来てない状態らしく、不安な要素が多かったので どなたか詳しい方、不審な点があれば教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。
会社は借金まみれなのに、社長の役員報酬が数億円っていうのは健全ですが？ 一昔前は無借金経営が評価されていましたが、最近は巨額な借り入れを行うのが流行り！？
【小林住宅】 一度倒産して、現在は大阪の会社の傘下にあることは知っています。倒産前の「小林住宅」がどんな会社だったのかを知りたいのですが、なかなか情報がありません。関東・中京・関西（もしかしたら他エリアにも？）と手広くやっていた会社のようで、色々なところで見かけます。 本社所在地 沿革 分譲地の分布 とったwikipediaレベルの情報で構いませんので、何かありませんでしょうか？
北九州市の門司本社の「スーパーとみやま」「ニューヨークストア」で質問します。 「ニューヨーク・エボリューション」に社名変更してメリットはどこになりますか？
新入生社員のオリエンについて質問があります。 会社からオリエンの日程を何個か指定されて、選んだ日をメールしたのですが、全ての日に参加した方がいいのでしょうか？ または折り返し会社からの返事を待ってその日に行くっていう形がいいのでしょうか？ 回答お待ちしています。
国の教育ローンについての質問です。 必要書類に免許証またはパスポートのコピーとありますが、どちらも持っておりません。 住基カードは不可で、写真付きマイナンバーカードは11月でないと受け取り出来ないので、他に提出できるものを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大学四年就活生女です。今日、美容用品を扱う商社の最終面接を受けてきましたが、凄く失礼な態度だったのでビックリしました。 6対1の面接で6人全員から質問されましたが、質問する役員の方以外アイパッド、スマホ、パソコンをいじっている。 ライン通知やバイブ音が鳴る。 話を遮ぎられ、意見を否定される。(社長) 最終面接で、帰れるのは22時23時になるけど覚悟はあるのか！？親はそれを許すのか！？と言われる。 このような面接は普通なのでしょうか？このような会社は初めてです。すでに他の会社から内定は貰っているので行くきはありませんが、腹立たしい気持ちが残っています。
リゾートトラストの会員ですが、詳しい方にお尋ね致します。会員になり、その後グレードアップを営業マンに頼まれて渋々 グレードアップしました、その後何回か利用しましたが１年 ぐらいしてから担当営業マンが電話にも出ない、折り返しの 電話も無し、メール送っても無視！ リゾートトラストという会社、大丈夫かな？ 不安に思ってます、皆さんいかがですか？ グレードアップした時の約束も無視されてます このまま、会員でいても利用出来ないです、気持ちの 上では騙されたような感覚に成りました１５００万も 使ってるので、泣き寝入りは出来ないし困ってます どなたか詳しい方かのお知恵をお聞きしたいです。
100円ショップで売っているものと同じものがホームセンターで売っていましたが、20円か30円くらい高かったです。どっちのお店もおとなりさんどうしなので高く売っているお店がどうして売っているのか分かりません。全然売れないわけじゃないと思うますけどそんなに得なんですか。？お母さんに聞いても分からなくて質問してみればと言われたので質問しました。
都知事選、小池百合子当選の立役者は石原慎太郎と 石原伸晃親子ですよね(´∀｀)？「小池先生は自由人だなあ。」 「この日をもって自民党ではない。」 応援している増田寛也氏の下の名前を間違えるというか 覚えてないし 父ちゃんは父ちゃんで「大年増の厚化粧女」・・・・・ 責任逃れの伸晃に空気を読めない慎太郎、 気の利いた返しが出来ない増田寛也氏。 この親子どう思います(´∀｀)？？？？
愛知県三河地方と 東京の浜松町と アメリカのインディアナ州に 支店のあるトヨタ系の企業って 何という会社ですか？
wowappっていうアプリの運営してる会社は、 なんという会社ですか??! わかる方回答お願いします。
俺は間違いなく20年後にはヤマダ電機はなくなってると思いますがね。
経営戦略についてです。 ライン生産方式とフォード生産方式 セル生産方式とリーン生産方式 は、それぞれ同じ意味なのでしょうか？
会社が空売りした分の現金を受け取りました。どうなりますか？
経済学 売り手も買い手も同様に情報を持っていない場合にはレモンのディスカウントは発生しますか？
大手私鉄の持株会社制移行状況についてですが、2016年7月現在、関東は西武鉄道(西武ホールディングス)と、相模鉄道(相鉄ホールディングス)のみですが、関西は南海電気鉄道以外は全て持株会社制に移行しています。 そこで思ったのですが、何故関東に比べ関西の方が持株会社制移行に積極的なのでしょうか？ 特に関東側は、西武や相鉄より大きいと思われる東急や小田急、東武辺りが持株会社制でないのに驚きました。
上海で英語教材を探しています上海で卸市場等ございましたら情報をお願いします。また船具、魚具の卸市場も探していますご存じでしたらよろしくお願いします
