私は楽天カードを使用しています。 先日ダイレクトメールが来ました。 内容は、フリーケアプログラムという保険の案内でした。 内容も何か裏がありそうで「申し込んでもないのに何なの？」という感じでしかも返信までしなくちゃいけないみたいで面倒くさいです。 気になったのは、送られてきた住所です。 カードを作った時の住所と現住所が違っていて、現住所に登録住所を変更した覚えが無いのに送られてきたのが怖いです。 ネットから、登録住所を確認してもやはり現住所ではありません。。 何が考えられますか？
給料日前に金欠になったら皆さんだったら、どうしますか？ 社会人一年目なのですが、貯金がありません。 新生活を始める際にカードで色々揃えて、その返済があって月末になると凄く金欠です。
切手をカードで買える所有りますか？
Ymobileの利用料金の支払いは、クレジットカードのみでしょうか？口座からの引き落としにすることは可能でしょうか？
楽天カードを解約したいのですが…6年ほど前に契約したまま忘れていたのですが、去年更新された楽天カードが届きました。 そろそろ使ってないし解約しないとなーと思ってたのですが、そもそもIDやパスワードすらわかりません。 メールアドレスもコロコロ変えていたので今はもうどのアドレスで登録したのかもわかりません。 1度もカードを使った覚えがないのでe-naviには登録していないと思います。 住んでいる場所と電話番号は変えていないです。 このまま放置してもまた更新されたカードが届くと思うと、解約したいです。
スゴクどうでもいい話ですが来週に休みが取れることになったのですが・・・ 現金が無くてどこにも行けそうにないんですよね。 何か出来る策は、有りませんか？クレジットカードは、あるのでカードが利用で全部出来る事とか？
タクシーの支払いについて質問です。先日タクシーを利用しました。乗って行き先を伝えると同時に急ぎであることも伝えました。 遠回りした方が混まないから早く着く と言って勝手に距離の長いルートを走られ、結局時間ギリギリに着きました。 手持ちの現金がなかったので支払いはカードでと数回伝えていたに関わらず、現金決済のボタンと空車ボタンを押し、もうボタン押しちゃったからカードは使えないと言われました。手持ちがないことを確認するのに財布の中まで見られました。 私の携帯番号と名前を聞き、そこから会社に電話をかけだし、カードで支払いをする方法がないか等を聞き始め、最終的に、着払いでいいからここにお金を送れと、レシートのような金額が書かれた紙と会社の連絡先が書いてある名刺のようなもの(住所は書かれていません)を渡され、降ろされました。 最後の支払いでごたごたしたせいで用事にも間に合いませんでした。(着いてすぐにカードで払えていれば間に合いました) これは私が住所を調べお金を送るのが当たり前なのでしょうか？ 料金は3000円ほどです。そのくらいなら払ってしまえばいいじゃないかと思われるかもしれませんが、あまりにも納得がいかないので質問しました。みなさんの意見、教えてください。
ヤフオク初心者なので教えてください出品する場合クレジットカードは直接入金ですか？それとも経由ですか？
3日前Fbでbellaveiとphytoを購入しました。調べるうちに詐欺だと知り、キャンセルの手続きをしたいのですが、注文確認メールなど何も届いていず、カード会社に確認したところすでに代金の引き落としはされている。購入側のミスのためカード会社では何もできませんと言われました。 同じように詐欺にあい、クーリングオフの交渉をした方、どちらのアドレスに連絡しましたか？ 教えていただけると助かります。
クレジットカードでゴルフ場予約特典が充実している会社は？ずっと以前ゴルフをやっていたのですが、途中から何となく 行かなくなっていたのですが、最近突然またゴルフがしたく なって練習を始めました。 以前は、日本信販のクレジットカードを持っており、そこ経由で ゴルフ場に安く予約出来たのですが、今はカードを持っておらず、 更に時代も進んでいるので、そんなカード会社のゴルフ場予約 特典がどうなっているのか分かりません。 どなたか、現状でゴルフーにお勧めなクレジットカードを教えてください。 アメリカンエキスプレスカードなんかはゴルフ特典が充実して いるようですが、一般市民にそんな高級なカードは持てません ので、あくまでも一般市民としての回答をお願いします m(_ _)m もしくはこのネット時代は、カードの特典よりもネット経由で 予約した方が安いのでしょうか？(・・?
現在ロサンゼルスのホテルへ泊まっているのですが、日本から親のクレジットカードで前払いという形で支払いましたが、チェックインの際に上手く英語が伝わらず自分のクレジットを渡してしまいました。二重請求になってしまうのでしょうか？
楽天カードをつくるのに、最後の通帳の残高記入で2、3回まちがえました。そしたら、エラーになってしまいました。今コンビニで通帳残高を確認してきたので間違えてはないと思うのですが、どうしてでしょうか。また、楽天カードの審査をとおるには、この場合どうすればいいのでしょうか。 回答おねがいします！！とてもこまっています。
家族が、楽天カードを持っています。先日、web明細を確認したところ、身に覚えのない請求が、数件ありました。カードは、紛失していません。しっかり、家族の財布に入っています。すぐに、楽天カードへ、電話をして、状況を説明しました。カードは、停止してもらい、新しいカードを再発行してもらっています。 身に覚えのない請求は、9月分の明細に入っています。家族が、使った正しい請求も9月分の明細にあります。 この場合、知らない請求分も9月に支払わないといけないのでしょうか?勝手にカード情報を盗まれて、あげくのはて、私が支払うのは納得できません。正しい請求額だけを支払うというのは、できないのでしょうか? カードを紛失したわけではないのですが、警察に届けるべきなのでしょうか? どの様な、対応を取るべきなのでしょうか? 宜しく御願い致します。
今月楽天でクレジットカードを作ったのですが、予定がはまり12月に予定していた、 引越し等が10月になってしまいました。 県外に行くことになったのですが、 クレジットを作って1.2ヶ月もしないうちに、 引越し転職をし口座も変わる場合、 再審査に引っかかりカードが停められる事や 強制解約はありえるのでしょうか？？ 家電の分割払いもやっている為、 急に止められるのが怖いです。
セゾンカードを利用し始めたのですが、最初の登録の際に「リボ宣言をしない」にチェックしたつもりですが確認をしたくてNetアンサーを開いたのですがよく分かりません…。過去の質問でお支払いの変更から確認できるとあったので試しましたが、ショッピングとキャッシングの「現在のお支払いコース」という項目しか出てこず、リボ宣言をしているのかどうかが確認できません。 電話で問い合わせるのがはやいのでしょうが、なかなか平日に電話ができず困っています。 どうかお知恵をお貸しください。
セゾンカードで、ICチップ内蔵のカードってありますか？
サンクスなどでもらえる楽天ポイントカードと楽天カードのポイントは同じやつですか? 同じであれば楽天カードのほうをつかったほうがいいですか?
クレジットカードで映画のチケットを購入した場合、明細書に映画の名前まで記載されますか？また同じくクレジットカードで商品を購入した場合、明細書に商品名まで記載されますか？
先日、友人と映画を観に行き、先に私がクレジットカードでチケットを購入しておきました。後日主人に、○○（映画名）観たんだね〜、と言われました。 クレジットカードの明細に観た映画のタイトルまで記載されるのでしょうか？
新幹線の早割チケットをネット注文しようと思うのですが クレジットカードでの登録が必要になりますよね。登録して自分で受け取りに行き購入し、そのチケットを 家族や親せきに渡して使ってもらうことは可能ですよね？ 初めてのことで、よくわかりません。 よろしくお願いいたします。
Yahooのクレジットカードで、分割払いした際、 毎月の支払いにTポイントは付加されますか？？
【宝塚】三井住友visaカードについて。 宝塚のSS席当選の確率を上げたいと思い、貸切公演のある三井住友visaカードの申込を検討しています。しかし、三井住友のHPにて座種・座席は選べないとあるのですが、SS席など指定出来ないということでしょうか？ カードをお持ちの方教えて下さいm(__)m
PaypalにVプリカを登録する方法を教えてください。 pixivでプレミアムに登録したいのですが、 クレジットを持っていないためhttp://wonderboy01.com/paypal-1559 こちらのサイトを参考にコンビニで購入したVプリカをPaypalに登録したいです。 VプリカとPaypalはアカウントを作成し コンビニで購入したVプリカのコードを入力し Vプリカカードを発行するとこまでしました。 URLのやり方どおりPaypalのカード登録から Vプリカを追加したいのですが、 カード番号は分かるものの有効期限とCSCが分かりません。 これらはどこで確認ができるのでしょうか？
先日、洋服の青山で、マスターカードの付いた、クレジットカードを入ることになりました。7月19日にお店に行った際に入ることになりました。私は、何故か、何かのカードを作ろうとした時にカード審査落ちになりました。今回の場合は、連絡もなければ、なんの手紙も来ていないです。やはり、審査落ちでしょうか？
セブンイレブンの店員です。クレジットカードでお買い物したお客様がいらっしゃいまして、たばこ４つを間違えて打ってしまいました。しかも精算が終わったあとで、お客様もお帰りになったあとです。クレジットカード返品を選択し、お客様が残していったレシートの伝票番号を入力したら「カードがなければ返品できません」と表示されたのですが、カードがないのにも関わらず、次へ進めてしまいました。返品するたばこを選択して客層を押したらカード読み取りの絵が表示され、それを取り消しても表示されてしまいます。 解決策はあるのでしょうか？ それともそのお客様が来店されないと取り消す事はできないのでしょうか？
楽天ブラックカードについて教えてください。 現在、VISAの楽天カードを利用しています。これを楽天ブラックカードにアップグレード(変更)すると、マスターカードになり、カード番号が変更になることは理解しております。 変更した場合、現在楽天カード引き落としにしている、携帯や公共料金の支払いなどは全て変更手続きを行わないといけないのでしょうか？ それとも新しいカード番号に自動で紐づけされるのでしょうか。
消費者金融アイ○ル1社で限度額30万円の契約をしたところその後クレジットカード会社数社に一括で申し込みをしたのですが全て審査に通りませんでした。何回も審査を繰り返すと、審査に通らないと聞いて、間を空けずに3社ほど審査を受けましたがダメでした。年収240万程ですがやはり消費者金融で借りると、クレカやローンは厳しいのでしょうか？年は51歳です。先日パソコンを買おうと思い5万円のローンを審査してもらいましたが、やはり通りませんでした。早く返して、解約しないとダメでしょうか？
ミスドのアプリをとり、そこから会員登録しようとしているのですが、pin番号はどうすればみれるのでしょうか。 カードはもっておらず、カードの裏面と書かれているため使用できないのかと調べてみると、アプリのみで使用できると書いてあり、訳がわかりません。
クレジットカードが引き落としになるので明細をインターネット上でみたら 7/23 ＪＲニシニホン 5500円 お支払い 1回 となっておりました。7/16に手持ちがなかったのでクレジットカードでＪＲの特急券・自由席を購入しました。 しかし、片道2200円ほどなので5500円はおかしいと思い、 すぐさまＪＲ西日本へ購入履歴をどこの区間の利用か調べてもらえないか聞くと 内容はクレジット会社にしかわからないと言われクレジット会社へ連絡しました。 すると、クレジット会社もＪＲに聞いてくれと言われたので たらい回しだな・・・と思いながらＪＲも同じ答えだと伝えたところ、 クレジット会社の方が折り返しご連絡をいただけました。 その返答はＪＲに書面でやり取りをするので1ヶ月ほどかかるという返答でしたが それでお願いしますと伝えました。 わたしはクレジット会社がやり取りがめんどくさいので1ヶ月と言ったのかなと思いましたが、 万が一使った覚えもないものを引かれていたらいやなので各会社に連絡をしたのですが。 ●こういった明細は本当にすぐでないのか。 ●本当に1ヶ月もかかるのか。 ●電話1本で済む話じゃないのか。 ●私の記憶ちがいなら大変各会社に申し訳ないのですが、 1か月後でも返金はあるのか。 と言うのを知りたいです。 長文失礼しました。
自己破産者の銀行のカードローン まとまりのない文書で読みづらくてすみません。 破産の経緯を簡単にまとめます 初めに借りたのは12年前です。 知人の借金を背負った 貯金叩いても40万不足したため初めてサラ金で50万借りる。 返済しながらギリギリで生活のなか交通事故を起こしてしまい罰金40万円、他に30万ほど必要になり複数社から借り、製造業の社員でしたがリストラで仕事を失い、月手取り13万くらいの非正規として別の会社で働いてましたが、最後には返済できなくなり破産。 元金て200万円くらいですが月々最低の返済額すら払えなくなりました。 借金する理由は貧乏ですけど独身ですし今のところないですが、 ネット「取引実績を作っておいた方が後々有利になる」 みたいな記事をみかけるので申し込んでみることに。 破産宣告を受けて7年ほど経過しています。 ネットにて楽天銀行の最低額の50万円で申し込み。→否決 3社以上連続で申し込まない方よい。というのもみたので次ダメなら半年くらい後で申し込もうと思い、 新生銀行(レイク)最低10万円〜に20万円で申し込み→可決 でした。 しかし、後から気付いたのですが、カードローンは今は必要ないけど、たとえ10万円枠でもクレジットカードにすればと後悔してます。 理由は、通販や何かを契約する時にクレジットカード必須だったりするからです。 デビットカードで出きることは結構多いのですが限界があります。 最初に触れたように現在借金の必要性はありません。 レイクではとりあえず即日振込みというので10万借りましたが口座にはいったままです笑 アドバイスを下さい。 この10万は一括返済しないで時間かけて返済した方良いのでしょうか？ 利息(14くらい)は馬鹿になりませんが取引実績(？)で次にカード作るときに有利になるなら安いものです。 それとも無意味で金をドブに捨ててるだけでしょうか？ また、新たにクレジットカードを申し込んでも大丈夫でしょうか？(当月申し込み件数2、他社借入20万枠1件、初回の返済もまだです) クレジットカード申し込みが可決されたらレイクは一括返済しようと思います。 クレジットカードは急ぎではないです。
母の携帯代を私のクレジットカード引き落としにしていたのですが、カード再発行して番号が変わったのに変更するのを忘れていました。 私はすぐ帰れる距離に住んでいないので、ネットから変更しようと携帯の母のIDとパスワードを聞きましたが、意味がわからないみたいで無理でした。 ショップに行って、母の携帯の支払い変更を私ができるでしょうか？
マイナス口座について教えてほしいです！口座カードA と口座カードBがありBの方でマイナスにしたのを返済すると余分に返済した分がAに返ってくるのですけど、この場合たとえばAに5万円入っている状態でBでマイナス10万とかにするとAに入っているお金は何かのタイミングでなくなったりするのでしょうか？ 分かるかた教えて下さい！
JCBのクレジットカードで今月買い物をしていたのですが、予想外の金額で...今月出費がかさみ、ちょっと厳しいのです.15日までに当月リボ払いに変更できると書いてあり、利息覚悟で申し込んだのですが、申し込み完了のメールは来たのですが支払い額は変わっていません... 全額今月引き落とされるのでしょうか...
使用していないクレジットカードを何枚か持ってますか？
借金が苦しくてうつ気味です。 妻にも相談できなくてつらい日々を過ごしています。 消費者金融３社とクレジットのキャッシングから２件から ３１０万円借りています。派遣で工場で働いています。 いつ雇い止めになるかわかりません。 借金が増えてしまって、どうにもならなくなってきました。 こんなことになるとは思ってもいませんでした。 この借金地獄からの脱出方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
クレジットカード作成について 現在19歳です。 今クレジットカードを作ろうかと思い、三井住友VISAデビューカードに申し込むつもりです。 そこで、勤め先を書くところがあるので、勤め先に電話がかかるのですか？ 親権者の同意欄で親権者には電話がかかることはわかっているのですが、勤め先はかかるのでしょうか？ あと、オンラインで申請して書類が届くと思いますが、期日以内に返送できず作れなかった時に、再び申し込むことはできますか？
今度ソウルに行く予定なのですが、現金は10万ウォンも持っていれば十分でしょうか？あとはクレジットカードを2、3枚持っていれば大丈夫ですかね？ やはり、カードはVISAかMasterCardが良いですよね？ JCBも持っていますが、使える店は多くないですよね？ ただ、JCBプラザが利用出来るので、その為に持って行こうとは思います。JCBのプロパーカードでなくても良いんですよね？
ヤフー決済がエラーコード 0105となってカードが使えないのです。 なぜでしょう。
iTunesカードはUCギフトカードで買えますか？やはりiTunesカードは買えないのでしょうか...買えないのなら、なぜ買えないのか理由が知りたいです。当たり前ですけど、法律などないですよね。
楽天カードの新規入会キャンペーンについて質問です。 今なら8000ポイントもらえるとテレビCMでやっていたのですが、キャンペーン応募＋新規入会＋利用すればポイントがもらえると書いてあり作ろうかと思っています。 自分はすでに他のカードを愛用しているので楽天カードを作っても常用しようとは思っていません。 ポイントをもらうだけもらい8000ポイント分の買い物をして、後は使わないといったやらしい考えをしています。 キャンペーンについて利用しないといけないとあるのでガソスタにでも行き1リットル位をカードで支払いポイントをもらおうかと考えてます。 8000ポイントとは8000円分の買い物がタダで出来るということですよね？ 8000ポイント使い切ればもう実家で放置、またはへし折って使えなくしてしまおうかと思います。 解約までの期限があるのかどうかわからないのですが、解約出来ればすぐにでも解約しようと思っています。 こんな非人道的なやり方でもいいんですかね？ 楽天側はなんのメリットがあるのでしょうか？ 逆に甘い汁を吸おうとしている自分にとって何か思いもよらないデメリットがあったりするのでしょうか？
クレジットカードが使えなくて困ってます。Amazonで購入しようとしたら承認が得られませんという表示が出ました コンビニとかでは買えるのですがなんで買えないのかわかりません 電話でクレジット会社に聞いてみたところ利用残高と利用可能額を言われよくわかりなかったです。詳しい方教えてください
ＭＵＦＧカードを作ろうと思っています。 ＶＩＳＡのゴールドとアメックスのゴールドがありますが なにを基準に選べばいいのですか？２０代であり、クレジットカードを持ったことがなく詳しくわからなくて。。 目的としては飛行機の利用が多いためラウンジを使いたいのと いざというとき買い物でクレジット使えれば便利かなぁという程度です。
数社でカードローン、クレジットカードの返済が遅れ代位弁済になりました、 代位弁済の返済が完了してから５年でブラック消えるの。
現在、三井住友のクレジットカードを使用しています。もう一枚三井住友のクレジットカードが欲しいのですが、作れますか？
プロミスについてです！1週間前にプロミスのカードを作りました。 旅行費やらなんやらかんやらでお金がなくなってしまったので生活費として３万お借りしました。 そこで質問なのですが返済などをしたら明細書などが家に送られてくるのですか？ クレジットカードみたいな感じで1ヶ月の使用料みたいなのがおくってくるのでしょうか？ そうなるとまずいのでどうにか止める方法などあればよろしくお願いします。 また、明細書いがいに(延滞抜きで)郵送物が送ってくることってあるのでしょうか？ ちなみにカードを作った時はインターネットで申し込んで自動契約機で作った流れです。 契約の確認書等いろいろもらいましたが、改めて家に送ってきたりするのでしょうか？ 質問ばかりですみません！ 経験のある方よろしくお願いします。
私はラピッド(北海道銀行のカードローン)の当座の口座を持ち、借り入れがありますが、北海道銀行の別の普通預金口座、貯蓄預金もあります。任意整理した場合、普通預金、貯蓄預金はどうなるでしょうか？
至急！500枚！三井住友VISAのクレジットカードについて質問です。 クレジットカードで来月の返済額が15万になっています。お恥ずかしながら仕事を退職しており今はフリーターです。年金の支払いや奨学金、住民税の支払いがありとても15万の支払いをするのは無理です。このカード限度額は30万なのに、分割枠が5万しかなく、分割枠増額審査をやっても落ちてしまい、15万返済が不可能になってしまいました。どうしても分割払いにしたい(しなきゃ返済不可能)んですが、この場合クレジットカードカード会社に電話すれば一時的に分割枠を上げれたりとかできないんでしょうか？または、分割返済に切り替えてくれたりとか。
カードを悪用されたのでカード番号を変えました。次の支払いを新しいカードからの引き落としにしたいのですが、登録しちゃうとまた悪用されそうなので、買い物するたびにカード番号を入力するようにしたいのですが、できますか？
アメリカでのクレジットカードの使い方について。クレジットカードを使いたいのですが、使う際の4桁のパスワードが分からず、使えずにいます。 今日行ったお店はサインペンがあるのにもかかわらず、サインは無理と言われました。 サインでも大丈夫なお店はアメリカでは少ないのでしょうか？ またクレジットカード使う際にサインで大丈夫なのか尋ねる英文も教えてください。 文章がめちゃくちゃで申し訳ないですが回答お願いします
エポスカードの100万ある枠を現金に70万したいんですけど可能なんでしょうか
カード会社って分割払いでの利用って嫌な顔しませんか？自分は二回払いの利用が多いです。車検も二回払いで払いました。
プラチナカードを目標にしなければ、ゴールドカードよりクラシックカードの方が良いですか？
ネッテラーのネットプラスカードについて 教えてください。 初めてセブン銀行でカードを使って一万円を引き出そうとしたら暗証番号が違いますとでました。暗証番号は何十回も確認しました。なぜ暗証番号が違うとでるのかわかりません。なにが原因か教えてください 4桁を何回も確認してやってもだめでした。
nanacoカードのクレジットカードチャージについて。宜しくお願い致します。 最近クレジットカードの支払い(請求書払い)が難しくnanacoカードのクレジットカードチャージの為にヤフーカードを作りました。 ヤフークレジットカードを使い、nanacoカードにクレジットチャージをし、払えなかったクレジットカードの支払いを済ませたのですが、そのクレジットチャージした分は来月ヤフークレジットカードから請求が来ると思うのですが、これもまたヤフークレジットカードでnanacoカードにチャージし、請求書払いをする…を延々繰り返せると思うのですがこれって何か違法だったりしますか？
飲んでいて、草加駅で深夜12時くらいになり、宿泊しかないと楽天トラベルで宿泊先を検索。その際に、12時を回っていたため、当日宿泊で探していたのですが、1日のズレが出てしまいました（例4月15日の12時を回ってしまい、4月16日の予約に。泊まりたいのは、4月15日の深夜です）。この時に、クレジット決済をしてしまったのが、大きなミスでした。 そして、予約できたと、東横イン草加へ行きました。 ところが、フロントで1日ずれての予約になっていますとのこと。しかし、4月15日の分、1室喫煙でよければ、空いているとのこと。それでも良いのですが、予約したものをどうしようと話したところ、無料でキャンセルしておきますよ。と。ありがたいお言葉に、感謝致しました。それで、部屋に入ってすぐ、クレジット決済ですので、ホテル側ではキャンセルできないため、お客様のほうで、キャンセルしてください。とのこと。クレジット決済ですので、返金までに数ヶ月かかりますと、言って頂きました。 そして、数ヶ月経っても、返金がないので、東横イン草加に問合せをしたところ、確認します。と数分待って、確認したと思ったら、再度、宿泊した日、キャンセルした日はいつかと3から4回同じことを聞かれました。 そして、また確認しますので、連絡先をと電話番号を伝えましたら、本日中に確認できると思いますが、もう少し時間がかかるかもしれません。とのこと。 そんなことで、無理です。無理です。と時間がとられるのでしたら、もう結構です。と話しましたら、すみません。というだけで、終わりでした。 一種のサギと同じだ。と思って、腹立ちもあります。 もちろん、もう二度と、東横インには泊まりません。 キャンセルしても100％キャンセル料かかるのでしたら、わざわざ、キャンセルしなくて、翌日は土曜日の休みですので、もう1泊しても良かったと思っています。 長々と書いてしまいましたが、どこか、苦情だけでも、どこかに言うところがありましたら、ご教授頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ネッテラーのnet+ｶｰﾄﾞの発行について、 最近ネッテラーを初めて、net+ｶｰﾄﾞの発行をしようかと思ったのですが、メニューのNet+カードを押してもｶｰﾄﾞ申請のボタンが出てきません 解決策はあるのでしょうか
楽天カードのキャッシングについて 質問します たとえばなのですが 九月の1日にキャッシングしたとして その返済は10月の27日になるのでしょうか？ ご回答お願い致します
netflixの登録に関して netflixの登録をVペリカで行うためにpaypalに登録したのですが netflixの支払いをpaypalに設定しカード情報を入力したのですが入力して追加を押しても次に進むことが出来ません この場合どのような原因が考えられますか？ （処理中のマークで止まります） よろしくお願いします。
また楽天カードのクレジットについて自動リボ払い解除したので コンビニなどでタバコを買って １回払い？一括？といえば 来月の27日に口座から引き落としですよね？
他人のクレジットカード番号を誤入力してしまった、なんてことはよくあることなのでしょうか？楽天カードを持っているのですが、昨日・一昨日と続けて身に覚えのない金額の利用お知らせメールが届きました。 楽天カードのサポートセンターに問い合わせると、どちらともAmazonで利用されているとのことで、私自身はここ数年Amazonで買い物をしたことはないので、これは間違いなく不正利用だ！と思いAmazonのサポートセンターに問い合わせて調べて頂きました。 すると、Amazonの方いわく、別の方が間違えて私のカード番号を入力してしまった可能性が高い、とのこと。 詳しくは聞いていませんが、故意的に不正に利用しようとした可能性は低い、とのことです。 不正利用ではなかったにしても、また使用されても困るのでとりあえず私のカードは停止して再発行してもらうことにしましたが、このようなことは、よくある、もしくは稀にあるものなのでしょうか？ 万一カード番号が誤入力で一致してしまったとしても、名前やセキュリティコードなども入力しているのは、関係ないのでしょうか？
初めてここで質問します。文章下手ですがお助け願います。 私は19歳です。 バイクを買おうと思ってるのですが、ローンは保証人がいると言われたのですが、親は保証人になってくれません。 なのでGoogleで調べていると カードローンなら保証人がいらないというような記事がありました。 私はクレジットカードは持っているので、それで支払えば保証人はいらないということですか？ ご回答何卒宜しくお願いします。
WAON POINT カードについて質問です。 私はWAONのカードも、WAON一体型のクレジットカードも持っていません。ですが、よくイオン系列の店に行くのでWAON POINT カードを得ようと考えています。 【質問】 ①このポイントカードだけを得ることは可能でしょうか？ ②ポイントカードはどうやって発行してもらえるのでしょうか？ ③ここまでの過程が成功したとして、ポイントはどうやって活用するのでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。
イオン銀行の愛称番号を忘れた場合、どこに連絡したら良いのでしょうか？それとも居るものとかありますか？
クレジットカードを持っていません。 どう思いますか？
よく最低クレヒス半年と耳にするのですがこの半年とはカード作って支払いが始まった月からの半年なのでしょうか？
クレジットカードを使わなくなって８年程たち年会費が引き落とせない状態を暫く放置後、口座に入金しました。 先日、有効期限が去年までで台紙から剥がしてもいない新品のカードを発見したのですが、新しいカードが送られてきた形跡がありません。ネットで状況を確認しようとしたら有効期限を打ち込む箇所が出てきて先に進めませんでした。これは強制退会させられたのでしょうか？またそのような場合、通知等は無いのが普通なのでしょうか？クレジットカードを使わなくなって８年程たち年会費が引き落とせない状態を暫く放置後、口座に入金しました。 先日、有効期限が去年までで台紙から剥がしてもいない新品のカードを発見したのですが、新しいカードが送られてきた形跡がありません。ネットで状況を確認しようとしたら有効期限を打ち込む箇所が出てきて先に進めませんでした。これは強制退会させられたのでしょうか？またそのような場合、通知等は無いのが普通なのでしょうか？
楽天カードで強制解約になってしまったみたいです 今後の支払い調整の相談にカード会社は乗ってくれますか？ 来月分の請求が非常に高くて払えません、、、
失礼します。9/2のイオンカードの支払いをリボにしたいのですがその明細をリボにしたら２日の支払いち適応されますか？
緊急 遊園地でクレジットを申し込むと割引券がもらえると言うので入会手続きをしました。 その後、審査落ちしてしまったのですが、この場合割引券をカードを作らずもらってしまったことになりますよね？返却返済したほうが良いのでしょうか
2016年12月に行われるLIVEのチケットの支払いを2016年7月にローソンでクレジットカードで行いました。チケットが届くのは2016年11月末なのですが、引き落としはいつになるのかがわからず質問させていただきました。わかる方いらっしゃいましたらお願い致します。
楽天カード申込みについて教えてください。 8/17の午前中に楽天カードを申込み、30分ほどで、カード発行手続き完了のお知らせメールが来ました。 今ステップ5です。 しかし、8/18に↓のメールが来ました。 【1】楽天カードのお申し込みが完了しておりません 2016/08/17時点で、 お客様の楽天カードのお申し込みが完了となっておりません。 そのため、楽天カードの審査ができず、楽天カードを お送りすることも入会特典をご提供することもできません。 行き違いで送信される場合もある、って書いてありましたが、こんなに行き違うものなんですか？ 30分で手続き完了してるのに、翌日「完了してない」とは？？ 私は何か操作を誤ったのでしょうか？
セブン銀行の本人確認について、教えてください 免許書だけで出来ますか？ イオン銀行などは、免許書と他請求書等が必要で、公共は全て入籍してない主人のであった為、名前が違い確認書には出来ず、唯一は携帯電話のものも家電とこみこみのauKDDIのもので、それではダメと言われましたので、店頭で製作し、免許書のみで可能になりました。 セブン銀行の場合、申込後、郵送しなくてカード受け取りの時に本人確認をという事も可能だそうですが、その際の提出の場合、免許書のみでよろしいか？ またその前、事前に免許書以外の確認書類等チェックなどがあるのでしょうか？
アコムや楽天カードローンより、アメックスの方が作り易いと聞きましたが、本当ですか？
11月宿泊のオーストラリアのホテルをクレジットカード情報を入力し予約しましたが、その後クレジットカードのサインを上書きしてしまったため再発行が必要となり16桁の番号は変わりませんが3桁のセキュリティコードは変わる事になりました。 この場合、新しいクレジットカードでは支払い出来ないでしょうか？ 出来ない場合、どうすれば良いですか？ ちなみに英語でのやり取りは不安なのでホテルに直接問い合わせは難しいです。
海外でクレジットカードを使うのは安全なのですか？クレジットカードって店で使う時暗証番号とかいらないですよね。
Minecraftが購入出来ません…購入にはジャパンネットのVISAのクレジットカードを使おうとしました。 一度アカウントを作り直して購入の手順を踏んでも注文処理エラーが出てクレジットカードの設定を見直せ と出てきます｡ 何日か置いてトライしたらログイン後エラー画面が出てstoreに進めません。ブラウザを変えても変化無しでした。 原因を教えてください。購入方法を変えなきゃいけないのでしょうか…
当時10年以上前ですが、スポーツジム エグザスに入会したく、未成年なので親に承諾を得てエグザスの会員になりました。入会後、3年位で退会をしました。 先日、親のゆうちょ銀行口座からポケットカードと記載された年会費3000円位の引き落としがあり、尋ねるとエグザスのクレジットカードの引き落としですと言われました。 クレジットカードの退会は済みましたが、これは、退会の際に停止してくれないものなのでしょうか？ 追伸、約10年以上も口座から引き落とされたかも知れませんが、以前の通帳が無いのでわかりません。 教えて下さい。お願いします。
三井住友の電子マネーのiDカード(クレジットと一体化していない独立したもの)を、スマホのケースに入れていたら不具合が起こるのでしょうか？スマホケース自体には磁石は付いていません。
クレジットカードが若干曲がってしまい(使える程度)、再発行を申し込みました。 新しいカードが届いた後でも元のカードは使おうと思えば使えるのでしょうか？
今からoverWatchを買おうと思うのですがvプリカでいくら分買えば足りますか？
auからソフトバンクに乗り換えて七ヶ月目になります。先月26日、残高不足で引き落としが出来なく翌日にソフトバンクショップにて払いました。それまでソフトバンクまとめて支払いの限度額が３万ありましたが今は１万になってます。この限度額がまた３万まで上がるのはどのくらいの期間がかかりますか？知っているかたいましたらよろしくお願いいたします。体験談などもあるかたは教えてください。
LINE payに登録するともらえるポイントがほしくて登録しようか悩んでます。カードを使うつもりは無いんですが、持ってるだけでお金がかかったりするのでしょうか？
焼肉の安楽亭でauWALLETはつかえますか？
クレジットカードについてです。最近クレジットカードを初めて作ったのですが、締め日、支払日などが曖昧です。 VISAなのですが、調べたところ締め日は毎月15日で支払日は翌月の10日です。 例えば8月14日に買い物した分の支払は9月10日、 8月16日に買い物した分は10月10日 になるのでしょうか？ また、クレジットカードの使いすぎ防止のために引き落としされる口座にはお金が入っていないのですが、引き落としされる前に通知してくれる機能などはないのでしょうか？ 無知で申し訳ないのですがよろしくお願い致します。
visaカードの有効期限が８月なのですが、送られてきている新しいカードには８月中に切り替えができるのですか？
ヤフーカードでの買い物をキャンセルして、カードに返金されることになりました。口座に現金が戻るまでどのくらいの期間がかかるでしょうか。また、返金される金額は請求金額確定のお知らせに表示されるのでしょうか？
先月の下旬auの携帯代をクレジットカード払いに変更しました。でも、今月初めに支払い用の葉書が届いたためまだ手続きが完了していないんだと思い、au料金お支払いからクレジットカードで料金を支払いましました。 もうすぐ締め日なのでカードの利用状況を見てみたら、携帯代が2重に支払われている事がわかりました。 このような場合はどのように対処すればいいのでしょうか？カード会社かauに電話した方がいいのでしょうか？
Vプリカについて 先程Vプリカのアカウントを作り、コンビニで購入するVプリカの券を購入し、コード入力という画面で発行コードを入力しても 正しいコードを入力してください。 と表示されます。 コードは小文字大文字の組み合わせで、小文字だけでの入力も無理で、小文字大文字の組み合わせで入力しても、正しいコードを入力してくださいと表示されました。 何度も確認してるのに駄目で、結局ロックされました。(時間をおいて再度入力してみてくださいってやつです。) コンビニ側に問い合わせてコードは正しいか聞いたのですが、自分の入力ミスだ、こちら(コンビニ側)にミスはない。と一点張りで、非協力的でした。 これはコードの打ち間違いなのでしょうか、至急御回答お願いします。
cicに関する質問です至急お願いします！！ 今日急に携帯が充電できなくなり どうしようか悩んだ結果新規契約をしようと 思っています。 ですが昨日楽天カードが急に使えなくなり エラーコード2と出ていました 今日コンタクトセンターに問合せた所 強制解約になりました。たった３ヶ月です。 一度、支払いが遅れた月がありました。 事前にコンタクトセンターに問合せ 約束の日にきっちり一括でお支払しました。 cicにA判定(支払いが遅れた)が一個付いてしまいした。 急に強制解約になり今月分は今月の支払日に払い 来月分を来月の支払日に払うと結果になり終了しました。 そこで疑問なのですが このような状態で新規契約は出来るのでしょうか？ 過去に携帯を飛ばした事があります すでに５年は立ちました。 出来れば新規契約をしたいのですが…………
クレジットカードについて質問です。 あるクレジットカードに申し込みをしました。私は、学生なので社会的信用などは大し て無いですが、借金など金銭的なトラブルは今まで一切ないので、審査に通るものと思っていましたが、残念ながら審査落ちしました。 なにが原因なのか教えてください。
サインレスのスーパーのレジで、署名のないクレジットカードを使用したら、署名が無いと注意されました。 サインレスなのに文句あるの？？
ナナコへのクレジットチャージの際、今年の9月半ばからポイントがつかなくなるという書き込みを見かけます。いままで楽天JCBカードでクレジットチャージを行っていたのですが、やはり 9月半ばからつかなくなるのでしょうか？
楽天カードで自動リボに登録し、自動リボの限度額を20万に設定→毎月の使用額は5～6万とした場合手数料はかかるのでしょうか？
楽天カードについて質問です。 先日、楽天カードの申し込みをしたところ審査に落ちたとメールが来ました。5日後に楽天カードから簡易 記録が届きました。 あいにく、留守しにしており中身を確認することは出来ておりません。 これは、どのような可能性が考えられるでしょうか？ 落ちたという書面が改めて送られてくるものなのでしょうか？ 落ちた理由は大体見当はついてますので非常に不可解です。 よろしくお願いします。
クレジットカード（ゴールドカード以上）の中でチケットの手配に便利なカードはＪＣＢかアメリカンエキスプレスでしょうか？ゴールドカードを取得しゆくゆくはプラチナやブラックに育てたいと思ってるのですが 私は色々なコンサートやミュージカル・舞台などを見るが好きなので 折角なら、チケット入手に強いカードを探しています。 （ステータスには興味が無いです） ＪＣＢですと チケット一般発売日に一般カードとは別の専用番号があったり ザ・クラスなどは代行もしてもらえるようです。
電子マネーのIDについてです 現状金銭的にピンチだったので登録したのですが、これの支払い方法ってケータイ払いで大丈夫なのでしょうか？ちなみにクレジットカードを契約しないで、なんとかmini？というほうにしました。請求は毎月の請求書に勝手に上乗せされるんでしょうか？ あと、使い方ですがアプリを開かなくてもかざすだけで支払い可能なのでしょうか？初めて使うのでわからないため解答まってます！
auウォレットクレジットカードについて。約５年前に旅先で携帯が故障し慌てて機種変更しました。その時の店員さんがかなり早口で強引で、一緒にauじぶんカードも作成しました。その後２年後くらいでしょうか、使わないので解約しました。カードはじぶんでハサミを入れ捨てました。手元にカードはありません。 その後じぶんカードが廃止され、ウォレットカードになった様ですが、auから携帯を乗り換えたところ、今月10日にauウォレットから1350円の引き落としがありました。auを解約した場合年会費がかかる様ですね。 ですが私は手元にカードがありませんから、身に覚えがない請求です。この場合年会費と思われる引き落としは返還されるのでしょうか？ 似た様なトラブルにあったかたはいらっしゃいますか？
クレジットカードを作ったことないが、ブラックリストにのるってどういう状況が考えられますか？
急いでます 同一生計者って何ですか？調べても出てきません急いでます 同一生計者って何ですか？調べても出てきません
最近のクレジットカードは年会費永年無料の入会特典5000ポイントだとか大盤振る舞いですが、採算は合うのでしょうか？ポイントだけ使って半年ほど経ったら解約なんて輩がいっぱいいると思うんですが。
お礼知恵コイン２５０枚。恥を忍んで、この知恵袋で、質問ならびに相談させていただきます。今現在、オリコカードのショッピングのリボ払いの残高約90万円を月々３万円（月によっては、余裕ができれば、臨時増額を加算）で返済中です。今のところ、遅延、未払い、滞納なく予定請求どうりに、順調に、返済できています。ここからが、本題ですが、返済中のオリコカードのショッピングのリボ払いの年利率が１５％の利息をとられますが、仮に、銀行系のカードローンで９０万円を借りて、借換した場合ですが、トータルした利息は、どちらのほうが、少なくて完済できますでしょうか？尚、オリコカードのほうは、新規での利用は絶対しないとゆうか、今溜まっているポイントを使い切った後、電話での問い合わせで、自主解約（解約後は残高の返済だけ）をします。また、銀行系のカードローンといっても、年利率はほとんど消費者金融の利率と変わらないと思います。仮に、もし、借換することになった場合ですが、地元の地方銀行か楽天銀行のカードローンを検討しています。借り換えるべきでしょうか？または、このまま辛抱して残高０円になるまでいままでどうりの返済をするべきでしょうか？また、ショッピングのリボ払いとゆうのは、長年返済しては、またリボ払いを利用するで、過払い金とゆうのは、発生するのでしょうか？借金問題に詳しい方、同じ経験をされた方、意見やアドバイスをよろしくお願いします。尚、カードを使いすぎたのは、あなたの自己責任ですよ的な回答はご容赦下さい。
楽天カードが届き自動リボ払い解除しましたが 本カードのリボ払い解除したら 家族カードもリボ払い解除になっているという事でしょうか？ それと解除が完了となった場合 支払いは一括になるんですよね？
ANA楽天カードについての質問です。①この度普通の楽天カードからANA楽天カードに変更しました。 １つ思ったことがあります。 マイルへの還元率はあまり良くないこのカードですが、 例えば一年で100万円使ったとして ANAのマイルを貯めようとすると約10000マイルくらいになると思います。 反対に楽天のポイントを貯めようとすると20000ポイント貯められると思います。 楽天のポイントへの還元率が高いため 同じ旅行をするとして、10000マイルを使って旅行するよりも楽天ポイントを貯めて楽天トラベルでツアーを購入するときにポイントを使ったほうがいいと思いましたがどうでしょうか？ ②ANA楽天カードの上手な使い方といえば ANAに乗って旅行するときにANAマイレージクラブのお客様番号を打ち込みマイルを貯められる これがノーマルの楽天カードでは出来ないことなのではないかなと思いましたがどうでしょうか？
AMAZON MASTER GOLDカードは解約した時点で、プライムも解約になりますか？ それとも、解約しても1年はプライム会員は維持できますか？ネットで調べたのですが、見つからなかったので・・・。 教えて下さい。
自宅でのPCインターネット用(スマホ利用含む)に、SIMフリーのモバイルルーターの購入を検討しています。 上限なし、もしくは上限の大きいプランに加入したいのですが、自分自身がクレジットカードを持っておらず、また作ることもできません。 支払いがクレジットカード以外でも可能で、安値なプランを探しているのですが、中々見つかりません。 何か良い商品が無いか教えて頂きたいと考えております。 ルーター込みの契約も一応考えには入れております。 何卒どうかよろしくお願いいたします。
Amazonで買い物が出来るクレジットカードの、American Express、JCB、Visa、MasterCard、Dinersで、審査が無いカードはどれですか？Amazonで買い物が出来るクレジットカードの、American Express、JCB、Visa、MasterCard、Dinersで、審査が無いカードはどれですか？
確かにそーですよね(´･_･`)カードないと不便ですよね
DeNAトラベルを使って航空券とホテルを予約しました。 1度予約したい日付、航空券、ホテルとすべて入力してクレジットカードの情報も入れて最後の確認ボタンをクリックしたのですがエラー。トップよりやり直してくださいとでました。 なのでもう一度日付から最初から入力してクレジットカードの情報も入れて確認ボタンをクリックしたのですが、アクセスエラー、トップよりやり直してくださいとでました。 もうまた一から入力するのも、めんどくさくなったので他社から旅行を申し込みました。 するとしばらくしてDeNAから予約確定と入金確認のメールが届きました。 エラー出てたのに？ DeNAに問い合わせの電話をすると、自分の会社ではエラーは確認できていない、お客様がカードの処理中に画面を退席したかなにかの理由でエラーが出たのでは？と。その間にもクレジットカードの処理は実行されたとのことでした。 なので、キャンセルしたければキャンセル料を払えとのことです。 もちろん私はクレジットカードの処理中の画面の間に戻るなどのボタンは押してません。 ずっと処理が完了するのを待っていましたが、DeNAの言い分ではお客様の操作ミスとの一点張りです。 キャンセル料も航空券だけで1人2万、ホテル代もいるとこことでばかになりません。 なんとか返金してもらえる方法はないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃればぜひお知恵をお借りしたいです。
自動車保険の支払いについて。自動車保険の支払いを分割払い(11回毎月5000円くらい)にしようと思っていますが今の自動車保険会社は分割払いはカード払いでしかできません。 私は月々5000円のリボ払いをしているのですが、カードでの分割払いにした場合、月々の支払い金額はどうなるのでしょうか？ リボ払いの5000円に分割払いの5000円を足して毎月10000円を支払うことになるのでしょうか？ それとも月々リボ払いの5000円のみで支払い残高が11回分(6万円弱)が加算されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
クレジットカードの不正利用被害に頻繁にあいます。頻度は2ヶ月に一度のペース。一ヶ月に4〜5件。クレジットカード会社の返金保証があるとはいえ、センターとのやりとりや、新カードへの変更に少し疲れてきました。２ヶ月に一度は多すぎますよね。カードを解約すべきでしょうか？なぜなのでしょうか？再発防止案がありましたらご教示ください。
flyvpnの支払いについてpaypalにvプリカを登録し、paypalコードも入力したのですがflyvpnを購入しようとしたところお客さまが選択したカードでこのアクションを完了することはできません。別のカードを選択してください。と言われて支払うことができませんでした。どうすれば支払うことができますか？
楽天イーナビの月初ってなかなか明細が反映されないですが、いつどーんと、明細が表示されるかわかるかたいらっしゃいますか？家計簿書いてて毎日使った金額と明細が合ってるか確認するのですが月初はなかなか反映されず毎日チェックするのですが何も変わらずなので面倒で(^◇^;)
価格ドットコムでよく買い物をしますが、価格ドットコムでポイントが有利なクレジットカードはありますか？
パルコカードについて質問です。即日発行がウリのパルコカードですが、即日発行されたその日にキャッシングで現金をATMからおろせるのですか？ 他のクレジットカードとは違って収入印紙や明細などの書類を全く必要としていないので会社側はリスクが大きいと思うのですが... また、キャッシュカードを登録していない状態でキャシングって可能なのですか？ 先日発行してもらった際、キャッシュカードの登録は後からでいいですよーという風に言われて少し驚きました 笑 ご回答よろしくお願いします。
ヨドバシカメラのクレジットカードのリボ払いについて 金銭的に余裕ができたので、残りのリボ払いを返済したいです。 銀行などでも支払えるみたいですが、１番手数料がかからないのはどの方法でしょうか？
えきねっとでとくダネで切符予約したんですけどクレジットカードの名義が母親で ネット登録は自分なんですけど 番号とクレジットカードあたしが持って行っても ちゃんと切符買えますか？
ANAアメックスゴールドのキャンペーンについて教えてください。キャンペーンの説明ページに、 "すでにご入会いただいている方、または、以前に本提携カードの会員になられていた方は、本キャンペーンの対象外です。" と書いてあります。 この「すでにご入会いただいている方」というのは、具体的にどのような人を指すのでしょうか？ANAアメックスブルーを持っていると対象外ということですか？ いまANAアメックスブルーを持っているんですが、キャンペーン対象ならゴールドに切り替えようと思っています。
ネットのオンラインショップで支払いをクレジットにした際に、注文者とクレジットカードの持ち主の名前が違う場合、何か問題はあるでしょうか？
500枚・緊急vプリカギフトの画像認証で正しい文字を打ったのに、カード認証できませんでしたと出ます。それか、一番最初のチェックのページに戻るかです。 どうすれば良いですか？
paypalの手数料を安くするために http://www.danna-salary.com/setuyaku/paypal-exchange/ この方法を試してみたのですがどのサイトで購入画面に行っても その他の通貨換算オプション がありません。 これは仕様なのでしょうか？ もうできない昔の事なのでしょうか？ 出てこなくて先に進んでいったら挙句の果て、商品を購入してしまいました。 もしできたら方法教えてください。
先日セゾンカードを作ったのですが、もともとららぽーとのポイントカードを持っています。 ららぽーとのポイントカードのポイントをセゾンカードに移行する（セゾンカードをららぽーとのポイントカードとして利用）事は可能ですか？ また、方法などお願いします
クレジットカードで審査が通りやすいのはやはりアコムしかないのでしょうか。なにかいいのがあればおしえてください！
楽天カードの「ＶＩＳＡ国内利用 VS ｼﾞｴｲﾀﾞﾌﾞﾙｱｲ」というところから￥15000が7月末に請求されたのですが、利用明細が今日届きました。身に覚えがないのですが、どなたかこの会社についてわかる方、いらっしゃいますか？
先日ハートアップの通販でPCメガネを買いました。 支払い方法でクレジットカードを選択したのですが、商品受取時に支払うのでしょうか？
ETCカード作りたいんですがどのクレジットカードで作るのがオススメですか？教えてください
是非教えてください。 UCカードを持っていないのに、今月（５日）いきなり２７，０００円の銀行引き落としがありました。 私も家内もUCカード及び提携カードを持っていません。 明日、明後日は銀行も営業しておりませんので、確認は来週以降となりますが、請求明細書も 事前に届いていません。 どう対応したら良いでしょうか？ どなたか教えてください
line pay についての質問です。 先ほどセブン・イレブンで初めてline payで買い物をしようと思いました。 そして、レジで店員さんにカードを渡して、サイトに書いてあった、「一回払いで」といって、クレジットカードを通すところに通していましたが、ピーピーといって、対応していませんとでたと店員さんがいって、そのあとも2 3回やってもらい、電子マネーのところにかざしてもだめでした。 心当たりがあるのは、自分がチャージしたお金ではなく、キャンペーンで、新規カードを作成すると、150円がついてくる、その150円で支払おうとしました。（カードに自分がャージしたお金はない）
クレジットカードネット買い物 ゾゾタウン、Amazon、楽天 などネットで使うだけのクレジットカード を作りたいのですがオススメを教えて下さい
Yahoojapanカードはクレジットカードなのですか？
詳しい方教えて下さい。 クレジットカードの明細に知らない海外の会社から何故か毎月引き落としになっています。scribd.com $8.99 とありますが、英語も話せず困ってしまい 問い合わせより、契約した覚えがない事 もしいているなら有料契約の解除をお願いしました。 名前とカード番号のみで解約出来るのでしょうか？ 電子書籍読み放題ではないかと思います。 最初の月は無料とあるので気付かないうちに契約になっていたのかもしれません。
以前 Citiカードを利用しており SuMi TRUST CLUB に名義が移行されました。 今現在カードが利用できなくなり 今までの支払いを月々行っております。再度リボ払いを利用するには再度審査がいるようです 現在は一括払いカードになっています。 現在 元いた職場から出向になり勤め先変更しており 新しい職場の情報を連絡すれば審査にかけられるとの事 職場への在籍確認があるのでしょうか？ 問い合わせたオペレーターさんは なんとも言えないと・・・。 今の職場は個人電話等 とても厳しく・・・。 どなたか ご経験のある方がいらっしゃいましたら ご回答 よろしくお願い致します。 できれ
ワタミふれあいカードの特典で、誕生日に500円のお食事券が5枚届きますが、『お一人様1回1枚でのご利用とさせていただきます。』とあります。 4人で行くと4枚まで使えるのでしょうか？
これ簡単に作れますか？ http://www.saisoncard.co.jp/amextop/cp-as2/gold.html
自己破産申請後のクレジットカードについて質問です。 現在自己破産の手続き中です。 まだ申立はしていないのですが、2月に弁護士に各カード会社に連絡をしてもらい、請求が止まりました。ですがさっき銀行で通帳記帳したところ、何年も全く使っていなかったdcmxカードの年会費が引き落とされていました。 昔docomoで強引に作らされ、今はdocomoではないので正直作ったことも忘れていました。 もちろん解約するつもりですが、なぜ年会費が引き落とされたのか気になります。 申立はまだしていませんが、カード更新時に信用情報を見ないのでしょうか？今回破産申立するカードのうち、dcmxと同じVISAカードも入っているのですが、関係ないのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
USJのチケットをローソンで購入しようと思うのですが(ロッピーにて)、レジではクレジットカードは使えるのでしょうか？
クレジットカードのキャッシング枠が無くなってしまいお金を返すことが出来ません。なので消費者金融で借入しようとおもったのですが、まさかの審査に落ちてしまいましたｗｗｗ 何とかお金を融資していただける方法はないでしょうか？
楽天カード 利用可能枠について 楽天カードのリボ払いを使う際の利用可能枠、利用可能額についてがイマイチよくわかりません。 利用可能枠が50万だったとして、例えば30万円の買い物をして、これを毎月3万ずつリボ払いで返していくとします。 その場合利用可能額は残り20万円となるのでしょうか？？ また、3ヶ月後に9万円を返済したとしたら、利用可能額は29万円になるのですか？？ それとも全て払い終わるまで50万円が限度額ということでしょうか？？ リボ払いを使ったことがないのでイマイチここらへんがわからず質問させていただきました~_~;
米国Amazonでお買い物する際決済方法はクレジットカードしかないのですか？
AliExpressで購入しようと思っているのですがクレジットカードは怖いのでデビットカードにしようとおもうのですが何個かあるのですがどれがおすすめですか？ 今のところこのサイトでしか購入予定はありません。 希望としては年会費がかからないものです。 なおかつ入金？時に手数料かからないものがいいです。 よろしくお願い致します。
部活の顧問からお前は信用ができないし信用がないと言われました。 僕が18歳以上だと考え回答して下さい。 信用できない、信用がない僕はクレジットカードを作ることはできますか？
Undertale（アンダーテール）の公式グッズのTシャツをVプリカで購入しようと思っているのですが 商品＋手数料＋送料で何円分のVプリカを購入すればよいのでしょうか？欲しいTシャツは下記のURLです 【http://www.fangamer.com/products/megalovania】
LINEPayカードの配送を取り消す方法を教えてください
プラチナカードのコンシェルジュ必要性について。 お世話になっております。 アメックスゴールドと、三井住友ゴールドを持っています。 年会費やサービス、券面やステータス性から、この二枚のゴールドカードで十分だと思っています。 ただ、将来、プラチナカードのインビテーションが来たとき、プラチナカードにアップグレードすべきでしょうか。皆様のご意見をいただければと思います。 私の意見としては、プラチナカードの保険やコンシェルジュまでは必要ないと思っています。 年会費もべらぼうに跳ね上がりますし・・ そもそもネットの発達した時代で、自分でホテル手配やレストラン手配などできるのに、わざわざコンシェルジュに頼む必要はあるのかなと思っています（自分で調べる時間がないほど、忙しくはありません。） もし急に手配しなければならない時は、JTBなどに電話するか、直接ホテルに電話するかで大丈夫かなと思っています。 また、アメックスゴールドのトラベルサービスで、ある程度はコンシェルジュの代わりになるかなと思っています（ただ10月からHIS委託になりますが・・） 海外については、アメックスのオーバーシーズアシストがあるのでそれも大丈夫だと思います。 以上を踏まえた上で、皆様であれば、プラチナインビを無視するか、プラチナに入るか、どうお考えでしょうか。知恵を貸していただければと思います。
【楽天カード】返金された場合、返金されたかどうかはどこで確認できるのでしょうか？利用状況は楽天カードアプリでいつも確認しています。調べたところ、「内訳を見る」というところからキャンセルというところに返金額が記載されているとのことですが、返金されているはずなのですがなにも記載がありません。これ以外にも返金の形があるのでしょうか？もしあるならどう確認したらよいか教えてください。 また、使った月と返金された月が同じ場合はその月の請求額から使った分が引かれるというのはわかります。しかし月が変わってしまった場合、翌月の請求額から引かれるのでしょうか？
ディズニーランド、シーにて。 ファミマのクレジットカードを作ろうかと思ってますが、ディズニーの支払いに使えますか？ jcbが付いているので疑問に思ったので。
イオンカード WAONのポイントについて。 イオングループのお店で イオンカードの電子マネーWAONで支払った場合にたまる WAONPOINTは、 次の買い物時に1ポイント1円で使えるのでしょうか？また、イオングループ以外の店で電子マネーWAONで買い物(マクドナルドやローソン)したポイントは、 WAONPOINTではなく WAONポイントがたまるという認識であっていますか？？
MasterCardで課金をしたのですか、その場合クレジットカードの使用履歴には何のアプリで課金をしたかなど細かく記載せれているのでしょうか？どのように表示されるのか教えてください。
おまとめローンの審査に落ちてしまいました。おまとめローンに切り替えて借金を楽にしようと思っていたので、予定が狂ってしまいました。消費者金融３社とクレジットカードのキャッシングで合計２５０万円の借金があります。今年３５才になります。年収は３３０万円です。配送の仕事をしています。 たまに、返済できなくて金利だけで勘弁してもらう月もあります。彼女がいるのですが、この状態では結婚したくても結婚できません。 おまとめローンで審査に通りやすいところなどありますでしょうか？
三井住友VISAカードの利用枠一時引き上げなのですが、電話で申し込みした場合は、その場ですぐ引き上げていただけるのでしょうか？また、どのような事を聞かれるのでしょうか？
サンドラッグにて、VISAやJCB等のクレジットカードで買い物した場合、ポイントカードも一緒に出せばポイントは付きますか？それともポイントが付くのは現金払いの時のみでしょうか？
ピタパですが、三井住友から「１０日の振替が出来なかったので、２２日に再振替します」っていう内容のハガキが昨日届いていたのですが、再振替も出来なかった場合は、予告なくカードは使えなくなるんですか？
私には借金があります。アコムから50万、東京UFJ銀行バンクイックから50万、モビットから30万、クレジットカードの返済が30万あったものが残り10万程です。医療費等の出費が膨らみ、このような事態となってしまい、返したところでまた借りたりして返済も滞ることが増えてきました。 貯金は恥ずかしい話全くありません。月のお給料の手取りが14万程度、実家暮らしですが家に5万程お金を入れています。携帯代、交通費、交際費の他にも節約するよう見直しを始めています。前回のボーナスは車の保険料と返済に使いました。 今後の返済にあたりおまとめローンも考え申請を3社ほど出しましたが通りませんでした。やっぱり難しいのでしょうか…。 また、諸事情で年内、もしくは年度内に家を出なければならず、親との関係もなくなって、今後は一人暮らしの家を探して自分で全てやりくりしなければなりません。初期費用も考えてお金が必要なのに、正直この先不安だらけです。 まずどこの完済から目指すべきか、こんな私でも自己破産なくやり遂げられるでしょうか、お叱りでも構いません、希望を頂けませんか。
楽天カードの支払いについて質問です。 楽天カードで支払いをした時に、一括のみのお支払いになりますと言われたんですが、私は自動リボに設定してあるんですが、一括で払わなきゃいけないのか、リボになるのか、どっちか分かりますか？ 至急回答をお願い致します。
これはお得と思うクレジットカードはなんですか？
アニメイトオンラインショップで商品を予約購入したいのですが、支払い方法をクレジットカード払いにした場合、発売日が数ヶ月先でも予約したときからクレジットの利用額にカウントされてしまうのでしょうか？
タイムズカーシェアの支払い方法について教えてください。 私は今月初めてタイムズカーシェアを利用しました。 しかし精算の方法がいまいちわかりません。 生産方法はクレジットカードで登録してあります。それは カーシェアを1度利用する毎にクレジットカードで支払われてその月の分のクレジットカードの支払いを自分でするということですか？ それとも月の終わりにタイムズから連絡が来てそこに払い込むのですか？ 教えてください。
クレジットカードって 結局、借金ですか？
無職でも借りられるカードローン、キャッシングを教えてください！
京葉銀行について。入社した会社の指定で口座を開くことになりました。会社曰く、入社から2週間程でカード/通帳 が届くと言われ、後は銀行を待つしかないと思ってました。。が、もうすぐで約一ヶ月経ちます。お給料が引けないと家賃等困りますが、こんなにかかることもあるんでしょうか。
LINE Payって、クレジットカードですよね？でも、使える所と使えない所があるって、聞きました。そこで、先に「ＬＩＮＥ Ｐａｙが使えない場所（有料サイト含む）」や、「ＬＩＮＥ Ｐａｙで買えないもの」を知っておきたくて今回投稿しました。Ａｍａｚｏｎは、クレカ登録できました。どなたか、色々と教えてください。本人登録は終わってます。
LINE Payって、クレジットカードですよね？でも、使える所と使えない所があるって、聞きました。そこで、先に「ＬＩＮＥ Ｐａｙが使えない場所（有料サイト含む）」や、「ＬＩＮＥ Ｐａｙで買えないもの」を知っておきたくて今回投稿しました。Ａｍａｚｏｎは、クレカ登録できました。どなたか、色々と教えてください。本人登録は終わってます。
とんかつ和幸はクオカード使えますか？
東邦銀行で残高照会したところカードローンの案内が出てきました。借りる気もなしい借りた覚えもないので無視してもいいでしょうか？教えてください
ヤマダANA ラビカードの永久不滅ポイントをヤマダポイントに変えたいのですがどうしたらいいのでしょうか netアンサーを見てもわかりませんでした わかる方教えてください
セゾンカードで70万の買い物すると何ポイントつきますか？
クレジットカードの暗証番号について。 私はよくネットショッピングでクレカを使用しています。 その際に必要なのがセキュリティコードで、暗証番号は特に必要ありませんでした。この度人生で初めてリアルタイムでクレカを使用予定です。 （ネットではなく、実際のお店で使うという意味です） その際、姉がクレカを使ってる姿を見たことがあるのですが 暗証番号が必要になると思います。 暗証番号、覚えてはいるのですが「絶対この番号！」という自信がありません。 暗証番号を変更するのには時間がかかるようですし、暗証番号を確認する術が分かりません。 明日使用予定ですので、今日確認したいです。 コンビニでクレカ支払いするときに暗証番号求められたりしますか？ 出来れば暗証番号を求められるところでクレカ払いをして、合ってるなと確認をしたいのです。 もしコンビニのクレカ支払いで暗証番号を求められるなら、コンビニに走って軽く買い物して暗証番号があってるかどうか確認したいなと思っています。 つまり、暗証番号を確認したいのです。たぶん覚えている4桁の番号であってるとは思うのですが…。 ちなみに楽天のVISAです。 暗証番号合ってるかどうかの確認の仕方知ってるよ！ コンビニでクレカ支払いしたことあるよ！ （その際暗証番号を求められたか）（どこのコンビニか） という方、よければ教えて頂けないでしょうか？
⑴ノーローンで増枠申請否決は申込ブラックになるカウントに含まれますか？ ⑵借り入れ5件 総額65万円 年収240万円 アルバイト 以上の条件で 5社1ヶ月分返済後の 銀行系、ヤフージャパン等 おまとめの申し込みは通らないでしょうか。 特殊な例かもしれません。 すみませんが、よろしくお願いします。
銀行のクレジットカードを新規で作る時ってどこの銀行も審査ってあるんですか？ ちなみに、広島銀行です。
ｄカードの支払日に口座の残高が足りなくて引き落とし出来なくて今日通知書が来てすぐコンビニにて支払いをしました。現在お財布携帯での支払いのiDが使えるのか試してみていないのでわからないのですがiDは使えなくなっているんでしょうか？使えなくなっているんだとしたら使えるようになるのはいつなんでしょうか?確かコンビニで15日は使ったので15日までは使えていました。
楽天ポイントについて違いを教えて下さい。 画像の左側は赤のミスドで作ったポイントカードです。 画像の右側は銀のマスターカード・楽天Edyのクレジットカードです。この二枚のカードは全くポイントは別物ですか？ 更にWEBで楽天市場で買い物した時に付くポイントとは また違うものなのでしょうか？ 楽天市場にログインし、ポイントカードを登録するというのがあり 赤いミスドで作ったカードを登録しました。 これは楽天市場で買い物したものも、実店舗で提示する赤いカードも ポイントが同期されるという事でしょうか？ 追加で手元にあった銀のクレジットカードも登録しようとしたら セキュリティコードが7桁ではなく３桁だったので登録できず終わりました。 (きっとＥｄｙとして登録するのかと思います。) ・赤いミスドで作った楽天ポイントカード⇒ミスド等でつくポイント ・銀のクレジットカード⇒カードで買い物した時につくポイント ・webの楽天市場で買い物した時⇒webでのみ使えるポイント で 全て別物なのでしょうか？ それともカードを登録（統合だか連結みたいなこと）をすると 全て同期されるものなのでしょうか？ なんだかネットで調べても良く分かりません。 分かりやすくどなたか教えて頂けませんでしょうか？
この動画サイトを利用した明細がクレジットカード会社より送付されてきました。http://gyutto.com/ 見覚えがないので独自に調査したところ、利用した者の電話番号・メールアドレスは判明し ました。親族でも家族でも知人でもないアカの他人です。 この利用者に直接連絡をして利用分の請求をするのは法律上可能でしょうか？ カード会社に不正利用を報告して然るべき処置を依頼するのもいいですが、多数の手続きが必要で不便なので、早期に直接解決したいのです。
クレジットカード現金化というのに興味が有ります。 実際に利用した場合、リスクは有りますか？ （カードの利用停止など） アコムなどの金融と比べてどちらが早くて審査が簡単でしょうか？質問ばかりですみませんが宜しくお願いします。
…実は、イオンカードの支払いを滞納するのはこれで2回目なのです。 イオンカード側から管足の電話を貰い19日迄に払って下さいと言われていたので、遅くなってしまいましたが、今日払ってきました。私個人としては、遅れてはしまいましたが払ったので、今日から使えると思ってお店で、利用しようとしたらそこのお店の店員に「カード残高不足で、利用停止と出ています」と言われました。 そこで、質問したいのですが… 「カードの利用停止」になったのは二度に渡る支払いの滞納でカード会社からの信用を無くしてしまったという事なのでしょうか？ もしくは、お店の店員さんが言うように、「残高不足」が原因で利用停止になっているだけなのでしょうか？ こういう事は、初めてなのでわかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると幸いです。
ドコモのdカードの支払いでリボ払いにしているのに口座の残高が足りなくて10日の引き落としができなかったんですがいつ頃通知書が自宅に届いて届いてからいつまでに支払わ ないといけないのかわかる方いましたら教えてください。延滞金もプラスされるんでしょうか？ドコモのdカードの支払いでリボ払いにしているのに口座の残高が足りなくて10日の引き落としができなかったんですがいつ頃通知書が自宅に届いて届いてからいつまでに支払わ ないといけないのかわかる方いましたら教えてください。延滞金もプラスされるんでしょうか？
２２５LaboのGatorsRoboNTを利用の方、成績はどんな感じでしょうか。 ホームページの損益表では２００万円/年程度は稼げそうですが。 ドローダウンとか大丈夫でしょうか。
クレジットカードを強力な磁気のマグネットの近くに置いてしまいました。 使えなくなったりしますか。
クレジットカードで支払いした場合、あと何もしなくて大丈夫ですか？
クレジットカード数枚のリボ払いを一括返済したいです。それぞれの約定返済額を合計すると毎月の返済が大変なのでカードローンで一本化したいです。しかし、総量規制で全額分借りれません。銀行にもカードローンの申込みをしましたが、審査に通りません。なんとか通したいのです。 延滞なく返済していたが、リボ払いの手数料の負担が厳しい。一本化して負担を減らしたいのが今の気持ちです。クレジットカードの返済も繰り上げ返済を活用してきましたが、限度額が大きく、長く持っているカード(なるべく早く返済したい)が繰り上げ返済に対応していません。これでは大変不便なので一本化できればとても嬉しいです。 私と同じような状況で審査に通った方はいませんか？賃貸、独身、固定電話なしのとことんダメな人なんですが…
アメリカンエクスプレスカードで商品券が買えますか？
DB、SNCF、 Renfeのクレジットカード認証について。 今回の旅行中、 DBの券売機と窓口、SNCFの窓口、Renfeのホームページで、 クレジットカードが認証されませんでした。最初、DBの窓口で、「このカードは認証されない。」となった時は、 「セキュリティー上の理由でストップされたのでは？」 とカード会社に問い合わせましたが、特に問題なしでした。 券売機では、しつこく繰り返して、 セキュリティーの対象にでもなっては大変だと思い、 2回でやめておきました。 窓口では、 「海外発行のクレカは通らないことがある。」 と言われました。 そんなもんなんでしょうか？ 日本で、DBやSNCFのホームページで、チケット予約する際は、 特に問題ないのですが・・・。
情けない質問ではありますが、計算の仕方がいまいちわからないので教えていただきたいです。 クレジットカード3回払いで13万円のお買い物をする時、3回払いだと12.2%の手数料が発生して100円あたり2.04円なのですが、13万円だと総額いくらになるのでしょうか（；＿；）？ 計算方法も一緒に教えてくださるとありがたいです！ よろしくお願い致します(..)
ドル建て決済について 今日のドルが101.16です。 5000円MasterCardのクレジットカードで支払う場合いくらになりますか？ 早めに答えをくれるとありがたいです。
地方銀行（都市銀行でもいいですが）に1億以上の預金をして放置していたら色々と案内が来るんですか？クレジットカードとか・・・
クレジットカードの利用明細にｽﾅﾂﾌﾟ ｵﾝ ﾊﾞﾝ とあったのですが身に覚えがないというか全く思い出せません。 なんの会社かわかる方いますか？(^_^;)
イオンモールでauウォレットが使えると聞いたのですが、ユニクロやグローバルワークなどの専門店やフードコートなどでも利用できるのでしょうか？
PSstoreでの支払い方法について質問です。http://www.jp.playstation.com/psn/store/arukikata/shopping/okaimono...を見て気付いたのですが、クレジットカードを利用して支払いをしたとき、例えば 980円のコンテンツを購入する場合、980円きっかり支払われるのではなく、1000円チャージしておつりの20円はウォレットに残る ということなんでしょうか？ てっきりクレジットカードなら端数も含めて丁度支払いができると思っていたのですが、PSカードとかでチャージするのと変わり無いということなんですかね。
クレディセゾンカードについて質問です。2ヵ月間4日に間に合わず15日に支払い続けておりました。今月は4日に間に合い支払いをしたのですがカードはいつから使えるようになりますか？
ヤーフーカードの初回登録わどこでするのですか
クレジットカード Rico Card THE POINT について ブランドがmaster、VISA、JCBとありますが、大きな違いはありますか？
Yahoo! JAPAN JCBカードがワイジェイカード株式会社に切り替わるらしいのですが・・。
ジャックポットシティをやろうと思うのですがネッテラーでカードを作るのが1番いいのでしょうか？入金出金にVISAカードは使えないのでしょうか？
イオンカードについて。今月２日に引き落としがあった分の枠は、戻っていますか？ 引き落とし日に請求額の半分位は戻りましたが、残りはまだなんです。 もう少し日が経てばもどるのでしようか。 不思議なので質問させてもらいました。
イオンカードの引き落とし日２日に残高不足でおちなくて次の引き落とし日はいつですかイオンカードの引き落とし日２日に残高不足でおちなくて次の引き落とし日はいつですか
新たなクレジットカードを作りたいです。 たまったポイントをETCの支払いに充てる事が出来るカードはありますか？ 年会費無料のカード限定で。 よろしくお願いします。
イオンカードのゴールドカード切り替えについて質問です。 以前、ゴールドカード切り替えの案内が来たのですが、検討してるうちに申し込み期限が過ぎてしまいました。もう申し込むことは不可能なのでしょうか？
ATMの明細書についてです！銀行カードローンでATMから現金引き出しした場合は、明細書のお取り引き内容欄はなんと記載されますか？お引き出しですか？お借り入れですか？
現在正社員のものです。 クレジットカードを使いすぎてそっくりそのまま自業自得でかえってきました。 とうとう給料だけじゃ払えなくなった金額になってしまい、リポ払いの可能限度額を超えており、一括でしか払えなくなってしまっている状況です。キャッシングは使わないで頑張りたいのですが、(というより使えない)なにか他に手はありませんか？ 今は手渡し日払いのバイトをして、頑張る方法を使おうと思っています。
もしもカード会社からプラチナカードの発行を招待されたら 迷い無く作りますか？ 中々、申請無しで手に入る機会って少ないですよね。
お金の管理について。現在、ucカードの残高が15万 楽天カードの残高が15万あり合計クレジットカードの残高が30万あります。 (リボ残高もあります) UCカードは光熱費や新聞、エースコンタクトの定額プランの引き落としで主に生活費の引き落としで使っています。たまに買い物にも使います。 楽天カードはポイントが楽天市場で使えるのがよくて、買い物に使います。 最近なんだか2枚に別れているのが煩わしくて、１枚にまとめたいと思うようになりました。 なにか良い方法はありますか？
JGCになりたい。大阪伊丹からJALの修行をするのには、搭乗回数、フライオンポイントと料金から考えて どこが良いのでしょうか。
年会費有料のクレジットカードのメリットって何？
未成年で作れる 学生クレジットカードのオススメはありますか？ あと、学生クレジットカードを作る上での利点は何かありますか？
１楽天カードで商品を買ったのですが、郵送で明細書が送られてきません。 ２ヤマダカードで商品を買ったのですが、郵送で明細書が送られてきません。３リクルートカードで商品を買ったのですが、郵送で明細書が送られてきません。 なぜでしょうか？web明細は申し込んでいない。
クレジットの喪明けと申込についてお恥ずかしながら、過去にクレジットで事故ってしまい、喪に服しておりました。 今年の2月にCICに問い合わせをおこなったところ、 異動:平成21年9月 支払い完了:平成23年6月 保有期間:平成28年5月 となっておりました。 これは、この取引については、平成28年5月で喪が明けていると判断して問題ないでしょうか？ また関西在住なのですが、以下の情報でピタパは通りそうでしょうか？ あるいは、やはり無難にハウスカードを申込むべきでしょうか？ 当然その時々で違うと思いますが、みなさんがお持ちの経験や知識で教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 その他の取引については、 ・携帯の割賦1: 平成27年5月から平成28年2月までの$×10ヵ月(今年の2月時点、今も遅延なしで継続中)、異動なし ・携帯の割賦2: 平成25年2月から平成26年12月までの$×23ヵ月(終了状況は完了、保有期間平成31年11月)、異動なし ・携帯の割賦3 平成22年7月から平成24年6月までの$×23ヵ月(左記期間のうち、平成23年4月のみ - 、終了状況は完了、保有期間平成29年6月)、異動なし ・アコムクレジット: 平成26年2月から平成27年5月$×15ヵ月(左記期間のうち、平成26年6月のみ - 、現在カード有効期限切れ)、異動なし ・三井住友トラストクラブ 平成22年8月から平成24年7月までの$×24ヵ月(終了状況は完了、保有期間平成29年6月)、異動なし ・平成27年9月にスルッと関西と三井住友カードの申込情報の記載あり(共に否決) ・私の情報 29歳男性、既婚 年収350万(額面) 正社員 社員50名以外、未上場、設立5年以内の企業 勤続10ヵ月 携帯以外で奨学金の返済継続中
現在JCBLINDAを持っています。 約２年前にクレジットカードを作りました。 ここ最近、ディズニー☆JCBカードに変えようか迷っています。 ディズニーに行くのは年に1〜3回、ディズニーストアでの買い物は年に1〜10回程度です。 今のままのカードの方が得かディズニー☆JCBカードの方が得か教えて下さい。
明細書に フォーエスオンラインショップと書いてあったが購入記憶がありません。 他にも同じ方いませんか？
先日、コスメデネットというサイトで、エスティーローダーのファンデーションを購入いたしました。 コスメデネットでは、 楽天ID決済というものがあり、楽天のスーパーポイントでの購入が可能です。 私は楽天の方に1340円分のポイントがあり、それも使用しつつ、3790円分のファンデーションを購入いました。ポイントの分を引くと、2450円でした。 確認のページにもその請求額が出てきたので、納得した上で購入いたしました。 しかし、コスメデネットから来たメールでの請求は、3790円のまま変わっておらず、問い合わせをしても、分かり兼ねますという返事でした。 間違ってポイントを使用してないのか？と思い、楽天のポイント使用履歴を見てみると、確かにコスメデネットで、1340円分の買い物をしていると書いてあるのです。 これはどういうことでしょうか？ よくわからないので教えてください！お願いします！
若い芸能人とクレジットカードについて。 ジャニーズなどの国民的なアイドルの方々は、よく海外ロケなどに行かれていますよね。 海外に強いと言われる、アメックスカード（プロパー）を持ってますか。その場合はアメックスグリーンやアメックスゴールドなどですか。プラチナ持っている人はいますか？
クレジットカード決済時、サインを求められるところと、サイン不要なところがありますが、どんな違いがあるの？ あと、クレジットカードを使用するとなぜ、クレジット会社からポイントが貰えるの？
イーストアとは？身に覚えのない引き落としについて相談です。閲覧ありがとうございます。 7月10日にイーストアより5060円引き落としとクレジットカードの利用明細にありましたが、イーストアというところで買い物した覚えがありません。しかも、7月8日から入院していたので、10日に買い物なんて不可能です。 イーストアという店をご存知の方いらっしゃいますか？使用した日と利用明細の日付がずれることはあるのでしょうか？ とても気になっています。 よろしくお願いします。
年に３回ほど札幌に行く用事があり、羽田空港～新千歳空港をよく利用するのですが、JALかANAのクレジットカードを作ってマイルを貯めたりした方がお得なのか迷っています。小型機の飛行機会社は揺れも大きく怖くて基本乗りたくないので考えていません。 もし、JALかANAのクレジットカード作るにあたりどっちの方がお得なのか。分かる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
TSUTAYA DISCASの解約について。 無料お試し期間中に登録しましたが、月額約2000円ということで、解約しました。 解約しました、というか解約したつもりでした。よく分からず解約をしたのですが、出来ていませんでした。 なので、解約しようと思ったのですが、 パスワード再発行してログインしようとしてもできません。 挙句の果てにこのような画面が出てきてしまいます。 クレジットカードの登録？はまだしていません。 どうすれば解約できますか？
とらのあな(通販)でau wallet決済のことについてです。 通販で購入し、クレジットカード決済(au wallet)ですると3Dにひっかかり決済出来ない事はわかりました。そこでなのですが、決済をヤマトコレクトにしてコレクトでau walletを使う事は出来るのでしょうか？ 一応ヤマト、とら共に問い合わせて見たのですが とら→コレクトについてはヤマトにお問い合わせ下さい。 ヤマト→契約によるので販売元にお問い合わせ下さい。 とどっちもまともな返信がありませんでした。 実体験をした方などいらっしゃいませんでしょうか？
質問です。 ある海外サイトでショッピングしたいのですが、値段が20万以上します。 支払い方法をVプリカでしようと思ったのですが、1枚の上限が10万までしか無理だと調べてわかりました。 この場合Vプリカでの支払いは諦めるしかないでしょうか？
smbc jcb cardについてなのですが今までvisaデビッドしか使用したことがなく初めてキャッシュとクレジットの一体型のカードを使うのですが、ネットショッピングなどをsmbc jcbで購入しお金を返済する場合どうすればいいのでしょうか。 コンビニのatmに入れた際に預金口座でのお取引とクレジットカードでのお取引という選択が出てどちらを選んで預金すれば引き落とされるのでしょうか。 初歩的な質問ですいません
クレジットカードのローマ字について。 苗字が大雄(おおおす)の場合の表記について。 ooosu osu oohsu ohosu 知り合いに大和田さんと大橋さんがいたので聞いてみたら 大和田さんはowada 大橋さんはohhashi でカードを持っていました。 自分の場合どちらになるのでしょうか？
毎月クレジットの請求で、アップルアイチューンズカラ¥400円引き落とされています。何年続いてるかわかりませんかやっと身に覚えがないものだと気づきました。 まず自分で調べましたが、ヤフオクで有料サービスには登録していませんでしたし、アイクラウドも無料の設定になっていました。 他になにかありえるものはありますか？お願いします。
mineoの支払い方法で、mastercardねっとプリペイドは使えるんですか？
現在、楽天カードを使用しています。手持ちのクレジットカードはこれ1枚のみで、これ以上増やそうとは思っておりません。 この楽天カードのブランドをVISAからJCBに変更しようと思い、解約→再契約でカードの作り直しを考えております。そこで質問があります。 現在、この楽天カードで楽天モバイルの支払いをしています。このまま現楽天カードを解約して新楽天カードへ契約した場合、新楽天カードへ早めに支払い登録すれば滞りなく今まで通りの支払いが可能でしょうか？
クレジットカードについての質問です。 先日好きなアーティストのデザインのVISAを作って届いたのですが有効期限が2年となっています。 これは有効期限が切れたら更新の作業などは必要なのでしょうか？ また、有効期限が切れて新しいカードが届くという時はデザインは変わってしまうのでしょうか？ 今持っているアーティストデザインのカードは使えないけど回収とかはされないのでしょうか？ かなり気に入ってるのでもし新しいカードが別のデザインだとしたら使えなくても取っておきたいです。 どなたか詳しい方教えてくださいm(_ _)m
自己破産後のクレジットカード申請について 彼氏が昔友達に勝手に連帯保証人にされていて友達が飛んで請求が来て払えずに破産をしました。 そろそろ５年経つのですが、クレジットカードの作成は難しいでしょうか？ もし信用情報機関？に記載が有る間にクレジットカードを申請したら変に思われたりするのでしょうか？もしクレジットカードの審査が通らなかった場合、再度申請するには何ヶ月程期間を開けたらよろしいでしょうか？ 批判等はご遠慮頂けますようお願い致します。
駅(JR)で働く社会人です。私はクレジットカードを作ろうと考えているのですが、 私の職場(駅)では電話番号が公開されていません。 申し込みの際の勤務先電話番号はどこの番号を書いたら良いのでしょうか。 JR社員の方、もしくはクレジットカード会社の方 また情報を知っておられる方 おしえていただけませんでしょうか。 お願いします。
PARCOカードについて 最近、お店で言われるがままにパルコカードを作成したのですが、気になったことがあるので質問します。 ① このカードを使うと借金のような形になるのですか？パルコカードの使い方がわからずネットで調べているとそのようなことをほのめかす記述があったので不安になりました。 ② カードを作った日にパルコで買い物をして、その分はATMで入金しました。 今後もこのカードを使うことがあれば、上記と同じように支払いをしようと思っていたのですが、銀行の口座振替の依頼はしなければいけないですよね？ （カード申込時には口座なしを選択しています。） 口座振替が必要なら、ATMは何のために存在しているのですか？ ちなみに、普段の買い物には別のクレカを使っているので、パルコ以外でパルコカード（のクレジット機能）の使用はしません。 パルコカードを使用している方、教えてくださいｍ（_ _）ｍ パルコカードについてよくわかっていないので、的外れなことを書いていたらすみません・・・
クレジットカードで金券を購入すると利用停止になる危険性があるということなんですが、それはリサイクルショップで金券をクレジットカードで購入した場合も同じなのでしょうか？詳しいかた、実際に体験されたかたがおりましたら教えていただきたいです。お願いいたします。
海外amazoneの購入方法で コンビニ支払いなど国際のクレジットカードを必要としない方法で買う方法ってありますか？
CICの情報開示について、載っていないものがあります。すみません、住宅ローンを組むのに不安があったので質問させてください。 まだ学生で実家に暮らしていた19歳のときに、クレジットカードを作りました。 その後まったく使うことはありませんでしたが、たびたび引っ越しをしたのに住所変更等をしていませんでしたし、解約もしていませんでした。 そして、昨年名字が変わり、引き落とし口座の名義が変わったため、年会費の引き落としができなかったことを実家に届いた督促の通知で知り、60日経たない滞納寸前で振り込みました。 （振り込んですぐに解約しました。） それから1ヶ月たち、気になってCICで情報開示したところ、そもそも、そのカード自体の登録がありませんでした。 もしかして、カードを作ったときは免許を持っていなかったので、情報が漏れているのでしょうか？ 名前や生年月日、電話番号、免許証の番号で紐つけされるのですよね？（電話番号は変わったことはありません。） 他のカードも引っ越すたびに住所変更を怠ってしまっていたのですが、ちゃんと載っています。 （解約したものもあり、他のも整理予定です） 信販情報がキレイなのは嬉しいのですが、後から紐つけされて載ってしまったりするのでしょうか？ カードの扱いが雑で、今になって後悔しています。 キチンとしていきたいので、詳しい方教えてくださいm(_ _)m
アメックスのトラベルデスクHIS委託について。 お世話になっております。 アメックスのメンバーシップトラベルサービスが10月からHIS提携に変わりますね。 そこで、HIS提携になることで、メリットとデメリットがあると思います。 それは具体的にどういうことが考えられるでしょうか？ また、10月以後もトラベルサービスを利用する予定はありますか？
国内用コンシェルジュについて。 お世話になっております。 三井住友ゴールドと、アメックスグリーンを利用しています。 海外に関しましては、グローバルホットラインなどが充実しているアメックスグリーンで良いですが、アメックスグリーンでは国内のホテル手配などが、10月からHIS提携のトラベルデスクになり、不安です。 そこで、国内のホテル手配やレストラン手配用のコンシェルジュがついたカードを探しています。 三井住友プラチナにすればよいのですが、年会費5万円＋アメックスグリーン12600円の合計6万円超は高い気がします。 そこで、国内コンシェルジュに定評があるセゾンプラチナアメックスを追加することを考えてますが、アメックスグリーンを持ちながらセゾンプラチナを目指すのはありでしょうか？（アメックスブランドに偏るという懸念があります） でも、アメックスグリーン12000円＋セゾンプラチナ22000円＋三井住友ゴールド5500円にすると、三枚の年会費が合計4万円程度におさまります。 三井住友プラチナにするのか、セゾンプラチナにするのか、どちらがいいか悩んでいます。 セゾンプラチナにする場合、国際ブランドがVISA1枚とアメックス2枚になりますが、ありですか？ 是非皆さんの考えをお聞かせ願いたいです 一応、選択肢として考えているのは、 １、 セゾンプラチナアメックス＋アメックスグリーン＋三井住友ゴールド ２、 三井住友プラチナ＋アメックスグリーン ３、 アメックスゴールド＋三井住友ゴールド ３の、アメックスゴールドは、プロパーアメックスをゴールドにして（オーバーシーズアシストを利用することを考えて。あとステータス性も考慮。） 国内コンシェルジュはなくてもいいという場合は、アメックスゴールド＋三井住友ゴールドの組み合わせも考えています。年会費も37000円ほどなので。 各カードですが、 アメックスグリーン→ 海外旅行に行くので、外せないと思っています。コールセンターの対応良さや、海外での信頼性や券面のかっこよさ、グローバルホットラインやトラベルデスク（10月からHIS提携になるが・・）などを目当てにしています。余裕があればゴールドにしたいです。 三井住友ゴールド→ 国内・海外ともに決済性に優れており外せないと思っています。コールセンターの対応もよく、マイペにすると5000円というコスパにも惹かれて持っています セゾンプラチナアメックス→ コンシェルジュがついており、国内のホテルやレストラン手配の評判が良いと聞いてます。プロパーアメックスは海外時のサポートを期待しており、セゾンプラチナは国内コンシェルジュによるサポートと思っています。 宜しくお願いします
line pay カードってクレジットカードですか？詳しく教えてください♪(´ε｀ )
至急 カナダのビザ eTAのクレジット支払いについて来月カナダへ行くのでeTAの申し込みをしているのですが、申し込み画面の最後のクレジット払いで、完了画面までいくと赤文字で「Declined - Transaction not approved 」と一番上に出てきました。 支払いは楽天カードのVISAにしているのですが、 なぜ支払いが拒否されたのか原因がわかりません。>_< 楽天カードは先月作ったばかりで、一度も使用していないのですが、何か関係があったりするのでしょうか‥？ カードの事もビザの事も初めてなので何もかもわからない状態で困っています（ ｉ _ ｉ ） 詳しい方おられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
クレジットカードについての質問です。 クレジットカード初心者のため変な質問内容かもしれませんが、どうぞお許しください。今までMUFGニコスカードのイニシャルというクレジットカードを利用していました。 ですが近々海外へ渡航するためにJCBカードでは支払える店が少なくて不便だと聞き、MUFGカードにVISAを追加するという手続きをしたいと思っています。 カードの右下にはJCBというマークがありますが、追加となるとこの横にVISAというマークも追加されるということなのでしょうか。 また、2つのブランドが一枚のカードで一緒になった場合、支払う際にはどういうことをお店の人に言えばいいのでしょうか。 具体的に、JCBカードとVISAカードが利用できるお店の場合、「JCBでお支払いを」とか「VISAでお支払いを」とか言わないといけないのでしょうか。
アコムでキャッシングをすると郵送で請求書が届くのでしょうか？
至急 ピーチ航空について 明日ピーチ航空の飛行機に乗って帰省するのですが、 搭乗の際にクレジットカードは必要でしょうか？ 親が支払いをクレジットカードがしてくれており、手元に無いのですが大丈夫でしょうか？ 予約番号とQRコードは転送してもらってます。
大至急！三井住友visaカードの利用可能額を知りたくてさっき電話したら、、自動音声で「ショッピングご利用はゼロです」と言われました。 利用枠額を調べたら30万円です。 明細書を急いでVpassにログインして調べたら30万円の半分しか達してません。 さっき16時ぐらいには、同じカードで買い物2500円ぐらいしました。 明日から海外旅行へ行くのですごく心配です。助けてください
dbhで初期キズをなくすカードの取り方を教えて下さい。
楽天カードについて 楽天カードは届いてからすぐに海外で使えるのでしょうか？
誰が考えたのかは知りませんが、ETCカードって早い話、消費者金融のクレジットカードですよね？ そんなモノを持たなければ、高速料金が割り引きにならないなんて、おかしいと思いません？ 欧米ではクレジットカード決済が当たり前 なんて解答はやめてね！日本なんだから。
海外プリペイドについて。 9月上旬にアメリカへ旅行に行きます。 今回はツアーではない為、ある程度多くの現金が現地で必要なのかと考えています。出来る限り多くの現金を持ち歩きたくない為、ホテルなど支払いの可能な所では出来る限りクレジットカードを使用する予定です。 しかし、現金で支払いが必要な部分もあるため、現金もそれなりに持ち歩く予定なので現地でこまめに口座から引き出したいと考えています。 現地で現金を引き出すにあたり、クレジットカードのキャッシングですと金利が高いように思われるため、海外プリペイドカードを検討しています。 ネットでいろいろと調べてGAICAやNEO MONEYというカードを検討しているのですが、いまひとつ仕組みが分かりません。 これは日本で指定の口座に日本円で現金を振り込んでおけば、その残高の範囲内でアメリカのATMなら米ドル、ヨーロッパのATMならユーロなど現地通貨で引き出しが出来るということで良いのでしょうか？ また、店頭ではクレジットカードのように支払いが出来るのでしょうか？ その後、帰国後に口座に残った現金は、手数料が500円前後を差し引かれたのちに日本円で戻せるという解釈でよろしいのでしょうか？ デビットカードも気になったのですが、9月1日に出発と日にちが迫っていることや、私が使っている銀行（地方の信用金庫とゆうちょ銀行）では扱っていないことから、海外プリペイドで検討しています。 よろしくお願いします。
郵便局のキャッシュカードの紛失解除で、カードがその場に無い場合(子供が離れた県に旅行携帯中)は、解除が出来ないのでしょうか？ 旅行先から帰る為のお金を見つかったカードで口座から出したいので明日の朝、解除に行こうと思います。 この様なケースで、解除の対応をご存じの方がいらっしゃればご解答宜しくお願いします。 また、解除前にそのカードを使ってしまった場合はどのようになるのでしょうか
ヤフージャパンカードについて。 今、Tカードプラスというクレジットカードを持っています。昔は年会費無料だったのに、何年か前から年5万使わないと500円くらいが取られます。 メインカードは漢方スタイルクラブカードを使っております。ETCもこちらのを使っています。 Tカードプラスは、たまにツタヤでレンタルする際、たまにドラッグストアや飲食店でポイント加算する際、あとソフトバンクのポイント加算に使っています。 クレジットカードで決済することはないです。 500円といえども年会費無料の方がいいのですが、ヤフージャパンカードに変えるのは妥当でしょうか？デメリットありますか？
郵便局のキャッシュカードの紛失解除で、カードがその場に無い場合(子供が離れた県に旅行携帯中)は、解除が出来ないのでしょうか？ 旅行先から帰る為のお金を見つかったカードで口座から出したいので明日の朝、解除に行こうと思います。 この様なケースで、解除の対応をご存じの方がいらっしゃればご解答宜しくお願いします。 また、解除前にそのカードを使ってしまった場合はどのようになるのでしょうか
ヤフージャパンカードについて。 今、Tカードプラスというクレジットカードを持っています。昔は年会費無料だったのに、何年か前から年5万使わないと500円くらいが取られます。 メインカードは漢方スタイルクラブカードを使っております。ETCもこちらのを使っています。 Tカードプラスは、たまにツタヤでレンタルする際、たまにドラッグストアや飲食店でポイント加算する際、あとソフトバンクのポイント加算に使っています。 クレジットカードで決済することはないです。 500円といえども年会費無料の方がいいのですが、ヤフージャパンカードに変えるのは妥当でしょうか？デメリットありますか？
電信振り込み依頼書をコンビニでクレジットカード支払い出来ますでしょうか？分かる方至急 教えていただきたいです。
JALカードのクレジットカード付帯保険のの付保証明書はどうやって取得するんですか？
USJでLINEのプリペイドカードは使えますか？JCBとの提携で、クレジットカード扱いだとは聞いているんですが、USJでも使えるのか不安です。 また、年パスを分割払いで買う際にこのカードでも使用出来るのでしょうか？
銀行クレジットカードの審査は盆休み8/15〜19の間は審査が送れるのでしょうか？オリックス銀行クレジットカードを8/13に申し込みしましたが未だに合否の連絡がきません。
クレジットカードのサインっていい加減なものですよね？前に知り合いの店で僕がサインし忘れて、なじみの店員（それも異性）がかわりに 僕のサインしてたり、 他でもそういうのに似た事ありました。 そんなのでも通るんだから、 いい加減なもんだね、 これじゃカード落ちてて、簡単に不正利用されちゃうじゃん。
コスモ石油のセルフガソリンスタンドで給油した時、支払い方法をカードにしたのですが、給油前にカードを挿入し、更にそのまま給油前にカードが出てきました。その後給油し金額が表示されレシートが出てきたのですが、カードは給油前に挿入、抜き取りしたのにどうやって給油量に対する金額を計算しているのですか？
アジアマイルについてです。高校生なのでクレジットカードが使えません。 搭乗、ポイントサイト以外でクレジットカード機能なしのカードで貯める方法はありますか？
あなたは無知でクレジットカードの決済・入金の方法を理解していないようなので、今回はあなたの罵詈雑言の件は大目に見て、特別に教えてあげます。 クレジットカードは、使用した段階で債権という借金がお店に対して発生します。クレジットカード会社は数日以内にお店に支払い、翌月にカード使用者の銀行からお金が引き落とされ、債権は解消します。 クレジットカードにより支払われるという信用のもとでお店は商品をあなたに渡します。これを信用取引と言います。 わかりましたか？
質問です。 今週の火曜夕方に東京中央区から、 簡易書留を持ち込みしたそうですが、 大阪市内にはいつ頃届く予定かわかりますかm(__)m？ 因みにカードです
インターネットショッピングで予約商品をクレジットカードで支払った場合注文後すぐ引かれるんですか?
卓球商品店ジャスポについて 今回ジャスポというネット通販でラバーを買いました。 お支払い方法のところにクレジットカードで払いました。 これってすぐに商品が届くのでしょうか？それとも入金が確認された後でしょうか？
楽天カード申し込んだけど、止めたい。 まだ銀行口座は知らせてませんが、個人情報は送信したので、先にカードだけ届きました。 退会手続き面倒ですが、簡単にできますか？ 面倒でやってません。 ポイントに釣られたけど、結局貰えなかったと言うか、口座お知らせしてないせいですか？ 楽天は、そもそも好きでは無かったのに申し込んだ私が間違っていました…。
アメックス・ゴールドカードを 旅行で使用する際の 機能＆特典を 教えてください！アメックス経由申し込みや、見せるだけで入れるラウンジ等や 旅行の割引などは アメックスゴールドカードに 特典は 付いているのでしょうか？ 国内旅行にするか 海外旅行にするか 思案中です 今までは 友人が全て 計画してくれ ラウンジなど 使用していましたが 自分の アメックスゴールドカードを 使用しての 旅行申し込みは 初めてのため 体験談など 機能を教えてください！ よろしくお願い致します！
いつも使ってる楽天クレジットカードの有効期限が2016/11なんですが、2016/10下旬～2017/03まで国外にいるため、新しいクレジットを受け取れません。そのため、2016/10の中旬くらいに早めに受け取りたいんですが、可能でしょうか？
Peach Cardの会員限定セールについて質問です 年会費無料Peach Cardベーシックの会員限定セールがあると メールがあり、カードの加入（１０日までにカード着）しました。本日の深夜（１９日０時～）予約があると思います。 しかし、案内のメールが届きません。 （パソコンメールでＪＣＢ・Peachからメール届いています） 質問は以下の通りです ①カードをお持ちの方は、メール届いていますか？ ②案内にＵＲＬが添付されてきて、そこから予約ページに進みますか？ または、０時になったらPeachのＨＰから予約していくと会員価格で 購入と言う流れですか？ 上記、分かる方いましたら教えて下さい 宜しくお願いします
じゃらん期間限定ポイント利用で予約、変更するとポイントは失効ですか？じゃらん限定ポイント7月末有効で1000ポイントついていました。 9月に宿泊を予約していたので、 予約変更のところからポイント1000分利用させてもらい、 会計から1000マイナスとなった金額となりました。 今もう一度部屋を取り直ししたいので、 今予約している分をキャンセルしようと思いますが、 じゃらん限定ポイント7月末まで有効の分は、失効しますか？
新入社員ですが在籍確認が嫌です。 クレジットカードを作ろうと思っているのですが 在籍確認の連絡が新入社員の分際で生意気 などと思われそうで嫌です。 普段僕宛ての電話なんて来ないので 電話に応対してる時点で怪しまれそうです。 新入社員宛の在籍確認電話がかかってきたら 皆さんはどう思いますか？
携帯の料金をDカードのvisaクレジットカード払いにしています。 毎月10日が引き落とし日なのですが、口座に入れておらず、22日の再引き落としになります。 これは、住宅ローンの審査に影響するのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
昨日やっとの思いでｖプリカを登録したのはいいのですが 自分のカードを作りたいのですがどうすればいいのでしょうか？
ＮＴＴファイナンスのクレジットカードの審査にわずか数分で落ちました。 オンラインで申し込んだのですが、夜間であったため、人の審査に移行する前に機械的に落ちたと思われます。これまで、クレジットカードは三井住友、ＵＦＪニコス、セディナ、セゾン等で審査に受かった実績があり（そのうちセディナはつい１か月前に受かっています）、また、年収は３００万程度です（そもそも申し込んだ時間帯と結果が出た時間帯を考えれば、勤務先に確認しているはずはありません）。また、キャッシングの枠や、リボ払いの設定は無しで申し込んでいます。ニコスや三井住友はＮＴＴＦよりも審査が厳しいと聞いており、ＮＴＴＦに落ちる理由がわかりません（しかもオンラインの機械的な審査で）。 唯一心当たりがあるのは、最近アフィリエイトのセルフバックのために、複数のカード会社でカードを発行したことです。ただ、それらは全く使用していないため、信用には影響ないと思っていたのですが、カードをたくさん作ったことが、落ちやすい状況を作ってしまった可能性はあるのでしょうか？
ANAマイレージクラブカードの新規作成で、おすすめを教えてください！ 今年秋に海外に行く予定です。旅行会社のツアーですがマイレージがつくそうなので、ANAマイレージクラブに入会しようと思います。50％と言われました。航空会社はANAです。 できれば維持費がかからないほうがいいので、年会費初年度無料、次年度数千円くらいがいいかなと思いますが、おすすめはありますでしょうか？ 補足として、海外旅行は1年か2年に1回程度行く予定です。国内で飛行機に乗る機会は基本ありません。 また、生活費はすべて漢方スタイルクラブカードで支払いをしていて、それを変えるつもりは今のところありません。 入会キャンペーンと年会費と貯まるマイレージポイントと、差し引きでお得になるようなカードがあれば教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
楽天カードの利用停止について教えてください。長文で申し訳ありません。 楽天カードを3月に申し込み、即時で審査が通過してすぐにカードが届きました。限度額が5万円でしたが、パートなのでそんなもんかなと思っていました。 4〜5ヶ月特に問題なく使っておりましたが、一昨日になっていきなりカードが使えなかった為にコールセンターに電話したところ「定期・不定期に行なっている社内審査(？)で利用停止となりました。」との回答でした。今後使えるようになることはないとの事でしたので、解約手続きをしたほうがいいのかと質問したら、「そのままの状態で何もして頂くことなく、ホームページから新規申し込みをして頂けますのでよろしければ…」と言われました。出先だったので詳しく聞けず電話を切ってしまったので、詳しい方お教えください。 ・利用停止と解約とは違うのですか？ (エラーコード2が今日つきました。) ・そのままの状態で新規申し込みができると言われましたが、向こうの審査で利用停止になったのにそんなことを勧めるのはなぜなのでしょうか。審査が通る場合もあると言われましたが、不信感が。。 ・もう楽天カードを持つつもりはないのですが、退会手続きはしたほうがいいのですか？ ・今の状態は、信用情報にはどう載りますか？ 考えられる理由としては、扶養内のパートタイムで働いているので収入が少ないことと、先月今月と携帯電話料金の支払い期限を延ばして頂いたことがあげられるかなと思っております。 たくさんの情報が載っているのですが、なかなか的を射たものが見つけられなかったので投稿します。 よろしくお願い致します。
ラインペイカードで登録出来ません。ワイモバイルでした。東邦ガスもまだ対応していないと。ラインペイカードを2016年7月から使い始め、端数の切り捨てはあるもののやはり、2パーセントの還元は高いと思い順次切り替えをしています。JCBのクレカを使える所は問題なく、先日ネット決済の所でも、カードに記載されているラインメンバーか、記載されていないけどこのカードは自分のもの、と迷いながら個人名を。決済されました。 気を良くし、ネットで調べると個人名ではなく、カード記載のラインメンバーとある。 で、ワイモバイルで本日やってみたら、請求先と同じ氏名しか決済出来ないと。何と同じ氏名でも駄目だったのです。ワイモバイルがまだ対応していないのでしょうか？ 因みにネットではまだやって居りませんが、東邦ガスもまだ対応していないと。 早く、全部変えた〜〜い‼️ NHK高いもの〜〜‼️BSちっとも見ないのにマンションで設置されているから駄目らしい‼️1000円位なら時折面白い朝ドラ、ガッテンは外せないから私はガッテンと朝ドラで月に2400円位払ってる。ニュースは最近民放でも十分充実。 面白いドラマでもCM無しのNHKは年寄りの私は にもいけな〜〜い。お願い‼️NHKさんCM入れて 休憩作ってよ‼️ と、話しが逸れましたが、折角、ネットで確認し、そっか〜〜、やはり、ラインメンバー、の名前か、と思ったのに駄目どした。 まだ対応が出来ていないという事でしょうか？ ラインペイカードに詳しい方、是非ご教授を‼️
生活保護を受けていて、クレジットカードで制限近くまで使い過ぎました。 保護科のケースワーカーに相談したところ不正受給ということで市役所にもお金を返さないといけなくなりました。 カード会社にもお金を返さないといけません。 この場合、自己破産したらどうなるんでしょうか？
２年前に大学を卒業しました。 大学３年生のときの冬にJCBLINDAを申し込みました。 クレジットカードは学生の時のままなのですが、仕事先などは一度電話でお伝えはしたことがあります。 このまま、そのカードを使い続けても大丈夫でしょうか？ また、カード更新時はカードの柄はどのようなものになるのでしょうか？
クレジットカードのリボ払いって、設定額未満を使用した場合は、使用額のみの支払いとなるんですか？
夏にオーストラリアのシドニーに３週間ほど留学しますが、両替はどのくらいしておけばよいでしょうか？ 約3万円ほど両替しましたが、もっと両替したほうがいいしょうか？
先日イギリスアドレスからconfirmationメールがきました。値段やどこの会社かは書かれていませんでした。マネージャーである人間の名前で二日以内に請求額が引き落とされる、ようなことが書かれていました。 今年の１月にイギリスの通販サイトにて洋服を購入しましたが、そのときの請求は既に引き落とされています。 気が動転してしまい、誤ってメールに同封されていたファイルを開封してしまいました。 内容は個人情報が暗号化されているということ書かれているものでした。 もしかしたら架空請求のいたずらメールなのでは、と後で気がつきました。(以前から架空請求やいたずらメールなどがときどき届くことがあります。) 携帯やパソコンにはウイルス対策ソフトを入れてはいますし、確認したところそのメール自体にはウイルスが検出されなかったのですが、なんとも不安です・・・。 クレジットカードのインターネットサイトで請求を確認したところ不審なものはありませんでした。 このようなことは普通にあるのでしょうか？ (ちなみに先日までアメリカに滞在し、クレジットカードで買い物をしました。そのとかにメールアドレスを記入するようなことはありませんでした。)
クレジットカードの送り方が分かりません 弟がiTunesカードの1500円のを買って1000円余ったので私に送ってあげると言うのですが一緒にやってみてもなぜか送れませんギフトというボタンを押して送り先を書き手順を踏んで結構進んでいくと購入というボタンが出てきて押しても反応がなかったので今すぐ購入というボタンを押しました でも色々と読んでみると請求書が送られますとか購入だとかでてきてよく分からないんですが弟がカードを読み込んで余ったお金を私にあげるということはできないんですか？ また新しく1000円買わないと送れないんですか？ 長文で意味が分からないかも知れませんが送り方や理由などがわかる人は回答よろしくお願いします<(_ _)><(_ _)>
ライフカードの審査に通り（審査完了メールが届きました）、翌々日に身分証明書のコピー及び口座振替申込用紙を返送しましたが、８日経った今日、以下の画像のようなお知らせの手紙が届きました。このようなお知らせが届いたら、どの位でカードが届きますか？ 簡易書留でしょうか？
グアム、ハワイ行きの特典航空券について質問です。今まではクレジットカードのポイントをANAマイルに変え、ANAからユナイテッド航空の特典航空券を取ってました。 そこで質問ですが、クレジットカードのポイントをANAではなく直接ユナイテッド航空のマイルやったり、デルタなんかに変える方がマイル数や便数、その他で得やったりするのでしょうか？
auの利用料金をクレジット払いに変更したいのですが、クレジットにすると1ヶ月ずれるのでしょうか？ 私のカードは月末〆翌月27日引き落としなのですが、この場合7月分が今月の利用分となり引き落としは9月27となるのでしょうか？
Y!IDの複数での不便利 ソフトバンクユーザーで、ヤフーID、ウォレットもY!のクレジットカードを利用してます この度、softbank光に加入し、Yahoo! BB基本サービスのプランでのプレミアムプランとなってます しかし、利用しているY!IDとは別にsoftbank光で強制的にIDを利用しなければならず その新IDでのウォレット登録はできましたが、Tポイントは別番号を利用しなければならず たとえばY!ショッピンエントリーでTポイント10倍とか効率よく利用できません ２つのIDを管理しなければなりません どうにか１つにまとめられないものでしょうか？
au解約したあとも、au wallet カード（クレジットカード）は使えますか？
毎月明細指定リボで毎月約40000円くらいの請求がきます。(Aコース)8/3現在 総利用可能枠900,000円 ショッピング枠900,000円 内、割賦枠※2300,000円 キャッシング枠200,000円 ■ご利用可能額 総利用可能枠567,599円 ショッピング枠567,599円 内、割賦枠 888円 キャッシング枠200,000円 ご利用残高332,401円となっています。 この残高で例えば次回クレジット利用がないとしたらいくら請求がきますか？
セゾンプラチナカード(家族カード有)から楽天プレミアムカードに変えようか迷ってます。 セゾンプラチナカードは、永久不滅ポイントを貯めながらJALポイントも貯まるので、楽天カードは持ってますが、長年セゾンカードを使用してきました。 セゾンで貯まったマイレージやポイントをWAONにします。また最近、楽天市場も時々利用します。 海外旅行もたまには行きますが、デポジット以外で殆どカードは使いません。
イオンsuicaカード・・・発送の連絡はメール来ますかね？
クレジットカードとｉｄ電子マネーの違い
固定費のクレカ引き落としについて現在、一軒家に私と両親との三人で暮らしています。 家の水光熱費・受信料、両親の携帯代は父親の銀行口座から引き落としされています。 それらの支払いを私のもっているクレカ決済に変更したいのですが、これらの中で私のクレカ払いに変更できない項目はありますか？
メリカリを利用していますが、カード払いにしていますが、カード有効期限切れでエラーになります。又カード払いをしたいのですがどのように設定したら良いのか教えて下さい
韓国、ソウルでゆうちょ銀行のvisaでクレジット引き落としをしようとしたのですがなぜかエラーになってできません。 期限も切れていなし理由がわかりません。 経験されたかた原因がわかりそうな方は是非教えてください。
韓国の新幹線に相当する「KTX」の切符を7/23（土）にオンライン予約しましたが、１週間以上経った本日現在も、クレジットカードの利用明細に反映されていません。予約照会では検索できているので、予約はされているかとは思いますが、本当に決済完了しているのか少々不安です。 過去にKTXをオンライン予約されてカード決済された方、このような状態で現地にて切符を受け取れますでしょうか？
ドイツのレンタカーについて 9月にドイツ国内を車で周るたrentalcarsというサイトでレンタカーを予約したのですが 契約書にデポジットのためクレジットカードが必要でレンタル期間はブロックがかかりますと書いてあります。 この場合、言葉通りその登録したクレジットカードはレンタル期間内、買い物等で使用できないということでしょうか？ ただいまカードが1枚しかないためどうしようか迷っています。
自己アフィリエイトというものをやってみましょう。 A8netという会社にネットで登録します。 特にクレジットカードを発行すると、多くて2万円、平均で7千円ぐらいあなたの口座に振り込まれます。もちろん規則に従ってくださいね。 結構面白いですよ？
クレジットカードが作れる最低限の職業はなんですか？一番簡単に作れると言われている楽天カードでも、やっぱり正社員じゃないと難しいんですよね...。 でも、今のご時世、無職でも定期的な収入がある人なんてたくさんいると思うし、定期的じゃなくとも収入がある人はもっとたくさんいると思います。 それこそアルバイターさんや夜のお仕事の方(日払いの)、体力仕事の方(これも日払い)など。 これらの方はそこそこ〜かなり収入があるにも関わらず、定職についていないからというだけでクレカを作れないのは、なんか会社側にとってもったいないなと思います。 無職だけど家賃収入などの不労所得があるとかの人もたくさんいますよね。 一番審査がおりやすいと言われている楽天カードでも、これらの職業の人はやっぱり難しいんでしょうか？ それとも、一定期間のみ正社員になって、クレカの信用ができたら即やめるみたいなのでも平気なんでしょうか？ この場合は使いすぎで払えなくなる→職場に電話がいく→退職したのバレる ということで発覚すると思うんですが、そもそも使いすぎたりとかしなければばれなさそうなイメージがあります。 詳しい方に回答お願いしたいです。 いまいち基準もわかっていないので、それも教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
クレジットカードを解約したいです。 紛失したので解約しますと言えばいいのでしょうか？
セゾンカードゴールドを持っていて、一昨年年会費二千円？プラスするとセゾンゴールドアメックスを作ることが出来るので・・・ということでゴールドアメックスを作りました。 先日、出張の際に、うっかりアメックスを忘れて出ましたところ、セゾンゴールドvisaだから関西空港の出国後ラウンジに入れると思ったらお断りされてしまいました。 未だにこの二枚のカードの良い使い方がわからないです・・・ どなたか教えてくださいませ。 あまり使えないのであれば、他のカードに替えようかとも思っています。 ちなみに、裕福でない私がゴールドにしたのは海外旅行や出張に行くので海外旅行保険の付帯があるからです。
ポイントサイトで、unextやツタヤの宅配レンタルの無料登録などのポイントが高いんですが、クレジットカードを登録しなければいけません。自分は未成年なのですが親のクレジットカードを登録に使ったら、親にばれますか？登録だけならわかりませんか？ こんなことやっちゃいけないのはわかってますが、どうか回答お願いします。。。
カードを旨く利用する方法を教えて下さい。 ボーナス払いを利用すると２回払いまでは利息が付かないとか 支払方法をボーナス払いと云えばいいのですか？ 予めボーナス月を設定しないといけないのですか？５０万のプリンターを買いたいので、カードのボーナス払いを 利用したいのですが、ボーナス払いで出来ますか？ 一括支払いでしか利用した事が無いので分割払いは不安なのです。 教えて頂くと有り難いのですが！
ちょっとしたショッピングローンについて ローンを組むのは初めてです ローンと言っても金利0%で期間は9ヵ月の予定です 根本的なところから質問なのですが、クレジットカードを持っていないので銀行で支払うことになります 店側は三井住友銀行を取り扱っているらしいのですが、私も支払いの指定口座を三井住友銀行にしなければならないのでしょうか？ まだゆうちょ銀行の口座しか持っていません 別機関でも良かった場合、手数料が数百円程度かかりますがそれはどっちが負担するのでしょうか？ また別機関宛に送金する場合は手数料がかかいうことは分かっていますが、自動的に毎月引き落とされる場合は別機関による手数料はかかるのでしょうか？ それは店か私かどちらが負担するのでしょうか？
カナダのＥＴＡ申請について 8/10日本時間正午頃ETA申請をし、クレジット決済まで完了したのですが、承認メールが届きません。在カナダ大使館では査証関係業務はしていないとのことで、フィリピンの大使館にメールしましたが、メールが届きませんと返ってきてしまいます。 承認メールが来ないため、ETA番号が分からず、パスポート番号しか分からないため申請ができているのかどうかの確認の術がないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
早急な回答をお願いします！楽天カードに関しての質問です！楽天カードのアプリで来月分の支払い額を見ていたら「VISA海外利用TEL05700010172」という身に覚えのない請求が来ていました。 8/1に利用したことになっているのですが、その時私は日本国内にいましたし、この電話番号に電話をした覚えもありません。これは不正利用されているでしょうか？？ もしそうだとしたら電話をして止めようと思うのですが、やり方がわからないので教えていただきたいです。
ヤフーTポイントカードで先週の月曜日に登録口座用紙を郵送したのに未だに登録されません ワイジェイカード株式会社が盆休みで対応が遅れているか それとも郵便事故かなにかでしようか?
auウォレットはポケモンセンターオンラインでは使えないのでしょうか？先ほど必要事項を入れて購入ボタンを押したのですが、処理されませんでした。カード番号やセキュリティコード等に間違いは無く、チャージ不足でもないのですが原因が分からないので詳しい方がいましたら教えてください。
クレジットカードについです。 先日、三菱UFJニコスのクレジットカードをオンライン申し込みをして審査に合格したのでカードが郵送されてくるとありました。 そこで質問ですが、カードが郵送される前にクレジットカードを使える方法はないでしょうか。 具体的な話をすると、劇団四季のチケットをとろうとしたのですが銀行振込などできなかったのでクレジットカードで対応しようとしたのです。 カードが手元になくても支払う方法は無いのでしょうか？ またカードが郵送されるのはどれくらいの期間がかかりますか？
カードローンについて。 丸井のエポスカードなのですが、今月支払いが20万円あります。 払うと生活費がギリギリなので、5万円をリボ払いに変更するか、、 それともギリギリだけど払ってしまい、5万円はエポスカードのキャッシングを利用しようか悩んでいます。 どちらのほうが良いでしょうか。
Vプリカで海外サイトから商品を購入しました。15,000円少しのものを買うために、ローソンで全額分Vプリカギフトを購入しました。その後、ローソンで今やっているキャンペーンで300円×買った枚数 分をプレゼントとして受け取りました。 結果として、元々のお釣り+プレゼントで1,500円分ほど残ったので、1,300円使い、現在約170円残っています。 そこで思ったのですが、海外通販はその時の為替レートによって後から支払い金額が多少変動しますよね？最終的な請求が来た時、Vプリカの残金では足りなかった場合、どうなるのでしょうか？
質問です。 食べ歩きブログをはじめようと思います。私はクレジットカードをよく利用します ランチの時使用できなかった場合、「記事にランチ時にクレジットカードは使用できない」と 書いてもよろしいでしょうか？
プレイステーションストアにてクレジットカード情報を入力するとクレジットカードカード情報が無効です。(WC-34731-8)とでてしまいます。どういう意味でしょうか？ カード会社に連絡をして、問題ないことは確認済みです。入力情報についても何回も確認をしましたが、間違っていません。ハイフン不要のところも確認済みです。 ちなみにカードはアメックスです。 どうすれば良いのか教えて下さい。
楽天カードの審査についてです。 20歳男です。 私は、父親が購入した土地にマンションを建てたところに家族と一緒に住んでいます。詳しく話したこともありませんが、ローンは組んでいると思われます。 また、職場はその住んでいる土地で父親が飲食店を経営しているのでそこで働いています。 元から楽天ショッピングは月に２～３度は利用していて 楽天銀行で楽天JCBデビットカードを利用しています。 デビットカードではもしもの時に心配なので、1枚はクレジットカードを持ちたいと思い ポイントのことも考えて、楽天クレジットカードにしようと思っているのですが、 いざ、申し込もうとしてみると、世帯収入とローンで借りている額が不明です。 父親に収入とローンで借りてる額を聞くのは少し気まずい部分があります。 その際、住所と会社情報はそのままにして 1人暮らしで自分の収入を素直に入力するのは、偽装や違法になるのでしょうか。 収入も同世代にしては多少多い方です。 正直、審査に通ってしまえば、こっちのものみたいなところがある気がしています。 たくさん使って逃げようなんて言うのも考えていません。 よろしくお願いします。
NETELLERから「2016 年 8 月 11 日木曜日午後 10 時（日本標準時）をもちまして、お客様の Net+ カードのご使用が一時中断されます。これはあくまでも一時的なものであり、お客様のNet+ カードのご使用が可能となり次第速やかに弊社よりご連絡いたします。」とメールがきました。 なぜ一時中断されるのでしょうか。 カード発行したばかりで今週に届いたばかりで一回も使っていないし入金も出金もなにもしていません。 どなたかわかりますか？
帳簿の科目について質問です。 ・私用のみに使ったクレカの引き落とし ・私用と経費が混ざったクレカの引き落とし ・経費のみのクレカの引き落とし 上記3種の借方勘定はなにになりますでしょうか？ すべて未払金になるのでしょうか？ まだ知識がたりず混乱しております… アドバイスお願い致します。
CICに夫の情報開示を依頼したいのですが、過去にクレジットを持っていなければ、スマートフォンからの開示はできないのでしょうか？ 以前、夫名義でクレジットを申込したところ、通らずその後、借金が発覚し、全て返済。 ブラックにのっているとおもいますが、他にも借金がないか確認したいです。 手続きは夫にしてもらいますご、使っていたクレジットからの電話が必要となっています。 クレジットは通らないので、作れてません。 借金は、アイフルで20万で、1年前に返済しました。、
海外（韓国）でのクレジットカード利用について先月韓国にて1480000ウォンのクレジット決済をしました。 今のレートとさほど変わりがないため、日本円換算で13万6千円くらいだろうと思ってましたが… 請求書をみたら14万1千円でした。 アメックスカードなので手数料がやや高めなのはあると思いますが…それにしても5千円の違いとは… 海外旅行でクレジットカードを使用する事が多く 今まではあまり気にしてなかったのですが レートが良い場合は、クレジットカードよりも 現地でレートの良い両替所で両替し現金払いの方が 良いのでしょうか？ お詳しい方教えてくださいませ。
自動車免許 ローン支払いについて現在23歳で学校に通いながら、自動車免許を取得しようと考えています。希望している就職先で必ず必要な為取ろうと考えています。 現金で支払うのは難しいのでローンを組もうと思っています。ですがクレジットカードを所有していまして、過去に2〜3回程支払いを延滞してしまった事があります。1週間後にコンビニで支払っていました。この場合ですとやはり審査に通るのは難しいでしょうか？どうしても今年中に取らなければいけない為、他に現金以外でお支払い出来る方法があれば教えて頂きたいです。
イオンカード、アマゾンカード、ファミマＴカード、ＹＡＨＯＯカード、楽天カードのどれか良いですか？
クレジットカードについてなのですが、有効期間が2016年の8月と書いてあり 新しいカードが送られてきました。 古いカードを今月いっぱいまでつかって、 来月からこの新しいカードをつかえばいいのでしょうか？？ また、古いカードと新しいカードは カード番号は同じですが セキュリティコードが 違います。 アップルストア、携帯サイトなど カード引き落としのところに 影響はありますか？？ 詳しい方よろしくお願いします。
ス○ー銀行で 彼氏が この度 今まで 数社から借りていた、クレジットローン等を おまとめしました。 300万です。 毎月 最低でも 5万は 入れて下さいとの事です。 多く入れられる時は 多く入れる事も 可能です。 との事です。 彼氏は あまり、詳しく話を してくれませんが 毎月の支払い額は おまとめ前よりは 全然 減りました。が、長い目で、みると… 金利だけでも 大変ですよね。 毎月のバラバラの支払い日が 1日に 決まっただけでも楽だとの事です。 この先 このような彼でも 結婚しようと 思っています。 できるだけ 早く ローンが 終わるように 頑張るつもりですが、どのくらい かかるのでしょうかね？ 支払い始めて まだ半年です。 無理してでも 7万位 いれようかな？ 実際、ス○ー銀行で 同じ位の額で おまとめした方って いますか？
エポスカードでリボ払いの返済をしています。 1日でも1円でもちまちま返していくほうが得だと聞いたのですが、本当ですか？ 根拠が分からず、困ってます。 本当にそうなら1日でも早く1円でも多く返そうと思ってます。
0570006711から 携帯に電話がかかってきました。 セブンカードサービス と留守電では名乗っていました。引き落とし日までに 入金をお願いしますと言っていましたが こんな連絡ははじめてです。 今月からはじまったサービスか なにかなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
ETCカードの使用明細がNEXCOからクレジットカード会社に通知されるのはETCカードを使用した日から何日後ですか？利用可能額に反映されてないので質問しました。 よろしくお願いします。
クレジットカードカードで三ヶ月連続滞納してカードを止められてしまいました。ちなみに返済はその後すぐに済ませました。それって私はブラックリストにはいっているんでしょうか？また今後自動車ローンはくめないのでしょうか？
みずほのクレジットカードの支払い日についてです。みずほのキャッシュカードとクレジットがついていてMastercardの物を使っているのですが、初めてクレジットカードを作ったので分からないことだらけで困っています。先月の15日に1万円分の買い物をしたのですがそれの支払日はいつなのでしょうか？また、1日の限度額はいくらなのでしょうか？わかる方教えて頂けると助かります。
三菱東京UFJ銀行のVisaデビットカードは国内のレンタカーで使えますか？
楽天カードについて質問なのですが。 カードを持つのは初めてで質問させていただきます。 1.ネットで商品を買った場合、自動で銀行口座から引き落としされるのですか？（リボ払いなしです） 2.海外からpaypalを使っての支払いも同様ですか？ 3.キャッシングとはなんですか？申し込み時に0万円に設定しましたがこれはお金を借りるという意味で解釈してもよろしいですか。
ずっとユナイテッドのスカイマイルをクレジットカードで集めていますが、 ＡＮＡの方が少ないマイルで特典旅行に行けるとか？ ＡＮＡ（クレジット）カードでマイレージを貯める方が 特典旅行への早道？？ ＡＮＡの方が良いのでしょうか？ だとしたらユナイテッドをやめて、ＡＮＡのマイルを集めようかと思います。 ＡＮＡ（ＶＩＳＡ）カードを作るとしたら どのカードがたくさんマイルを集められますか？
三菱UFJニコスは、どうですか？
ヤフーカードが届いてなくてもポイントって使えるんですか？ヤフーカードの申請をしました。審査を通ったとのメールも来て、ボーナス5000ポイントもマイページに反映されてます。 まだカードは届いてないんですが、ポイントの利用ってできるんでしょうか？
