使い捨てのコンタクトは2週間用よりも、コスパが悪いですか？いいですか？今は2週間使い捨てのものを使っているのですが、擦り洗いや洗浄液の購入、清潔度などの点で使い捨てのほうが衛生的だし、何より面倒臭くなさそうだなと思うようになりました。わざわざケースにいれなくてもいいし、落としても新しいものをつければいいし。金額的には結構ちがうものでしょうか？
ペットシーツ（大）を四等分して使っています。 ５年ぐらいになります。 はさみで切るときに粉が飛びますが、 この粉を長年吸い込むと健康」被害が出るでしょうか？最近家族がセキが出たり コンタクト使用感がわるく 喉や鼻にも異常をきたしています。 どなたかご存知の方がおられましたら教えてください。
カラコンしない方がいいですか？目ばっかキモくてごめんなさい。 昔はこんなこと感じなかったのですが、なんだか、世間の人のあたりが冷たい気がして。 カラコンしない方がいいのですかね。 周りの人や、街を歩いているひと、公共施設にいるひと、幅広い年齢層の人がいますが、その人たちと比べると、わたしは清潔感がないように感じます。 切実に悩んでます 18女
フェイキックされたんですよね。受けて良かったですか？それとも後悔していますか？ されてどのくらい経つのですか？ 何か不調はありますか？ よろしくお願いします。
コンタクトレンズ作成の際、眼科の診察料について。コンタクトレンズを作るためにコンタクトのアイシティに行きました。 アイシティで書類の入ったファイルを渡され、同じショッピングモール内の隣接する眼科で診察を受けたのですが、合計点数817点の3割負担で2450円でした。 結果としてはまぶたの裏が赤っぽくて炎症を起こしている可能性があるからと点眼液の処方箋を出され、一週間後にまた来てくださいとのことでした。 コンタクトレンズを作るのははじめてで、軽く調べた時は眼科の診察料は1000円ちょっととだと思っていたので驚きました。 来週また同じ視力検査等で2千円近く取られてしまうのでしょうか？ 今回受けた検査は具体的に、、機械を覗きこんで気球の絵を見る、それと同じ機械で目に風をふきかける、裸眼と矯正眼鏡での視力検査、暗い部屋で目の中をレンズ越しに見られる、瞼を裏返され、写真をとられる(この最後の最後で、瞼が赤いからコンタクトレンズをつけるのは待った方がいいと言われました) 点眼液の処方箋は出されましたが、視力検査の検査結果等は貰えなかったので(最悪自分でネットでコンタクトレンズを買おうと思っていました)、無駄に点数だけ重ねた気がして納得できません。来週行った際に乱視、眼圧検査、視力検査等を省いてくれるならまだ分かるのですが、また同じ検査で点数を取られてしまうのでしょうか。 もし視力検査等同じ検査をされそうになったら断りたいのですが、、 今回の点数等は次の通りです。 初診 282 処方箋料(その他) 68 一般名処方加算1(処方箋料) 3 屈折(1以外) 69 矯正視力 (1以外) 69 スリットM(前眼部) 48 精密眼圧 82 角膜曲率 84 精密眼底(両) 112
カラコンについて質問です。今度眼科に行ってからカラコンを買おうと 思っているのですが、黒目が10mmしかありません。 昔から黒目が小さいのはわかっていたのですが、 これだとコンタクトの大きさはどれくらいがいいですか？ ちなみにジーニーというところで 買おうと思っています！ 少ないですがコイン50枚でお願いします(>人<;)
コンタクトの度数について質問です。 一段(0.25)弱い度数に下げると、下記数字で合っていますでしょうか？ 右 -1.25 → -1.00 左 -2.00 → -1.75
ロートCキューブのソフトワンクールの消毒完了後の使い方を教えてください。 消毒し終わったコンタクトは、消毒保存液がついたまま装着してもいいのですか？ 目がスースーしてしみるのですが、この使い方であってますか…？ ちなみにコンタクトはソフトです
おすすめのカラコンを教えてください色素が薄い感じの綺麗な目に見える色を教えてください アマゾンで売っているものでお願いします
視力が両目とも0.1 0.2にくらいの者です。最近メガネにしたのですが、この視力になってから数年メガネなどを使用せずに生活してきました。0.1くらいの視力だと日常生活に支障をきたし、普通出来ることができなくなりますか？私は普通の人なら出来ることができてないかもなのですが、それが視力が原因なのか発達障害などの影響なのでしょうか？
眼科の診察料はどのくらいなのでしょうか？ 今まで視力も問題なく、目に病気や問題があったことが無いので、成人間際になるにもかかわらずお恥ずかしながら眼科というものにかかったことがありません。 最近目がゴロゴロすることが続き、治る兆しがないので小さな症状ではありますが思い切って眼科に行ってみようと思います。 その際、初診料含め診察料はどの程度になるでしょうか？
今日眼科でコンタクトを作りに行きました。取り外しの仕方を教えてもらったのですが外すのがうまく出来ず1時間程教えてもらいながら練習しました。 家に帰ってもなかなか出来ずやっと外せたと思ったら瞬きすると右目が痛みます。 左はわりとすんなり外せたのですが右が全然出来ず、ずっと指を目に入れたりしてたため傷ついたのでしょうか？ 眼科に行く予定は5日後にあるのですがそれまでコンタクトはしない方がいいでしょうか？？
わたしは乱視がとても強く、目が悪いので、普段はハードコンタクトレンズを使っていますイベントなどで、カラコンを使いたいと思っているのですが、乱視用カラコンで、安全なものを選ぶと、一つに絞られてしまいます。そのカラコンは以前買ったことあるのですが、黒を買ったということもあり、魚眼になりとても似合わなかったので、そのカラコンは買いたくないです。 なので、わたしはワンデーアキュビューディファインのカラコンの普通の度ありを検討しているのですが、強い乱視の人が乱視用でない普通のカラコンを使っても良いのでしょうか？
コンタクト新調と定期検診で新しい眼科で検査を行いました。 以前まで使っていたのは↓です。 アキュビューオアシス (右) DIA:14.0 BC:8.80 PWR:-2.00 アキュビューオアシス乱視用 (左) DIA:14.5 BC:8.60 PWR:-1.50 CYL:-0.75 AX:180 今回、処方箋をもらったのは↓ アキュビューオアシス乱視用 (右) DIA:14.5 BC:8.60 PWR:-1.50 CYL:-0.75 AX:160 アキュビューオアシス乱視用 (左) DIA:14.5 BC:8.60 PWR:-0.75 CYL:-0.75 AX:180 通販でコンタクトを購入しようとした際 以前まで使っていたものと違っている箇所が多く 不安になりました。 右目の乱視がきてる感じがしていたのでそこは問題ないのですが、ベースカーブや度数が下がっているのが気になりました。 その眼科では最新の機械を入れてるようで設備はとても良さそうに見えたのですが、検査員さんに何度もピントが合うまでレンズを変えられ目眩がするほどでした。検査に時間がかかっていて不信感はあったのですが丁寧に見てくれているのかもと我慢したいましたが処方箋のことも気になりこちらで質問させて頂きました。 乱視用になったとはいえこのように度数が変わったりすることはありますか？ 左目にいたっては度数が軽くなっています、左右のバランスでしょうか。 ちなみに検査後も、眼科に来る前につけてたレンズの方が見えていた気がする〜という気持ちがあります。 ただ単に目も疲れて不信感のせいでそう思ってしまっただけかもしれないのですが。 専門の方などいらっしゃいましたら、助言をお願いしたいです。
今日、カラコンをつけて遊びにいって遊んでいる最中にちょっとだけ違和感あるなとは思っていたけど我慢して遊んでいてさっき帰ってきて鏡を見てみるとこんなふうに充血していました。１ヶ月用でまだ１ヶ月たってないからそれが原因とは思わないし今までは普通に使えていたのですがなぜ充血してしまったのでしょうか。 今外しているのにまばたきする度にチクチクするときもあるし目玉が痛いです。 原因等わかる方回答よろしくお願いします！！
富士宮ルートで富士登山の予定があります。 ハードコンタクトレンズまたは使い捨てコン タクトレンズをしていますが、砂埃で耐えら れなくなりそうですか？富士宮ルートは砂埃はあまり無いような話も 聞いたので・・・ ご経験者の方など、参考になるような情報が ございましたら、教えていただきたく、よろ しくお願いいたします。
近視で眼鏡をつけて生活をしているのですが眼鏡を外し必要な時だけつけるってふうにしたら少しは良くなったりしますか？
眼鏡かコンタクトで迷っています。 ずっと裸眼でしたが不便を感じる事が増えたので眼鏡かコンタクトを買おうと思うのですがどちらも躊躇っています。実際にご使用されている方のアドバイスが欲しいです。 眼鏡を躊躇う理由 ・子供(２歳)に破壊されそうで怖い ・サングラスや伊達眼鏡等が似合った試しがない ・鼻が絶望的に低く小さいため100%ズレる ・視界とフレームの外の歪みがストレスや頭痛の原因になると聞いたため コンタクトを躊躇う理由 ・単純に怖い ・手入れが面倒臭そう ・コスパが悪いと聞いたため 以上の理由から両方とも決めかねている状態です。併用も考えましたが費用的に出来ればどちらかに絞りたいと考えています。色んな意見が聞きたいです。 視力は、測ったことが無いのでわかりませんが、コンビニの看板の「酒・たばこ」の文字が、真下に行くまでぼやけていて見えません。
コンタクトレンズについて 私は以前コンタクトレンズをしていたのですが、最近またつけようと思い始めました。 そこで質問なのですが、未開封でも数年前のコンタクトレンズは控えた方がよいでしょうか？また、久しぶりに装着する点でマズイ点などはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
遠近両用コンタクトを、片眼にだけ装着する「モノビジョン」について質問します。効目ではない眼にコンタクトを入れ近場を見て、効目は裸眼で遠くを見る、というのが基本のようなのですが、これを１日ごとに交互の眼に装着した場合には、何か問題が起こるのでしょうか？ 眼への負担を分散出来ないかなと、単純に思っているのですが。 むしろ、交互にした方が負担なんでしょうか？ 「モノビジョン」は良くない！という意見は御遠慮下さい。さんざん調べた末に、覚悟してこの方法をとっていますので。自宅では老眼鏡です。
このカラコンは何のメーカーですか？
撮影のフラッシュが眼に当たると失明するのですか？ 参考ＵＲＬ：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000005-withnews-sci
「ゆいかおり」どちらが可愛いですか？？？？？？？？？？？？？？？？？ 田中だけは右のほうが可愛いと言って、土屋と後藤と芹沢と高木は左の方がかわいいと言っています。 田中は目が腐ってますよね？
内斜視です。ボトックス注射かプリズムメガネかで迷ってます。どうすればいいでしょうか？
コンタクトレンズにしたいです。コンタクトレンズは痛いとか目の病気をよぶとか両親に言われてずっと眼鏡でしたが、結婚して実家を離れはじめて旦那に眼鏡なしを見せたらかわいいと言われどうしてもコンタクトレンズにしたくなりました。 付け方とかケアとか心配なので病院がいいのですが、中央線沿いでどこかありますか？
眼鏡って高いのと安いのだと大分違いますか？7000円程の安い眼鏡を買ったら、レンズは分厚いしフッティングは微妙… 高いのを買ったらちょっとはマシになりますか？
コンタクトしていたら目が充血してゴロゴロしてきて白い膜？みたいなのがコンタクトの上についていました。目やにみたいなのもでます。これってなにかの目の病気なのでしょうか？コンタクトを外しても痛いです。
ソフトコンタクトレンズについての質問です。大学生の女です。 数年前からソフトコンタクトレンズを使用しているのですが、どうも合っていないのではないかと思っています。 着けた時にレンズのフチが眼球に当たっているような異物感があり、普段からレンズが眼から浮いている感じで、まばたきをしただけでポロッと外れて落ちてしまうこともあります。見え方についても、眼球との間に涙や目薬の水分が溜まり、物が二重に見えたりぼやけたりと、まるで水槽の中から物を見ているようです。そのほか、スマホやパソコン画面などが少し凹んで見えます。 そのため確かに見えにくいのですが、度数の問題ではなく形（曲率）の問題ではないかと思っています。しかし、調べたところ、特にソフトコンタクトレンズについては曲率にバリエーションがないことも多いとありましたし、眼科で上記の違和感を伝えた時も曲率については言及はなかったので、曲率が合わないということは珍しいのかな？とも思いました。 眼科の先生は問題ないと仰っていますが、やはり合っていないのは確かだと思います。 そこで、 ・上記の症状は曲率が合っていないのが原因か、別の原因が有りうるか ・もし曲率が原因ならば、どのコンタクトがおすすめか を教えていただければ幸いです。 以下、私の状況です。 ・強度の近視（-10前後） ・乱視はほぼゼロ（眼鏡の時は、二重に見えたりすることは一切ありません） ・涙の量は少ないと言われた ・今のコンタクトが合わないため、普段は眼鏡メインで生活している ・今は1day acuvue moist BC9.0 度数-9.0を使っている ・アレルギー性結膜炎の傾向がある（眼科の先生には、症状が重くない時はコンタクトをつけても良いと言われた） お詳しい方、同じような経験のある方は特によろしくお願いいたします。
カラコンがうまく入らなくなりました。 ソフトコンタクト愛用者で、アキュビューのカラコン、ディファインはすんなり入りますが違うカラコン専門店で買ったカラコンはすんなり目に入れることはできないんです。 いつも、アキュビューオアシスを使っていてコンタクト入れ方は慣れているのですが カラコンは入らないというのはカーブが合わないのでしょうか？ 入ったとしてもふにゃっと落ちてしまいます。
先日、ハードコンタクトを購入しました。トータルワンプラスは、1日1回交換、 O2クリーナーは1週間に1回洗浄ですか？
質問事項としては2つあります。 私は強度の近視でメガネより、普段コンタクトレンズを使用しています。 視力は裸眼で0.03とかぐらいで矯正で、1.0くらいまで上がります。まず1つめの質問として コンタクトレンズを使用していると、口元に生えている髭が生えていても なかなか気づかないと最近気づきました。 濃い髭ならばわかりますが、鏡を見ても生えたてや、産毛のような髭は はっきり黒い色が付いていないため、なかなか気づきません。 ただし、コンタクトレンズを外して裸眼で見ると不思議とわかります。 なぜ視力が矯正されている状況では気づきにくいのでしょうか？ 環境は明るい状況で、鏡を見ている状況です。 そして2つめの質問はこれに連動するのですが 私には年下の今年30になる彼女がいます。 彼女も同様に目が悪く、普段コンタクトレンズを使用しているのですが やはり口元の髭に気づかないのか、はっきりと自分が気づくまで 普段、口元の髭が伸びっぱなしになっているのが現状です。 女性ですから、男性のような濃い髭が生えているわけではないですが やはり産毛のような髭でも伸びっぱなしになっていると顔を少しじっと見ていると あ、髭だと感じます。 そして、自分でもはっきり気づいた頃に剃っているみたいです。 この場合、私は彼女の髭に気づくことが多いので、自分の髭に気づきにくいのは 光の真下で見ているからよく見えないのかな…とも思いますが では、なぜ裸眼だと気づくのかがよくわかりません。 脱線しましたが、2つめの質問は そんな女性に早めに髭は剃った方が良いのではないかと言った方が良いかどうかです。 本人は全く気にしていないのではなく、おそらく1つめの質問と同様にあまり自分で 髭が伸びっぱなしになっているのに気づいていないと思うのです。 その状況でそういうことを指摘すると、やはりショックを受けるのかな…とも思いますが 普段彼女の周りにいる人もそう感じているのではないかと思うと指摘してあげた方が 良いのではないかと思っているのですが、地団駄を踏んでいる状態です(笑) たいした質問ではありませんが、ご回答頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
以前から疲れ目が気になっていました。疲れるというか痛いというか。右目だけそのような症状が半年ほど前からあり、気になったので、本日眼科に行ってみました。 左右に近視があり、右目に乱視があるようですが、両方とも気にするほどではないようです。 疲れ目から来る乱視だと言われ、サンコバ点眼薬を二つ処方されました。これで改善するとかなんとか…。 そこで質問なのですが、疲れ目から乱視が来ることってありますか？ てっきり乱視から疲れ目が来ていると思い、眼鏡を処方されると思ったのですが…
本国製のレンズ会社を教えてください。 HOYA,TOKAIは知っていますが、他はどこがあるんでしょう。
７つ上の姉から時々コンタクトをつけるよう言われるのが嫌です。私は裁縫の針とかみるのも気持ち悪くて嫌なくらいの先端恐怖症です。 ただでさえ、箸とか目の近くにとがってるものをもってくるのも嫌なのに、目に異物をいれるなんて考えられないし、正直怖いです。 ですが、鏡を見ているからか、メイクはできます。 何回か断ってるのに家族のみんなからも先端恐怖症って私が思い込んでるだけだと思われてなかなか理解してもらえないです。 私は思い込んでるだけなんでしょうか？ でも、嫌がってるのに押し付けたり、何回も言ってくるのもどうかと思ってます。 今日も火や包丁つかえるようになったんだから、コンタクトも大丈夫だよって言われました(泣) 火をつかえると言っても、料理の時だけで、ライターやマッチで直接つけるのは無理です。 姉は結婚し、東京に住んでいるので毎度言われるわけではないのですが、地元(新幹線で１時間半の距離)に帰ってくると時々コンタクトの話をしてきます。 姉は学生の時からずっとコンタクトをしています。 言われても諦めて適当にあしらうしかないんでしょうか？ ちなみに視力は、腕をのばしたあたりまでしか見えず、普段眼鏡をかけてます。 高校の時から視力がだんだんおちてきました。 メイクも濃いめで、服装の系統が眼鏡に合わないので、遊びにいく時だけ眼鏡を外してます。 確かに、誰だって最初は目の中にいれて違和感あるのかもしれません。 コンタクトつけないで最初から文句いうのも逃げてるのかもしれません。 20代後半でいい年してわがままかもしれません。でも、本当にコンタクトは嫌です。 それでもコンタクトはそんなに必要なものですか？ 生活するのに絶対につけるべきですか？
普段コンタクトの人に質問です！事情があったり(目の病気や花粉症など…)宿泊での夜だったりするときに知り合いにメガネ姿を見せるのって嫌じゃないですか？私は勝手に自分のキャラに合ってないと思ってるのが原因なのかなんか変に意識してしまって…とりあえず恥ずかしいです(笑) トラウマがあるわけでもないのですが(^O^;)
6才の子の視力を測ったら両目とも2.0でした。遠視ですか？
中学2年生です！カラーコンタクトをしたくて、親に相談をしたら、眼科に行ってからならいいと言われました。 1、どんな眼科にいったらいいのか 2、子供だけでも大丈夫なのか 3、どれぐらいの値段で見てもらえるのか 4、診てもらう時になにが必要なのか です
カラコンを買いたいのですがドンキなどで売っているのは何が安全かわからないので眼科で買おうと思っているのですがカラコンは度付きはありますか？例えば今使っているコンタクトと同じ度のやつはあるんでしょうか？？
1回使ったカラコンを洗おうと思ったのですが、洗面所の所に落としてしましました。これってまだ洗浄すれば使えますか？目に悪くないですか？教えてください
視力回復に、ブルーベリーを食べようと思っているのですが、１日何粒食べれば良いでしょうか？
視力回復に、ブルーベリーを食べようと思っているのですが、１日何粒食べれば良いでしょうか？
今高校一年生で、小３ぐらいから遠視のメガネをしています メガネの跡がついたり結構邪魔な時が多く、最近コンタクトレンズ欲しくても、母に性格が大雑把だから無理とずっと断られてきました。メガネを掛ける時間を減らして（待ち合わせとか授業中など視力がいる時のみ）普段は外したいのですが、これは元の視力を悪化させることになりますか？やっても大丈夫ですか？ ちなみにメガネかけていないと結構ぼやぼやで、 この質問本文もパソコンに書いてある文字も前かがみにならないと読めません 回答お願いします
乱視の人が乱視の入ってないソフトレンズでクリアな視界を作り出すことは難しいですか？やはり嵐晶を使うべきでしょうか 今は乱視用を使っているのですが乱視なしは難しいのでしょうか
度なしの1ヶ月用のカラコンを付けようとマスカラやアイライナーをしたまま何度か挑戦しやっとの思いで付いた！と思ったら、右目だけ涙が出てきて急に血流が悪くなり 唇→血色が悪くプールからあがった後みたいに真っ青に。 耳→周りの音がモゴモゴとなり聞こえづらくなる 目→目まいになり、視界にラメのようなギラギラしたフィルターがかかる(頭に血がのぼたときのような) 体→フラフラし、直立不動が出来ない状態。倒れそう という状態が5分ほど続きました。結局左目は全然痛くなく平気だったので左目しかその日はカラコンを付けませんでした（笑） 1ヶ月用のカラコンは１週間ほどつけていなかったので１週間のあいだずっと洗浄しないままだったのですが、毎日洗浄したほうがいいですか？また、このような状態が続くのは何が原因と考えられますでしょうか？このカラコンは洗浄すればまだ使い続けても良いと思いますか？ 検索してみましたが同じ症状の方がなかなか見つからず、質問させていただきました。 ご解答よろしくお願いします。
同じ視力でも眼鏡やコンタクトのレンズの度数は人によって異なると聞いたのですが何故ですか？何の違いなのでしょうか？
視力 0．01以下で8年間生きて ある時 コンタクトで1．5になって 共感覚者になったのですが ありえますか？
15歳で視力0.04ってやばいですか？
眼鏡選びについて…今7000円位で買った安い眼鏡を使ってます。 私はコンタクトの度数−3.7程度なんですが、安い所為かレンズ が分厚めです;; 目が大っきいのだけが取り柄なのに、眼鏡をかけると自信無くなります。 普段はソフトコンタクトですが、毎日使うのは目に悪そうなので、やっぱり眼鏡は使いたいです…。 貯金をして5〜6万程の眼鏡を作るつもりなんですが、やっぱり似合わない物は似合わない物なのでしょうか？ 度入りの眼鏡でも綺麗に掛けられる子が居て羨ましいです;; あと作る眼鏡はhttp://usukal.biz/obelis.html ウスカル眼鏡を考えています。 とても丁寧にフッティング(?)してくれると口コミで見たので…。
結膜炎 カラコン先日眼科でカラコンがずれると 相談したところアレルギー持ちの目だと 言われました。 はっきりと診断されていませんが、 症状からアレルギー性結膜炎だと思います。 カラコンはワンデーのものに変えるよう 言われたのでワンデーを使っています。 質問なのですが、カラコンは本来 化粧をする前につけるものですよね？ しかし私の場合は長時間つけたら 上にずれます。 この場合でもやはり先にカラコンをつけるべきでしょうか？ それとも先に化粧をして、出かける直前にカラコンをつけて装着時間を短くするべきですか？ 明日予定があるので、どなたか ご回答よろしくお願いします。
視力回復方法を教えてください！出来れば、余りお金のかからない方法が良いのですが．．．お願いします！
写真に似たカラコンを探しています。なにか知っているものあったら教えてくださいm(_ _)m
急いでます！ソフトコンタクトレンズなのですが、自分は普段ハードコンタクトを使用していて海に行くときだけソフトに変えようかなと思ってるのですがハードの処方箋にBC】7.90 【DIA】9.4 【PWR】-3.75と書いてあったらソフトはどのようなものを買ったらいいんですかね？ソフトはネットで買うつもりなのでお願いします。ソフトはbcが9.0とか大きいものが多いですが気にしなくてもいいんですかね？
今度プールに行くんですけどコンタクトで大丈夫ですか？私は目が悪いのでコンタクトをしています。 でも、裸眼じゃ入れないので、コンタクト（1day）をしようと思うんですが大丈夫ですかね？ プールから出た後は、コンタクトとってメガネでいようと思います。 あと、水にはあんまり潜らないつもりです。
免許センターに行ったら厳つい両津勘吉みたいな警官が滅茶苦茶偉そうで命令口調でしたが一方で真逆のヒョロヒョロ眼鏡の警官もいて言葉遣いは丁寧だし非常にその対極が面白いと思いましたがあれがまさしく 体育会系出身の高卒警官と一流大学から入ったエリート警官なんでしょうか？ ヒョロヒョロ眼鏡のほうはビジネスシャツで両津勘吉は警官服
6年生の娘が視力が落ち眼鏡をかけることになりました。 現代の子に多いのかもしれませんが同じクラスにも 眼鏡をかけている子が半分くらいいます。遠い昔、眼鏡をかけると視力がどんどん落ちてくると聞いたことがあり 6年生のうちから眼鏡をかけると一生メガネっ子になるのかと とても残念に思ってしまいます。 お子さんが小さい時から眼鏡をかけて、 視力がよくなり眼鏡が必要なくなるということはないですよね？ メガネかけているお子さんを持つ方、 ①眼鏡をかけることが決まった日の心境 ②視力をこれ以上落とさないためにしていること、 など教えてください。
人工水晶体手術について教えて下さい。私は30歳女です。 29年前に、両目を白内障のため水晶体摘出手術を受けました。 30年前ですので、袋もとってしまったみたいです。 それからは強度遠視で+18度のコンタクトを2歳からつけています。 ３年前くらいから、眼瞼下垂になり始めていて、人工水晶体を入れることも視野に、30年前に手術して頂いた医院長先生に話をしました。 その先生は手術はもうしていないみたいで、するなら、赤十字病院を紹介すると言われました。 手術をするにあたり、まず眼球の形を整えるためにソフトコンタクトを作り１ヶ月それで生活をして、等言われました。 なんだか、すごく期間も長くかかり、難しく聞こえてしまったのですが、どんな名前の手術なんでしょうか？ そして、子供が5、3、1歳と３人居てあまり時間をかけてはられないなと思い、まだあと何年かしたらかなとか、悩んでしまいます。 そして、心配なのが、福井の田舎なので、先生の言うとおり日赤で手術を受けても大丈夫なのかな?ということです。 都会に行ったらまた違う方法があるんじゃないかと思ってしまいます。 自分のことなのに無知過ぎて、情けないですが、どなたか教えて下さい！ どうかよろしくお願いします！
このカラコンどこのかわかる方、教えてください(*_*)似たようなカラコンでもいいです。 高発色 / カラコン / ふちあり
明日USJに行くのですが、コンタクトで激しいアトラクションに乗るとまずいですか？メガネで行ったほうがいいですか？ できるだけコンタクトがいいです。。
コンタクトレンズについて質問です。僕は、2週間前くらいからものもらいになっていて、眼科に行ってずっと治療してきました。そして、腫れが収まり出して結構経つのですが、そこからものもらいの大きさは変化しません。目の痛みはなくなり、少しの腫れがなければ正常なときと変わらないくらいです。 そこで、ソフトコンタクトからハードコンタクトに変えようと前から検討していて、変更しようと思っているのですが、この目が少し腫れている状態だと眼科で目の検査をする時点で、目が正常ではないためコンタクトを渡すことができませんなど言われることはありますか？ 休みがちょうどあるので行きたいのですが、完全に治るまではいっても無駄でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
カラコンつけるのってやっぱお医者に相談してからの方がいいんですかね？？
近視、遠視、乱視について質問です。 最近視界がぼやけるという理由で先日眼科に行った所、右眼は正視でしたが、左眼が遠視と近視性乱視の混合性乱視との診断を受けました。 結果を下記に記載します。 視力 右眼、左眼共に1.2 右眼SPH±0 左眼SPH +0.5 左眼CYL -0.5 左眼AXIS 10° 詳しくお話をしなかったのでよくわからないのですが、これはどういった症状なのでしょうか。遠視と近視と乱視が片目に同時に起こるというのはあり得ることなのでしょうか。 また、混合性というものはただの近視・遠視・乱視に比べて重い症状になるのでしょうか。 生来視力がよかった為、このような知識が全くありません。 どうかご教授の程、よろしくお願い致します。
ワンデーカラコンで人気のあるやつ教えてください 普段使いっていうより週末に使う感じなのでワンデー希望です 目の輪郭が大きくなるやつで、グリーンっぽい色が欲しいです
メガネの瞳孔距離について先日、ネットでメガネを注文するために、眼科で処方箋を書いてもらいました。 処方箋には瞳孔距離が57㎜と書いてあったのですが、ネットでは60㎜からしか選べないようなのです。 もしも今後瞳孔距離が60㎜のメガネをかけ続けたら、目に何か影響はあるのでしょうか??
コンタクトレンズについて私は、乱視が強く、乱視度数は、3.00以上あると思います。もともと、乱視用のソフトレンズを近視度数を上げて調整して使っていましたが、手もとがみえにくいので、コンタクトレンズ店で相談し、乱視用ではないハードレンズを購入しました。 処方はこれで正しいのでしょうか。高いお金を払って購入したので心配で相談しました。
斜視の手術をしようかと考えています。私は生まれつき右目が弱視、生後9ヵ月で内斜視と診断されました。 1歳半から大学病院に通院し県外の病院への通院、手術を勧められていましたが両親が承諾せず大学病院に通院しながらアイパッチを付けて生活をしていました。 小学校卒業の際に｢もう視力の回復も期待出来ない｣という理由から大学病院への通院はしなくて良いと主治医に言われ現在治療はせずコンタクトや眼鏡での生活をしています。 しかし、写真やプリクラなど撮ると目が変な方向向いており 友達と話をしている時に友達を見ながら話していても ｢どこ見て話してるの？｣と言われることが多く気になって仕方ありません。 そのため手術をしようと思うのですが両親はお金は出さないと言っています。 現在私は専門学生でアルバイトはしていますが学業優先なのであまりシフトに入っていません。 内斜視の手術はどのくらいのお金と時間(期間)がかかるのでしょうか。 また、右目の視力が裸眼で0.01以下 コンタクトや眼鏡で矯正しても0.4しかなく、車の免許もギリギリで取りました。 できれば視力回復したいのですが 弱視に対する視力回復の手術や治療などあるのでしょうか。
ハードコンタクトレンズにしたら、痛くはないものの違和感が凄くあります。コンタクトが黒目の上で動いて、レンズの縁がキラキラして見えるような感じが気になってイライラします。 特に、夜は光が伸びて見える感じで見づらいですが、ハードコンタクトレンズってこんな感じなんですか？ 慣れれば、改善されるのでしょうか？
視野の検査は裸眼で大丈夫ですか？視力は0.2程度です。 ゴールドマン視野計は裸眼で計測して問題ないでしょうか？それとも日常で使っているコンタクトレンズを装着して計測するものでしょうか？
明日までに回答お願いします 沼垂東にある渡辺眼鏡店さんの営業時間ってわかりますか？
私は目が悪いです。この前、眼科に行った時右0.1左0.1した 眼鏡を作るか作らないかのアレで3週間くらい目薬をさしました。それで眼科の先生にもう目は治りませんと言われました。でも部活でスポーツをやってるので目が悪いと困ります。何か目が絶対良くなる方法はありませんか？コンタクトは母にも眼科の先生にもダメと言われました。目が悪いと先輩の顔が見えなくてたまに名前を間違えてしまいます。なにかいい方法はありませんか？
2weekのカラーコンタクトを使用しているのですが2週間の間に1〜4回までしか使わないです。洗浄液は3日間に1回変えてるのですがやはり毎日変えたほうが良いでしょうか？ また毎日カラコンをしてるわけではないのでコンタクトケースを洗って自然乾燥することができません。カラコンを装着している時はケースを洗って自然乾燥していますが何日もつけない日が続くと洗浄液を変える時にケースを洗ってペーパータオルで拭いているのですがこのままのやり方でもいいと思いますか？
コンタクトとメガネの度数について 娘と同じ時期にメガネを眼科処方箋→メガネ店で作りましたが私のメガネより娘のメガネが自分的にもあっていて見やすいのです その後度数の進んだ娘は別のメガネ買い替え 今は前娘メガネは私使用 その何年か後 最近私と娘コンタクトを作りました娘は学校の黒板 は見えやすいノートとるには見えにくいらしく私の方は前の娘のメガネに勝るものではありません 上記はそれぞれ別の眼科ですメガネは近所の眼科先生 コンタクトは別の眼科先生ではない？眼科ですが専門の方が見たここで質問ですが 1 娘のコンタクトはあってないのですか？もうかれこれ1カ月ワンディしてるがそんな状況 メガネではなかったと言います その為たまにメガネに変えます 2 私は前の娘のメガネ度数でコンタクト作って欲しいのですが処方箋はメガネ作る時私てるので既に無し メガネだけで度数はわかるのか又コンタクトはメガネと別物なのか？と わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします 娘私共軽い乱視有り
ソフトのコンタクトレンズを何ヶ月も付けっぱなしです。特に痛みなのありません。目に何か影響はありますか？？
カラコンすれば可愛いみたいな風潮気持ち悪くないですか？いつになれば終わりますか？芸能人だけでなく、いまや多くの人がカラコン(縁のみのも)を使っていますね。特に若い女性に多く見られると思います。それも青や緑のようなものではなく、黒や茶色など自然に見えるような色のです。 彼女達は黒目が大きい方が可愛いからと使うみたいですが、正直近くで見たら気持ち悪くないですか？ いかにも作り物のような目で気持ち悪い。 人の感性は様々なのは承知しています。しかし、いつになればこんなおかしな”美”、”可愛い”が終わるのでしょうか。 コンプレックスがあるのかもしれません。自己満足で構わないのかもしれません。私に人のことをどうこう言う権利はないと思います。 しかし、絶対に生まれ持った目が1番綺麗だと思うのです。 カラコンを使っている友人に力説しても彼女達はカラコンをしている方が良いと思い込んでしまっているので全く耳を傾けません。 こんな風潮いつになったら終わるのでしょうか。見てて不快になります。
コンタクトレンズについての質問です。 現在シード2week pure-5.75の度数のものを使っていますが、-6に変えたらどれぐらい変わるのでしょうか？ 0.25の差はどれぐらいなのでしょうか？
コンタクトレンズについての質問です。2weekのメニコンプレミオトーリックを使用しているのですが、目に付けて1分ほどで、目が真っ赤になってしまいます。 手入れは、エピカコールドという液を使って毎日綺麗にしています。 コンタクトが裏ということもないと思います。 目薬をしても治らないです。 コンタクトを取ると30分もあれば治ります。 痛みは特にないのですが、失明しそうで怖くて長時間つけられません。 原因がわかる方いらっしゃいますか？ コンタクト自体が目に合わないのですかね？ 近いうちに眼下には行こうと思っております。
これなんのカラコンかわかりますか？
コンタクトレンズについて…ハードレンズ・ソフトレンズ 矯正力が強い（度数がかなりある）のはハードですが！なぜでしょうか?! ハード使用していますが、ゴミ入ると痛くてたまらないです。(T-T) えーん(笑)
乱視用コンタクトについて。 普段シリンダー-1.75ですが、-0.75をつけるとやはり目に傷がついたり見えにくかったりするのでしょうか？
現在EOS60Dを所持しています。 レンズの購入についての相談です。60Dより前に使っていた初代DX１の頃に買った EF50mm F1.8 Ⅱを愛用していたのですが、この度壊れてしまいました。 この後継レンズが最短撮影距離が短くなったようなので、興味があるのですが EF50mm F1.8 Ⅱつかっていて、どうしてもポートレートを撮る際、やはり中望遠になるのが使いにくく 大人前進を撮影しようとおもったときにずいぶん離れないといけないのが少々使いにくく思っておりました。 ちなみにもとはF2.8ではシャッタースピードが足りないような場所の室内スポーツ撮影用に買ったのですが（いや撒き餌にのっかった）いまはスポーツ撮影はしなくなったため、普段用、室内で動物撮影や赤ちゃん、娘夫婦の撮影などに使っています。 使いにくい点はありましたが、私はぼけが大好きなので、開放で撮ることが多かったです。 スポーツ撮影をしなくなったため、F2.8でもう少し広角のレンズがないかと調べたところ EF-S24mm F2.8 STM EF40mm F2.8 STM この２本があるようで興味をもっています。 候補はこの２本とEF50mm F1.8 Ⅱです ①ポートレート（屋外・室内含めて） 室内はビデオカメラ用の室内に置くタイプのライトがあるので、Ｆ値ではなく、 どのmmのものが使いやすいかという事です。 ②背景が一番ぼけがでるレンズはどれでしょうか。 ②撮影をした際にできるだけアップ（たとえばたんぽぽが画面いっぱいにうつすことができるか （マクロレンズにしたほうがいいという回答はなしであくまでもこの３本のどれかでお願いします。 もちろん私がどの撮影をメインにするのかでレンズ選びをするべきだとは思うのですが まだまだ知識もないところがあり、皆様にアドバイスをいただければと思っての相談です。 どうぞよろしくお願いいたします。 いま個人的にはEF-S24mm F2.8 STMがいいかなと思っているのですが、 そんなにアップによることはできなよとか そんなにボケがほしいならEF50mm F1.8 Ⅱかなと悩んでいます。 どうぞご教授していただければ幸いです。よろしくお願いします。
高校一年です。バスケをしているのでメガネからコンタクトにしようと思っているのですが、コンタクトを目に入れるのが怖そうな感じだしコンタクトを付けたまま寝てしまうと失明したりするその他色々な注意点があるので はっきり言ってコンタクトにする勇気がありません。 どなたかコンタクトの人の経験など色々聞かせて下さいm(._.)m
眼鏡のレンズを新調したのですが、どうやら視界が歪んでいます。 具体的には、四角い物体（ディスプレイ等）を見ると、右側にいくにつれて、小さく（収束）なって行く感じです。そして、メガネを外すと、逆に右側にいくにつれ、大きくなるような歪みが見えます。 眼鏡のレンズを古いのに戻しても症状は治らなかったので、レンズのせいではないのかもしれません。 しかしこの症状を自覚したのは、眼鏡を新調した今日ですので、きっかけがレンズのせいでないとは言い切れません・・・ 一時的な、錯覚ならいいのですが、思いあたる病気を知っている方がいれば教えて下さい。 ↓メガネを掛けた際のディスプレイの見え方
現在EOS60Dを所持しています。 レンズの購入についての相談です。60Dより前に使っていた初代DX１の頃に買った EF50mm F1.8 Ⅱを愛用していたのですが、この度壊れてしまいました。 この後継レンズが最短撮影距離が短くなったようなので、興味があるのですが EF50mm F1.8 Ⅱつかっていて、どうしてもポートレートを撮る際、やはり中望遠になるのが使いにくく 大人前進を撮影しようとおもったときにずいぶん離れないといけないのが少々使いにくく思っておりました。 ちなみにもとはF2.8ではシャッタースピードが足りないような場所の室内スポーツ撮影用に買ったのですが（いや撒き餌にのっかった）いまはスポーツ撮影はしなくなったため、普段用、室内で動物撮影や赤ちゃん、娘夫婦の撮影などに使っています。 使いにくい点はありましたが、私はぼけが大好きなので、開放で撮ることが多かったです。 スポーツ撮影をしなくなったため、F2.8でもう少し広角のレンズがないかと調べたところ EF-S24mm F2.8 STM EF40mm F2.8 STM この２本があるようで興味をもっています。 候補はこの２本とEF50mm F1.8 Ⅱです ①ポートレート（屋外・室内含めて） 室内はビデオカメラ用の室内に置くタイプのライトがあるので、Ｆ値ではなく、 どのmmのものが使いやすいかという事です。 ②背景が一番ぼけがでるレンズはどれでしょうか。 ②撮影をした際にできるだけアップ（たとえばたんぽぽが画面いっぱいにうつすことができるか （マクロレンズにしたほうがいいという回答はなしであくまでもこの３本のどれかでお願いします。 もちろん私がどの撮影をメインにするのかでレンズ選びをするべきだとは思うのですが まだまだ知識もないところがあり、皆様にアドバイスをいただければと思っての相談です。 どうぞよろしくお願いいたします。 いま個人的にはEF-S24mm F2.8 STMがいいかなと思っているのですが、 そんなにアップによることはできなよとか そんなにボケがほしいならEF50mm F1.8 Ⅱかなと悩んでいます。 どうぞご教授していただければ幸いです。よろしくお願いします。
二週間すぎた2weekのコンタクト 1度使い、コンタクト液につけたまま3週間がたちそうなんですが使ったら危ないですよね？ 明日コンタクトが必要でネット注文して即日なのに3日たっても来ないので困っています。 もしくは東京で処方箋なしで初回激安なとこあったら教えてください
Rodeo PINKYDEVILのカラコンが欲しいんですけどネットでじゃないと買えないですか？？ドンキホーテなどの店では売ってないんですか？
乱視用コンタクトについて。 普段シリンダー-1.75ですが、-0.75をつけるとやはり目に傷がついたり見えにくかったりするのでしょうか？
今度友達とプールに行きます。私はコンタクトレンズをつけていて、裸眼ではほとんど見えません。 コンタクトレンズをつけてプールに入るのはやめたほうがいいでしょうか。 3週間のをつけています。
知り合いの前でメガネを掛けるのか恥ずかしい…。高校生の女子です！私は中学生の時に目が悪くなりメガネを作ったのですが、眼科で常時必要である視力と言われても恥ずかしくて授業中など本当に必要な時だけしか掛けられませんでした。というか授業中でさえも嫌で、発言など注目される際にはメガネを外すくらいした。学校では授業中以外でかけることはほとんどなく、その時まだなしでもギリギリ生活できるレベルでしたが、やはりとても不便でした…(笑) この時代だし中学生にもなるとメガネをかけているのは至って珍しいことではないとは分かっていたのですが、どうしても恥ずかしさが消えませんでした…。それで高校生になると親の許可が出てコンタクトを使えるようになったので、学校ではコンタクトで過ごしています。しかし、宿泊などでコンタクトを外さなければならないときがあります。そのとき、なんと未だに友達の前でメガネを掛けるのに抵抗があります…(笑) というか今度はむしろ学校では普段全く眼鏡を掛けないので、いつもの違う自分を見せるのがとても照れくさく感じてしまいます。もう本当に、中学時代の自分はまだ許せるにしても、高校生にもなってメガネ姿が恥ずかしいと思ってることこそが恥ずかしくて情けないことで自意識過剰だとは自覚しているし、他の人はこんなんではないと分かっています(泣) だけど本当にずっと変わらないままです(…というか悪化していますね)。しかも今度また学校行事の合宿があるし、宿泊や私は今までたまたまありませんでしたが今後、普段の生活においても特別な事情(例えばものもらいなど)でコンタクトがつけられないときがあるかもしれない(大人になってもずっとそういう可能性はありますよね(苦笑))ので、真面目にこのような自分のメガネに対する子供のようなコンプレックス？をなくしたいです…！ここまで言うと相当な恥ずかしがり屋みたいに感じられると思いますが、私は明るい性格でむしろ大抵のことではあまり人目を気にしない方だと思います(笑) おしゃべりすぎてよくうるさいと言われるくらいだし、人前に立つのもそこまで苦手ではありません。しかも今まで特にメガネ姿を似合わないと言われたりからかわれたりした経験があるわけでもありません。だから私がこんなくだらないことで悩んでいるなんて誰も思ってもみないだろうし、自分でも本当に不思議で、だからこそどうしようもないんです…。本当に本当に心の底から大したことないことだとは百も承知です。私は今、近くのコンビニへ行く程度の用事でもメガネで知り合いに会うのが嫌という理由でコンタクトをつけるか、もしくは裸眼で行く(もう裸眼だと生活に支障をきたすぐらいの視力です(笑))ぐらいだし、入院中メガネで過ごしていた時も友達や先生がお見舞いに来てくれるというときは外していました…(苦笑)もはやここまで来ると病気ですよね。こんな自分はどうしたらいいのでしょうか…？あと、同じような(経験がある)方いらっしゃいませんか…？ 本当にくだらない長文すみませんでしたm(_ _;)m
現在高校三年のものなのですが大学に入ったらコンタクトを使うか迷っています。 ヒカキンがコンタクトを使い続けると悪いことがあるみたいなことを聞いて使うか迷っているのですが、メガネはあまり好きではないので困っています。この若さでレーシックもやめたほうがいいと思うので迷っています。
最近コンタクトをつけ始めました。今部活から帰ってきて、お風呂に入りたいのですが、コンタクトをつけたままで大丈夫ですか?(シャワーだけです) メガネに変えてもいいのですが、午後に美容院に行ったり、夕飯を友達と食べに行くので なるべくメガネにしたくないです。 お店の人には水道水につけてはいけないと言われたので、顔と頭は洗わないで、体だけのつもりです。 ちなみに1dayです。
学生の男性の方に質問です下のカラコンを買ったのですが、 男性から見て、カラコンってナチュラルな方がいいですよね。 もしカラコンを、デートの時につけてこられたら、ふちがぼんやりした感じのうるうる系か、ふちがはっきりした、目がクッキリ系どっちがいいでしょう。 カラコンってどんなんがいいですか？
私は今大学生でレーシックを考えてるのですが、札幌でおすすめの病院があれば教えてください。ちなみにレーシックには失敗はあるのでしょうか。私はもともとコンタクトをしていると乾いてしょうがないのでレーシックを検討しているのですが、レーシックをすると余計乾くでしょうか
宿泊登山時について質問です。 私は、コンタクトレンズを着用していますが今まで日帰り登山しかしたことないのでわかりませんが、水場がない山とかありますか？一般人の登山道で、途中悪天候に見舞われない時以外です。 よろしくお願いします。
カラコンのエバーカラーワンデーって目が疲れますか？ディズニーに行く時にカラコンつけていくんですけど疲れない盛れるカラコンありますか？
カラコンについてです。カラコンを買おうと思います！ けどつけるのが怖いです。 あと、目の裏？とかいっても大変ですか？？ それと、おすすめのカラコンがあったら教えてください！ 初めてなのでつけ心地がいいやつと1ヶ月使用のものでいいのがあれば紹介よろしくお願いします。
コンタクトレンズについて質問です。最近、コンタクトであるところを見ると、左と右ではない見え方が全然違うことがあります。たとえば、右ではくっきり見えるのに左でぼやけたり、今度は左でピントを合わせたら右がぼやけたり、とだいぶ気持ち悪いです。今長期で住み込み的なことをしていて眼科に行けないんですが、やはりこの見え方は眼科に行った方がいいでしょうか？
メガネをふく専用の布は、使い捨てですか？洗って何度でも使えますか？眼鏡 めがね
歯の矯正している方でゴムを引っ掛ける作業中の人いますか？噛み合わせを合わせるためにです。一日中していましたか？ゴムを引っ掛けるのは笑ったら見えるし恥ずかしいし私にはできません。寝るときしかやらなくて先生にもサボっていることばれます みなさんどうしてますか？
歯を矯正中の高2です。私は中1から矯正を始め、今は最終段階で前歯と下の歯の隙間をなくすようにゴムを引っ掛けています。（台形のように）そのゴムを引っ掛けるのは一日中しないといけないと言われているのですが夜だけつけるのは効果ありますか？ 夜して朝みると隙間はなくなっているのですが昼間していなかったらまた隙間ができます。22日、矯正あるのですがその前の日の晩から13時からの矯正までゴムをしていたら隙間なくなるじゃないですか。それで褒めてくれると思いますか？昼間ゴムをつけているとやっぱり笑ってみえるのも恥ずかしいし、嫌で夜しかつけてなくてサボっているのを以前ばれてしまいました。ゴムを引っ掛ける作業をしたら矯正はずれるんです。 今年の夏にはずせるようにって言われています。 いけるとおもいますか？
カラコンの人気メーカーはどこですか？視力矯正のコンタクトからカラコンに変えたいんです。 理由は本当に単純なんですが、好きな人を何とか振り向かせたいので人気のカラコンを教えてください。 髪型も変えてダイエットもして5キロ痩せました。 その人と逢うのが3ヶ月振りでイメチェンしたことはまだ知らないので、最後は目元も完璧にして逢いたいんです！ 電話やLINEで連絡は取っているのですが、少しだけ遠距離なので久々の再開なんです。 生まれ変わった私をみてほしいのでどうかお願いします。
ツーウィークのコンタクトを使用しているのですが明日で使用期限が切れてしまいます。新しいのを買えればそれでいいのですがバカなことに度数が書いてあるパッケージもケースも捨ててしまいました。。。お盆ということもあり検診してもらった眼科も来週の火曜日まで休み。。。出かける用もあるし、何より見えないと大変です！来週の火曜まで使ってたら危ないんでしょうかやはり。。。
コンタクトレンズの度数から裸眼視力を出す方法を教えてください！いろいろな数字やアルファベットが表記されているのですが、Pというのが度数を表しているのですか？
こんにちは、以前、回答していただいたものです。この前は、回答していただきありがとうございました。その後、眼科に行く機会があり、アドバイスしていただいた通り、アレルギーの診断(軽くですが、アレルギー気味だそうです)とコンタクトの変更をしていただきました。そして、新たに気になることができたので、また、質問させてください。 一つ目は、右目のコンタクトの異物感が強く、ずれやすく、少しクラクラするのですが、これは乾燥が原因なんでしょうか？ 二つ目は、コンタクトを外してからも少し右目がズキズキして、眼精疲労みたいなもので 、軽く酔うのですが、何が原因なんでしょうか？ ご回答お願いいたします。
コンタクトレンズのメーカーを変えるべきなのでしょうか？夜に運転をしていると信号機の色やその下の矢印が二重に見えます。朝や昼などの明るい時間ははっきりと見えます。 信号機の色は2つ見えて、雪だるまのように見えます。矢印も2つに見えて、本物の矢印の下に、もう1つの矢印が見えます。夜でも信号機の色や矢印は近くまで行くとはっきりと見えますが、少し遠くから見ると二重に見えます。 現在、ソフトコンタクトレンズをしており、左目は乱視なし、右目は乱視あり（一番弱い度数）です。 しかし、信号機が二重に見えるので、昨日眼科に行ってきました。眼科で顕微鏡みたいな機械で検査をしてみると、右目の乱視ありのコンタクトは軸がずれていなくてしっかり目に乗っていると言われました。そして、両目1.2を見ることができていました。 信号機がズレて見えることを話すと、乱視の可能性もあるけど、目の乾きや疲れ、その時だけ軸がずれている可能性もあると言われました。左目を乱視ありのコンタクトにしたり、乱視の度数を上げたり、近視の度数を上げたりして見たのですが、今一つ見方が変わりませんでした。結局、乱視なのか近視なのかよく分からないようで、結局何もしないで帰宅しました。 しかし、やはりおかしいと思ったので今日、大きい眼科に行ってきました。視力は両目1.5見えていました。散瞳検査をすることになり、目薬をさして瞳孔を開き、顕微鏡のような機械で乱視や近視の程度を計測しました。しかし、今のコンタクトレンズで近視も乱視も度数は合っていると言われました。診察で光を当てられても特に何も言われず、涙の量を調べる検査でも何も言われず、乱視用のコンタクトは目にきちんと乗っていると言われました。 結局、夜だから目が疲れていることや、一時的な乱視用のコンタクトの軸のずれが原因かもしれないと言われました。コンタクトのメーカーを変えたら、目の大きさやカーブにフィットしてきちんと見えるかもしれないと言われました。今はこのままで大丈夫だと思うからこのままにして、今度は夜の信号機を眼鏡で見てみて大丈夫であれば眼鏡にして、それでもダメなのであればコンタクトのメーカーを変えてみるように言われて、終わりました。 コンタクトが合っていないから、メーカーを変えてみた方がいいのでしょうか。回答お願いします。
今度Jinsでメガネを作ろうと思うのですが、1番安いのでいくらぐらいで作れますか？おおまかでいいので教えてください！ お願いします！
どこのカラコンですか？？, 海外のものだと思われます。 https://youtu.be/8VPrTHu4Qbc https://youtu.be/iDLP8wjMafM
コンタクトレンズの買い方について質問です。 先日片方の視力が下がってきており、コンタクトレンズを買いたいと思い眼科に行きました。今までメガネをつけたことがなく、そのことを受付で相談すると、「眼科だから、先にメガネを買って目に慣れてからでないと、コンタクトレンズを売れない。」と言われました。 初めて買うのでわからないことだらけで、不安もあります。ですので、できれば眼科へ行き、そのまま説明などを受けてから安心して使いたいです。 最初だけ眼科へ行きそれからは通販で買っていきたいです。 メガネは必ず最初に買わなければいけないんでしょうか？
私裸眼で0.1あるかないくらいなんですけどカラコンって度数入りだと どのくらいのやつ買ったらいいと思いますか？
1年のカラコンを2ヶ月ほど洗ってないのですが、使う前に洗えば、これからも使用できますでしょうか？
緊急です！！クイーンアイズでカラコンを 5月11日と7月23日に後払いで注文したんですけど いまだにこないです どうなってるんでしょうか？？ メールしても返信がなく カラコンの紹介ばっかりでよくわかりません
おすすめのカラコン教えてください！あとこのモデルさんがつけているきらきらしているものはなんですか？
眼鏡とコンタクトを作り直したいと考えています。最近、コンタクトを装着してもあまりよくものがみえないため、コンタクトの度数を眼科ではかってもらい、新しく購入したい考えています。現在ちょうどコンタクトの予備がなくなったので、度数をはかってから新しく購入しようと思い、今は眼鏡で生活しています。 また、眼鏡も同じ状況なので、眼鏡用の処方箋も出してもらいたいと考えています。 この場合、眼科に行ったらその場でコンタクトを購入させられるのでしょうか？言葉が悪くて申し訳ございません。初めてコンタクトを購入した時は、眼科で購入したのですが、それからはずっとネットで購入していたため、眼科での購入は考えていません。 ベースカーブや度数だけを教えてもらうことはできるのでしょうか？ また、大体の費用を教えていただけると嬉しいです。 駄文・長文申し訳ございません。もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけたらと思いますm(_ _)m
コンタクトの消毒液についてです。 箱と中身の本体の使用期限が、まったくちがいます。 3個セットのコンセプトワンステップというものを使っています。 箱には使用期限2016/06とかいてあるのですが中身の本体には使用期限2017/07と書いてあります。どちらが正しいんでしょうか？
開封して結構時間が経ったコンタクトの洗浄液で カラコンを洗浄してしまいました。(半年以上？経ったもの) ボトルに記載されている使用期限はまだ先です。 あとあと調べてみて怖くなったので、開けたばかりの洗浄液で何回か洗浄しました。 このカラコンは使えると思いますか？
中学生でカラコン着けてる人いますかー？ どんなかんじか、教えて下さい‼
映画館での眼鏡について。 今度映画を観にいくのですが、視力 右 Ｄ 左 Ｃ の場合は、眼鏡をかけて観たほうがいいのでしょうか？ちなみに、私は学校や授業中は眼鏡をかけておらず、黒板の文字が６列目で見えるくらいです。 家でテレビを見るときだけは見えないのでかけてます。
老眼鏡に購入に関して知恵をかして下さい。 最近新聞社等の文字が見えにくくなり｢そろそろ老眼かな｣と思い始めています。 老眼鏡の購入を考えているのですが最初に購入する時は初めからお店で測定して購入する方がよいのか、市販で売っている物でよいのか。どちらがよいでしょうか。 宜しくお願い致します。
視力について質問。 ３km先のカラスと鳩を見分けられる視力ってどれくらいですか？ 引用 漫画 空母いぶきの主人公・秋津竜太一佐（元航空自衛隊の戦闘機パイロット）
カラコンについての質問です。私は毎日カラコンをしてます、前は眼鏡だったんですけどなんか芋くさい感じがしてカラコンに変えました。 最初の頃は何もなかったんですけど2、3週間前からカラコンを外したら目の中に何か入ってる感覚と目がしみます。 逆にカラコンを付けたら目のゴロゴロもなくなって痛みも無くなります。だから寝るときも付けたらまんまでいるんでけど、やっぱりダメですよね？ どうすれば治りますか？教えて下さい！
コンタクトフィルムのカラコンの成分についてなんですが、色素の部分に金属は入ってるんでしょうか？金属アレルギーかもしれないので少し心配です。今までカラコンつけてて痒くなったりはありませんでした。念のためにカラコンの成分が知りたいんですが、どうやって調べたら出ますかね(><)
私は彩度が高く、鮮やかなものが好きです。 そこで質問なのですが、かけるだけで視界の彩度が上がる(または鮮やかに見える)サングラス、メガネなどはないでしょうか？？ 彩度は高ければ高いほど嬉しいです。 もしご存知の方がいれば、どこのメーカーのものなのか、またどのようなレンズの色がよいのか等を教えてください。
私は彩度が高く、鮮やかなものが好きです。 そこで質問なのですが、かけるだけで視界の彩度が上がる(または鮮やかに見える)サングラス、メガネなどはないでしょうか？？ 彩度は高ければ高いほど嬉しいです。 もしご存知の方がいれば、どこのメーカーのものなのか、またどのようなレンズの色がよいのか等を教えてください。
至急回答お願い致します。目をコンタクトに慣らすため、18時頃からつけて先程取り外そうとしたのですが右目にコンタクトがなくて焦っております。 下瞼や上瞼もないか確認したのですがなくて…目薬を大量にさしてもでず、洗面器に入れた水の中で目をぱちぱちしてもでてきませんでした… もしかしたら床に落ちているのかもと思い探してみたところなくてですね…もしかしたら失明してしまうのでは…？と不安で不安で眠れないです…
ご解答よろしくお願いいたします。 いつも使っているカラコンは、 通販で購入しているため、処方箋無しで購入しています。 ですが、届くまでに日数がかかるため、先日、近所のウエルシアに行きましたら、欲しかったカラコンが置いてあり、購入しようかと思いました。 ですが、処方箋が必要なのかどうか売り場の近くに何も記載されておらず、また、 店員さんに聞こうかと思いましたが、アルバイトさんしかいなかった為、迷ったあげく、買うのやめました。 カラコンをウェルシアで購入する場合、処方箋は必要でしょうか？ ご解答よろしくお願いいたします。
コンタクトがこのように、よく目を凝らさないと分からないぐらいに欠けました。やはり使わない方がいいでしょうか？ それとも使っても大丈夫でしょうか？
緊急です。コンタクトが消えました。 コンタクトを入れたらゴロゴロするので付け直そうと思い、外そうとしたら中々とれず、いじくりまわしていたらコンタクトがどこかにいきました。 今日は、眼科がどこも休みなので明日眼科に行こうと思っていますが、このまま放置するのは危険でしょうか？
コンタクトって最初は痛いものなんでしょうか？あと、コンタクトはだいだいいくらかかるんでしょうか？ コンタクト経験者の方回答お願いします
片目？？？
着色部内径、外径共に大きめのカラコンを探してます。 以前眼科でアキビューとアイコフレを試着したら、アキビューはかすんでしまいダメでした。（何色だったか忘れました） アイコフレ（リッチメイク）の方はかすみもありませんでしたが、デカ目効果は若干…って感じです。 アイコフレは内径7.0mm、直径13.2mmなので、それよりも大きいのはありますか？ 直径は各メーカー載ってるのですが、内径は載っていない所が多くてよく分かりません。 今気になってるのはエバーカラーなのですが、これも内径がわかりません。 デカ目効果があり度つきであれば、カラーは特にこだわりはありません。
カラコンの度ありを買おうと思っているのですが2箱購入するとお値段が高いので低い方に合わせようと思っています。 右が－1.25 左が－2.75とかなり差があるのですが大丈夫でしょうか？ 早めに回答頂けると幸いです
メガネかけて0,3って悪いですか？
コンタクトレンズを忘れて実家に帰省してしまったのですが、現在メルスプランに加入しているのですが、一旦メルスプランの住所を変更してコンタクトを実家のほうで受け取り、戻った後に住所を再度変更すれば再び向こうでも受け取ることはできますか？
ワンデーアキュビューディファイン使用中です。 12時間以内までに使用時間をして下さい。となっています。 コンタクトをしてる人は(カラコン)一日中つけてたりしてるじゃないですか！？目が痛くならないんでしょうか？？
コンタクトレンズの定期検診？についてです。 メニコンの1DAYを使っているのですが、通販で三ヶ月分注文するようになっています。 今月中に検診に行く予定でしたが、しばらく、仕事の都合で眼科の開いている時間内に行けません。あと数枚しか在庫もなく、早めに新しいレンズが欲しいのですが、検診を受けずに注文はできないですよね。このような場合どうしたら良いのでしょうか。
至急です。目の痛みがあったので昨日眼科に行って、フルメトロン0.02%とベガモックス0.5%を処方されました。傷が少々付いている、ということで3〜4日はコンタクトを控えたほうが良いでしょうと言われました。しかし成人式の前撮りがあることを思い出し、4日後どうしても付けたいと先生に言ったら無理のない程度で付けて良いでしょうと言われました。さほど傷は酷くないようです。 今日、出かけるので本当は付けたいのですが(出かけている6時間ほど付けたいです)…処方された目薬を付けて乾いたらコンタクトを付けても差し支えないでしょうか。コンタクトをつけている間は念の為つけません。ちなみに使っているコンタクトはソフト1dayです。
カラコンを初めて買ってみようと思っているのですが、種類が多すぎて何を買っていいかわかりません(>_<) 1dayでオススメのカラコンがあったら教えてください！
はじめまして、質問初投稿です。コンタクトの洗浄液についてなのですが 以前までは眼科の方で2weekを 洗浄液セットで買っていました。 が、今回アイシティで1monthを購入し 洗浄液は前の残りがあるので購入しませんでした。 そこで、アイシティでレンズと一緒に買うのと 別に薬局等で購入するのとではどちらが良いのでしょうか？ お得さ、機能性、等を教えて頂きたいです。 ご回答 宜しくお願い致します＊
市販のコンタクトレンズの一番高い度数を教えて下さい!!
コンタクトをしたまま寝てしまい目が痛くて朝起きました 瞼が重たく目はあまり開かないし めやにも酷いです 冷やすと少し楽になったのですが 目の中の異物感と充血が治りません 何かの感染症でしょうか？ 今までも何度かコンタクトをしたまま 寝てしたう事はあったのですが 今回のような事は初めてです。
コンタクトしてます度入りのカラコン等もします 度入りのカラコンで0.25ステップがないので、両方-0.25ずつ下げたやつを買えば合いますか？
カラコンの上手い付け方を教えてください もう１ヶ月以上毎日練習してるのですが一回も入りません 入りやすいカラコンとかありますか？
私は、小6まで視力が2，0あったのに中学生になってスマホを使うようになり、 0，5になりました。 もし、スマホを今日から使わなくなったら 視力は元に戻りますか？
レーシックって今も受ける人は、減少しつつありますかね？
本日仮免なのですが、眼鏡を着用して運転しないといけないのに、眼鏡を忘れてしまいました…この場合もう受けられないのでしょうか…＞＜
レーシックを受けようと思っていて、品川近視クリニックか神戸神奈川アイクリニックにしようと思っているのですが、どっちがおすすめですか？ どちらも実績があって信頼できそうなのですが、使用している機器が若干違うのでどちらの方が良いとかあるんですか？
さくら学院についての質問です！ 現メンバーと、前メンバーで、視力の悪い人は誰ですか？ その中で、コンタクトの人はいますか？ 教えてください！
中3です。 高校に行ったらコンタクトにしたいんですが、知り合いがコンタクトを長期間つけていて目の膜が剥がれてきてドクターストップをかけられた人がいます。 他にも、コンタクトで失明した、眼病になったとか聞くので迷っています。 メガネとコンタクトのメリット・デメリットを教えてください。
コンタクトが乱視入ってるんですが、この数字は何が何なんでしょうか？ あと、乱視の人が普通の度ありのカラコンでも大丈夫でしょうか？
目が左右で色が違うよーに見えます左目が暖色で右目が青っぽい白です こんたくとのせいでしょーか？
[至急] 急いでいます！ 2weekのソフトコンタクトは 1年分でだいたいいくらぐらいですか？ 診察代はいくらぐらいですか？
カラコンの事についてです。初めてつけた時に片方はなにもなくつけれたのですが、右目だけ痛くて充血しました。ちがう日につけた時は、なにもなく両目つけれたんですけど、またちがう日につけると右目だけ痛く、そして今日久しぶりにつけてみたら、また右目だけが痛いです。どうしてなんでしょうか。
この間、コンタクトレンズを作りに行きました。目の検査料と、コンタクトレンズ検査料合わせて3450円もとられました。 皆さんもこのくらいコンタクト作るのに費用かかりましたか？
コンタクトは、コンタクト併設の眼科と 病院の眼科とどちらがちゃんと度数があってますか？すごく視力が悪く、コンタクト店でコンタクトを購入しました。 併設の眼科で、検診して作りましたが、0.7しか見えるようになってません。 この前、入社の健康診断で視力を測ったとき、もう少し矯正するとキチンと見えるのに。と言われました。(コンタクトの上に眼科用のメガネをしました) 以前にも、コンタクト店で視力が見にくいと、診察してもらいましたが、運転に支障はないから大丈夫。 と言われました。 やはり、かなり視力が悪い場合、ちゃんとした眼科で購入したほうがいいのでしょうか？
コンタクトレンズにしたいと考えています。 いろいろ不安なことや気になる点があるので質問させてください。 目にいれるということに少し怖さを感じます。 それを言ったら元も子のないのですが…。外すときと入れるとき、失敗したらどうすればいいんでしょうか。 その時にコンタクトが変なところにいったとき、どう対応すればいいですか。 学生なので授業中コンタクトがずれたり、違和感を感じたとき 放っておいたらもちろんだめですよね？ 先生にいってトイレに行くという選択肢もありますがあまり目立ちたくないので…。 でも目を傷つけないには言うしかないと思うのですが…。 慣れたら短時間でも外したりつけたりすることはできますか？ ずれたときは目薬を差せば元の位置に戻るのでしょうか。 コンタクトをつけたまま寝るのは危険と聞くのですが、 何時間目をつぶっていたら危険なのでしょうか。 一時間程度なら大丈夫ですか？ また、もしつけたまま寝てしまったときどう対応すればいいのでしょうか。 目が開かなかったり瞼にくっついてしまったときの対処法を教えてください。 こんなことを考えるならコンタクトをしなければいい!と思うと思いますが メガネより楽そうなのでコンタクトにしたいのです。 わかる範囲でいいので良ければ回答お願いします。
メガネでSPH+050の場合コンタクトはどの度数を選んだらいいんですか？
使っても安全なカラコンのブランドはなんですか？やはり、バンビシリーズなどですかー？ それと、カラコンを買うには眼科へ行かなければならないんですか？行ってない人もいますか？？
ワンデーのコンタクトの切り取りがうまくいきません。 だいたいコンタクトは５つくらいで綴りになっていると思いますが、 切り取りがうまくいかず（はさみを使えばいいのでしょうが…。）、 使わないものも封を開けてしまい、そのまま放置すると乾燥してしまっていて、 毎回無駄にします。 でも捨てるのももったいないなと思うのですが、 コンタクトの保存液を浸して再生させてから使うのは目に悪いでしょうか？
コンタクトって目の裏にいくことあるんですか？
眼鏡→コンタクトレンズにすることに関してアドバイスお願いします。 アラフォー女性です。 事務職でパソコン使用してから、視力の低下がひどく、６年程眼鏡での生活です。 コンタクトレンズをしたい気持ちもありますが、怖さもあり、眼鏡生活が続けています。 長年眼鏡→コンタクトレンズにしたかたの、感想、ご意見等教えていただきたいです。 また、コンタクトレンズにした際、ハード、ソフト、使い捨て等何にしたかも併せて教えていただけると助かります。
ネットでコンタクト注文出来るところ教えて下さい！度はものすごく強いです。
嘘をつきながら話すと右を見るとか左を見るとかありますよね こちらから見て、あいてがどっち側を見ている時が嘘をついているのか知りたいです もちろん一般論であり、正確ではないことはわかってます お願いします
コンタクトレンズを作りたいです。 眼鏡市場とコンタクトランド、どちらが安いですか？ 病院で買うと定価だそうです。 ネットも含め、みなさん、どういう買い方をしていますか？ ほしいのは2週間使い捨てです。
zoffの眼鏡について。 2年くらい前にzoffの度入りの眼鏡を買ったのですが、PC用の眼鏡にして欲しいです。度入りの眼鏡の度を変えずにPC用の眼鏡にしたいです。店舗に行けばできるのでしょうか？また、いくらくらいするのでしょうか？
メガネのレンズの度数は、レンズを加工する事で調整するのですか？
ソフトコンタクト一年タイプをしています。ファシル14で、もう10年位してます。 AOセプトにプラスワンを二滴入れているので、朝、保存液で洗ってから入れています。 ここ１ヶ月前からなのですが、左目に入れると、ほぼ毎回、入れる時にまぶたの上の方に行ってしまいます。しばらく、まばたきなどしてるとでてきます。 以前はそんなこと全くなかったのですが。 こういう場合どうしたら良いでしょうか？ レンズの種類は１０年間同じものを使用しています。
CYL−1.75以上のワンデートーリックって日本にありますか？
生態的合成高分子の代表格はコンタクトレンズですがポリフッ化ビニデリンの代表格は？
21歳女子です。前に視力を測ったら右が0.04 左が0.07で、今日測ったら右0.06 左0.08だったのですがその時の調子によって視力って変わるものなのでしょうか？視力が上がったなんて思えませんし、高校の時に両目0.07で、その当時のメガネではもう度が合いません。 どういうことでしょうか？視力検査ってボヤけてても多少分かるくらいなら答えた方が良いんですよね？ 同じ見える、と言ってもボヤけるのとはっきり見えることでは検査結果が変わってくると思います。 どの検査結果を信じれば良いのでしょうか。
ポップレンズというカラコン通販サイトでのことなのですが、POP配送にして土曜日に入金したのですが、入金確認メールはきましたが発送準備にならず、発送完了メールも届きません。入金後どれくらいで普通は発送されますか？
僕は昨日レーシックを受けました。手術当日は目に異物感があり大変でした。次の日、目を覚ましてもあまり昨日と見え方が変わりませんでした。これってヤバイでしょうか？それとも直りが少し遅れてるだけなのでしょうか？回答お待ちしてます。
ワンデーコンタクト 1日しか使用できないのは理解してます。 7時 コンタクト装着 13時 昼寝の為 はずす 14時 再び装着 とういのもNGですか？はずしたコンタクトはコンタクトケースに保存液を入れ保管 こすり洗いしています 頭痛がするので横になりたいのですが4時間で破棄するのはちょっと気が引けまして 再び装着は駄目ですか？
コンタクトについての質問です。普段、度数-4.00の乱視-1.25のコンタクトレンズを使っています。しかし、気になっているコンタクトレンズが、乱視-0.75しか生産されていません。この場合、乱視-0.75に合わせた場合、度数はどれくらい上げれば普段使っているコンタクトと同じくらいの視力になりますか。 宜しくお願い致します。
ソフトコンタクト…外出時に付けてるのですが、無理な使い方をしなければ、一生使えますよね？ 目の寿命的な意味で…角膜の細胞数が減ってしまい、ドクターストップが掛かったという書き込みを見たのですが…
ハードコンタクトを目に入れたら目にゴミが入った時のような変な感じになりました いつもはこんな事はならないです これは入れ方が悪かったんですか？
乱視なのでしょうか？夜に運転をしていると信号機の色やその下の矢印が二重に見えます。朝や昼などの明るい時間ははっきりと見えます。 信号機の色は2つ見えて、雪だるまのように見えます。矢印も2つに見えて、本物の矢印の下に、もう1つの矢印が見えます。夜でも信号機の色や矢印は近くまで行くとはっきりと見えますが、少し遠くから見ると二重に見えます。 現在、ソフトコンタクトレンズをしており、左目は乱視なし、右目は乱視あり（一番弱い度数）です。3ヶ月ほど前に、顕微鏡のような機械で検査をした時に、ほとんど乱視はないが、右目が少し乱視があるかもしれないと言われたので、右目だけ乱視のコンタクトをしています。 しかし、信号機が二重に見えるので、今日眼科に行ってきました。眼科で顕微鏡みたいな機械で検査をしてみると、右目の乱視ありのコンタクトは軸がずれていなくてしっかり目に乗っていると言われました。そして、両目は1.2を見ることができていました。 信号機がズレて見えることを話すと、乱視の可能性もあるけど、目の乾きや疲れ、その時だけ軸がずれている可能性もあると言われました。左目を乱視ありのコンタクトにしたり、乱視の度数を上げたり、近視の度数を上げたりして見たのですが、今一つ見方が変わりませんでした。これは部屋が明るいから、見方が変わらなかったのでしょうか？ いつも信号機が二重に見えるので、目の疲れや乾き、コンタクトの軸がずれているためではないと思います。 今日、眼科で担当をして下さった方も、乱視なのか近視なのかよく分からないようで、結局何もしないで帰宅しました。 信号機以外の光は、二重に見えているという自覚はないです（もしかしたらボヤけているかもしれないですが）。 信号機が二重に見えるのは非常に怖いです。 結局私は乱視なのでしょうか？今後はどのような対応をしたら良いのでしょうか。回答お願いします。
子供の時に、先生の話を聞いてなかったり物覚えが悪いのは、視力や聴力が悪いからなのでしょうか？
何回も同じような質問すみません。どうしても気になるのでもう一度投稿させていただきます。21歳女子、コンタクト歴約7年です。2week使い捨てです。ここ数ヶ月いつも目の調子が悪く悩んでいます。何件も眼科を巡っていますがドライアイとは言われましたが他の異常はありませんでした。瞳孔を開く眼底検査もしましたが何もありませんでした。 具体的にどのような症状があるのかというと、日によって症状が違うのですが、主にコンタクトが張り付く、締め付けられるような不快感のドライアイ、目の奥の鈍痛の眼精疲労のような症状がほぼ毎日あります。例えば昨日はドライアイが辛かったが今日はドライアイではなく眼精疲労が辛い、ということが日常茶飯事です。スマホやパソコンを全く触っていないのに眼精疲労になります。多分今までの蓄積で慢性的になっているのだとは思いますが… 眼科でもらったドライアイ、眼精疲労用の目薬を点しても良くなりません。 辛いときはコンタクトを外して目を温めてくださいと言われますが、出先やどうしても出来ないときもあります。目の悩みのせいで心まで鬱になりそうです。他にやらないといけないことがたくさんあるのに目のせいで集中できません。このままだと生活レベルが下がってしまいます。少しでも夜遅くコンタクトを付けたままだと充血するし、目の痛みで旅行や遊びも出来ません。本当に嫌です。眼科を巡っても堂々巡りです。どうしたら良いでしょうか？どこに相談するのが良いでしょうか？
夜つけて朝外すと視力が回復する、オキシというハードコンタクトを使用しているのですが、最近右目が痛いです。 目の表面というより、まぶたの方に傷が入っているのかな？わからないのですが、コンタクトを入れたときは痛くないのですが、目を閉じると違和感を感じるのです。5日ほどコンタクトをせず、様子見したのですが、治りませんでした。外し方が悪いのでしょうか？（その時に傷がついた）左利きなので右目は確かに外しにくいです。しかしコンタクトをして6年です。痛くなったのはここ最近。。どなたかわかりませんか？？
コンタクトとカラコンを即日配達してくれるサイトはありますか？
小学校高学年から眼鏡、コンタクトを使用して20年以上になります。 裸眼では、－5.5で乱視もあり、眼鏡、コンタクト使用してでは、0.7くらいの設定です。 先日眼鏡を新調したとき、見え方を1.5や2.0の設定にしてほしいと伝えたのですが、目が疲れるから、と、いつも通りの答えでした。 私は、一生、2.0の世界を見ることはできないのでしょうか。涙 私の趣味は観劇で、目の良い友人は、演者さんの汗なんかも見えるのに、同じ料金なのに、私は、顔の判別すら厳しく、オペラグラスが離せません。 レーシックは、もしもの失敗や、将来の結果が怖いのでするつもりはありません。 見え方が2.0の眼鏡、コンタクトを使用できない、納得できる説明をお願いしたいです。 よろしくお願いいたします。小学校高学年から眼鏡、コンタクトを使用して20年以上になります。 裸眼では、－5.5で乱視もあり、眼鏡、コンタクト使用してでは、0.7くらいの設定です。 先日眼鏡を新調したとき、見え方を1.5や2.0の設定にしてほしいと伝えたのですが、目が疲れるから、と、いつも通りの答えでした。 私は、一生、2.0の世界を見ることはできないのでしょうか。涙 私の趣味は観劇で、目の良い友人は、演者さんの汗なんかも見えるのに、同じ料金なのに、私は、顔の判別すら厳しく、オペラグラスが離せません。 レーシックは、もしもの失敗や、将来の結果が怖いのでするつもりはありません。 見え方が2.0の眼鏡、コンタクトを使用できない、納得できる説明をお願いしたいです。 よろしくお願いいたします。
ワンデーカラーコンタクトをいつも購入しています。八重洲コンタクト以外でなるべく安めの品質もしっかりしているのを買いたいのですが、おすすめのお店を教えてもらいたいです
これはなんのカラコンの種類ですかね？
１ヶ月装用 ソフトカラコン 傷の見分け方右目はつけていて違和感はあまり感じませんが、左目はつけてしばらくしてもカラコンのフチのあたりが痛いです 今日でつけはじめて４回目ぐらいで、買ってから一週間ほど経っている状態です でも、初めてつけた時はなんの痛みもなかったので、カーブが合わないということはないと思います なので、傷がついてしまったのかな？と思っています 知っている方いましたら教えてくださいm(_ _)m
目が悪からメガネを買おうと思っています。けど、値段が気になります。 誰か教えてくださーい
初めてカラコンするなら何色がおすすめですか？
メガネと視力の関係についてです。 10年ほど前は授業や映画や運転の時にだけメガネを使用していました。 その後年々と視力が低下したため今は常にかけています。 寝る前や洗顔時、入浴時にだけ外すのですが「あれ？こんなに目悪かったっけ」と感じます。 常にかけていると外した時のぼやけ度は増しますか？ 感覚としてはこのメガネを作った時よりも視力が低下した感じがして不安になります。 しかし度数は合ってるのかメガネをかけると何ら変わりなくよく見えます。
半年ほど目の乾きがひどく、コンタクトができなくてこまってます。視力は0.01ほどしかなく、大学に進学予定で、これまで通りカラコンなども使いたいです。 ですが、コンタクトをすると2時間くらいで限界で辛いです。 学校にもコンタクトしていけなくて困ってます。 目の乾きって治るものなんですか？ 前に目医者に行っても目薬だけで一向に改善しません。
色素薄い系メイクをしたくて、カラコンを探していたのですが、韓国の通販だと3~4週間かかるという事で諦めました。 私は1週間以内で手に入れたくて…(T_T) 私の住んでいるところはツルハくらいしかありません！ それで、おすすめの色素薄い系に似合うカラコンを教えて欲しいです！ 自分ではグリーンかグレーなのかなと思っているんですが、どのメーカーがいいのかもわからなくて。。。 それから安いコストでお願いします(T_T)
おすすめのカラコンを教えてください！
この前初めてワンデーのカラコン(GLAMLENSのもの)を買ったのですが、私がいつも使っている別のメーカーの6ヶ月使用のものより断然、レンズに程よい厚みと強度がありしっかりしてました。ためしにこすり洗いしてみましたが何の問題もありません。 もう一度使えるのでは…と思いましたが、危険ですかね？
私はコンタクトの度数が-3.75です カラコンデビューをしたくて 今日カラコンを見に行ったら、-2.20しかなかったのですが、それでも、度なしよりはましですか？ ある程度は見えますか？目にあまりよくないですか？ でも、明日までにほしいです
カラコンをしてみたい！…けど眼科が怖い。 具体的に、どのような検査をするのでしょうか？
今までカラコンしたことがなく、近々カラコンをしてみたいと考えています。カラコンについて大きさや硬さなど全く無知です。 目もよく痒くなってかいてしまう癖があるのと、視力が左AかB・右Cと非対称に悪いです。 カラコンをする際はやはり一度眼科に行ってみてもらった方がいいのでしょうか？
バネ式跳ね上げ式眼鏡を探してます。 40代後半の男です。遠視の入る歳となり、 1年ぐらい前に境目なしの累進多焦点レンズの遠近両用の眼鏡を作りましたが、 近くを見ていて遠くを見る時など、 フワッとした感覚（ピントの切り替え能力の低下？眼鏡レンズの使い方の不慣れ？） が馴染めず、遠近両用の眼鏡の使用を控えています。 手元は裸眼が見やすいので 事務仕事をするときには、パソコンは眼鏡をして、 手元の資料を見る時は外すを繰り返しています。 繰り返しの頻度が高いとイライラしてしまう為、 軽減になればと跳ね上げ式眼鏡を作ることを検討中です。 近所のめがね屋さんに行き、 レンズを定位置で固定出来るバネ式を探したのですが ネジ式のモノばかりで種類も少なかったので、 ネットでも探しましたが どのメーカーのどの機種が良いのか、わからず、困っています。 知恵袋ユーザーの方で「バネ式跳ね上げ眼鏡」を使われている方、 お勧めのモノを紹介して頂けないでしょうか？ また、使用感、良い所、悪い所も意見して頂いて参考にしようと思います。 長くなりましたが、どうか宜しくお願いします。
緊急ですお願いします！ソフトバンクケータイ払いでカラコンを買いたいんですが買ったら親にバレますか？ソフトバンクケータイ払いの仕組みについて教えてください。
ネットでカラコンを買いたいのですが度数がどれなのかわかりません。 -4.00ですか？-1.2５の方ですか？ 一応私は乱視なのですが、乱視用のカラコンではないといけないでしょうか？
風邪薬のルルでODしました。少し寝て、起きたら メガネかけると近くの文字が見えなくなって、 遠くの文字が見えるようになりました。 逆にメガネかけないと近くの文字が見えて、 遠くの文字が見えなくなりました。 これってODのせいですか？ また、この症状は治りますか？
コンタクト購入について、コンタクトを5月に購入して、コンタクトがなくなったので明日３ヶ月ぶりに同じ店に行こうと思います。 ですが、カード(なくしてしまった？)とかなにもないです、処方箋はお店側で保管してあると思うのですが…… この場合店頭で名前を言えば同じコンタクトを購入できますか？ ちなみに、プラザアイコンタクトってとこです
コンタクトの度数を変えるのって費用どれくらいしますか？
コンタクトの度数を上げたほうがいいいですか？ 4ヶ月ぐらい前からコンタクトにしました。最初の一ヶ月はワンデイを使用していて、つけ心地も見えかたも良かったのですが、二ヶ月目から2ウィークにしたら視力が落ちたようなんです… 2ウィークに変えた直後は少し厚いかな？という感じで異物感があり、よく見えすぎてクラクラするくらいでした。その後からだんだんぼやけるようになって…。目薬をさすとたまに改善します。つけるのをやめて同じ度数の眼鏡をかけてもハッキリ見えません。コンタクトをしっかり洗いすぎて伸びたから？とも思ったのですが、そこまで変わらないようです。衛生的には病院で言われた通りにしっかり洗っているので大丈夫だと思います。 ネットを見たら、コンタクトは視力が落ちやすいんだとか。こんなに急に落ちることってあるんでしょうか。選択肢としては次のを考えてます。 ①眼鏡に戻す。 ②ごくごく弱い度数の眼鏡をコンタクトと一緒に使用する(よく見たい時だけ) ③コンタクトの度数を上げる。 ④このまま。 数ヶ月分のコンタクトを買ってしまっているので、使わなくなるのがもったいないんです…。 どうするべきでしょうか？
コンタクトについてです。先日コンタクトにしたのですが、目につけるところまではしっかりとできるのですが、 つけてから30分くらいすると瞬きしただけでコンタクトが外れてしまいます。(＞人＜;) ひどい時だとほんの数分で取れてしまいます(＞人＜;) 出先などだと本当に困るので、いい解決法ありませんか(＞人＜;)目がまだ慣れていないのですかね(＞人＜;) メガネにする以外でお願いいたします！(＞人＜;) ちなみにコンタクトは2weekのメニコンプレミオトーリックです！
視力低下に関する質問です。 私は左目より右目の視力が悪く、それぞれ1.5と1.2程度です。片目ずつつむらなければ気づかない程度で生活には問題ありませんが(モニターの字が若干右の方がぼやける感じで読みづらい)、 昔は両目とも同じ視力だったように思います。 原因を考えると、中学生の時に廊下を歩いていると向かいから走ってきた同級生に 右手で思い切り右目を抉り出されるようにしたことが原因のように思います。 このことが原因で視力は悪くなるでしょうか？
カラコンに詳しい人、お願いします！ 今、バンビシリーズのアーモンドを使っているのですが、そんな感じのカラコンでオススメはありますか？ 希望条件は、フチあり・ワンデー・14.2mm・2000円以内くらい。
コンタクトレンズをレンズアップルという通販で買おうとしているのですがそこの配達方法は直接でしょうか？それとも郵便受けなどに入れられるのでしょうか？お早めの回答お願い致します
使い捨てコンタクトレンズで処方箋不要のものを探しています。 今使っているのは、プロクリアという名称で1日で使い捨てるタイプのものです。 買うたびに医師の処方箋が必要なことが最近面倒になりました。長年愛用していましたが、扱っているお店が閉店してしまったこともあり、通販で買える、処方箋不要のレンズに替えたいと考えています。 検索してみましたが、いろいろあってどれを使っていいものか迷っています。 そこで、コンタクトレンズを使用している方にお聞きしたいのですが、おすすめのレンズはありますか。 １日タイプで使いやすいレンズがありましたら、教えてください。 私が使うのは週に１回ぐらいです。 多少ドライアイがあります。
メガネにお詳しい方お願いします。 眼科処方箋の瞳孔距離61です。 メガネ記載は50□16 135です。 サイズ的には問題ないでしょうか？
目のアレルギーについてです。自分はコンタクトレンズを装着しています。 装着頻度は毎日で、1日15時間程度でした。 中学1年の時からコンタクトレンズを使っているのですが、高校3年になって、2ヶ月ほど前から、コンタクトレンズの使用が原因と見られる充血や異物感がでるようになりました。 眼科に行ったところ、アレルギーと言われました。 眼科で言われた通り、1週間ほどコンタクトレンズを装着せず、処方された目薬を規定の回数と量使いました。 そしたら、目の調子がかなりよくなったので、コンタクトレンズを装着しました。 そしたら、2日目くらいからまた目の調子が悪くなりました。 約5年間、ずっとコンタクトレンズを使ってきて、アレルギーなんて出たことがなかったし、目に傷が入ったなどのトラブルも1度もありませんでした。 なにか原因となるものや対処法、体験談などありましたら、教えてください。
《急激に落ちた視力の回復》題名の通りなのですが、 私は一年前まで視力が両目とも1.2ありました。 今年6月、また眼科で視力を測ってみると両目とも0.9になっており、 この前もう1度眼科に行き測ると右が0.6、左が0.7まで落ちていました。 右目は近視気味で左は少し乱視があるようです。 私はこの４月から就職し、毎日パソコンを見るようになりました。 その代わりスマホの利用時間は少なくなりました。 仕事では１日中パソコンを使っているわけではなく、１回10分〜15分の使用が何回かあり、合計して1、2時間使っている感じです。 パソコンを使っている時以外は常に手元の資料と向き合っています。 おそらく近くの見すぎで視力が急激に落ちてしまったのだと思います。 今までは電車での通勤中もスマホを見ていました。 これからは電車ではスマホを見ず遠くを見るようにし、 目のストレッチをしようと思います。 急激に視力が落ちてしまったのがショックで前と同じくらいまで視力を戻したいのですが、 遠くを見たり目のストレッチで視力は回復するのでしょうか？ もともとドライアイで、処方されている目薬も毎日使うようにしたいと思います。 何か他に、視力回復に良いものがありましたら教えてくださると嬉しいです。 このような長文を読んで下さりありがとうございました。 多くの回答お待ちしております。
数点、教えていただきたいことがあります。普段、私はメガネ着用なのですが近眼で度数右目(-11.00)左目(-11.00/-0.75/180°の乱視が多少有)で、視力(0.2)辺りが見えるか見えないかくらいです。 メガネの他に、同じくらいの度数(右-10.50/左-11.00)のソフトコンタクトレンズも使用しておりますがメガネと使用感が異なり近くがぼやけてしまいます。 この近くのぼやけはコンタクトレンズの不慣れ、目の筋肉の使い方の違いからくるもので、しばらく着用していれば見えてくるものなのでしょうか。 それと、ドライアイで普段からレンズがどこかにいってしまうほどで、眼科から処方された(ティアバランス 点眼液0.1%)を使用します。(下記URL参照) http://www.rad-ar.or.jp/siori/kekka.cgi?n=14302 使用してはいるのですが、すぐに乾いてしまいレンズがどこかにいってしまったり、視界が涙目になったときのような視界になります。これは目薬を変えてもらう必要があるでしょうか。 それと数年前から曇りや雨の日でもかなり眩しく、目があまり開けられません。 これは視力の低下や目の疲れからくる症状なのでしょうか。 長々と失礼致しました。 回答、よろしくお願いいたします。
コンタクトをはずすと目がゴロゴロします コンタクトをせず裸眼でいても上瞼のまつげあたりに異物感がずっとあります 目薬をさしても、洗眼液で洗っても、目やにをとっても常にあります コンタクトをつけると異物感はなくなります 瞬きをするたびにゴロゴロします 眼下に行ってもアレルギー性結膜炎と言われ目薬を渡されますが、全くと言っていいほど効きません 目が痒いときの対処法など、教えてください
レーシックについて質問します。 今年の9月に、フィリピンのセブに1カ月程行く予定です。その時にレーシックをセブでしようと思います。日本ですると高いもので30万円ほどします。セブではないですけどマニラの品川クリニックでプロモーションで現在9万ペソほどです。マニラの品川クリニック(shinagawa lasik center makati)には、セブの知り合いからメールで問い合わせをしてもらいました。セブのレーシックをした方に聞いたところ、セブでせずにマニラでしたそうです。 私としてはセブからマニラへ移動するのは大変ですし、できればセブで行いたいです。 マニラでもしょうがないと思いますが、術後の検診を考えるとセブで行いたいです。 フィリピンでレーシックを受けた方または受けた方をご存知の方かいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
ちいさい頃から本を読むのが好きでした。 最近老眼がひどくなり、人生の楽しみが減ってしまってひどく憂鬱になります。
1dayのカラコンを使用し始めたばかりなんですが、説明書に装用スケジュールというのが書いてあって、それは、守らないとどうなるのですか？ あと、装用から１週間後、１ヶ月後、3ヶ月毎に定期検査を受けてくださいと書いてあるのですが、行かなければならないでしょうか？ 今のところ目には異常は無さそうなのですが、、、
メニコンのメルスプラン退会について。 9月より長期留学に行くため、退会を考えていますが、退会のタイミングとコンタクト受け取りのタイミングについて質問です。 もう自宅にはコンタクトがない状態なので、受け取りに行きたいと考えていますが、メルスプランの引き落とし期日は20日締めとあるため、8月19日に退会手続きをするのが、良いと思うのですが、それまでの間に2回（7月中と退会手続きのタイミング）ほど受け取りをしてから退会することは可能でしょうか？ この方法だと私は損していますか？ 長文すみません、どなたか回答お願いします。
質問させてください。 眼科でコンタクトを購入しました。 コンタクトの診察におきましては、同じ眼科であれば再診料はかからないと聞いていたのですが、数年たっているので初診料をとられました。 それは不正請求ではないのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
高校のバレー部で、メガネかけてる人っていませんよねコンタクトって思ったんですけど。親から小さい頃の病気が原因でつけるなって言われたんですけど。 高校で、バレー部に入ってメガネかけてるのが私1人だったらおかしいですかね？
7年前にレーシックをしました。その時は流行ってたしやってみようくらいの感じでやってしまいましたが 今になってレーシックをするとレーシックに関する後遺症の保険が効かないとか、もし失明しても身障者扱いにならないとか、白内障や緑内障の手術が出来ない可能性があると知りました。 若気の至りでやってしまったことにすごく後悔してます。 今は特に後遺症もドライアイ以外はなく、視力も少し下がりましたが問題なく過ごしますが、 将来どうなるかはわかりません。 何を言われても自己責任ですが、「失明したら国からの保障もなにもなく生きなきゃいけない。どうしよう、、、」と怖くて発狂したり眠れなくなってしまいます。 レーシックをした病院も合併を繰り返されてて、はたして私のカルテが残ってるかも微妙です。 それに「なにかあってもしりませんからね」みたいな同意書にサインしたから、きっと何も責任とってくれませんでしょうし。 誰に責任を押し付けることの出来ない現実を受け入れないといけません。 死ぬほど悩んでるんで、アンチな意見はいりません。 何かあった時に、「自己責任」と受け入れる方法を教えてください。
子供が初めてコンタクトをしたのですが、レンズの裏側でいれてしまったらしく、とれなくなりました。 目薬をいれたり、洗面器で目をパチパチさせてもとれません。何か簡単で確実に取れる方法があれば教えてください。お願いします。
極度の近眼です。 視力が少しでも回復する、またはこれ以上の進行を止めるような食べ物や飲み物などはありますか？
カラコンは、長時間使用したらいけないらしく、８時間までってネットにかいてあるんですけど、学校行ってたら、余裕で８時間超えてしまいます、 その際、一回外して少し目をやすませて、またつけてもいいんですか？
2年以上目の痛みに悩んでいます。 目の奥がずきずきして、神経刺激で頭痛がよく起こります。 眼精疲労やドライアイじゃないかと思っています。昨日、カラーコンタクトを取り外す時に変な外し方をしてしまい、それからまた痛みが始まりました。そして、カラーコンタクトを付けていると、例の頭痛が現れます。 これはどうしてでしょうか？コンタクトはもうつけまいと思っているのですが、眼科に行ったほうが良いでしょうか？ 知っている方お願いします！！
近視なのでソフトコンタクトを着用しています。現在21歳で、7年くらいコンタクトを使用しています。そこまで長い時間着用していないのですが、ドライアイなので新生血管侵入というのがとても怖いです。現にここ何年かで充血ではない新しい血管が出ています。これが新生血管侵入にならないのではないかと心配しています。定期的に眼科で診てもらっていますし、心配はないと言われますがなんとなく不安です。 また、血管新生緑内障という病気も最近知り、怖いと感じています。新生血管と血管新生緑内障の予防法を教えてください。
近視のためソフトコンタクトを使用しているのですが、ドライアイに悩まされています。眼科に行き、ジクアスという目薬を処方してもらいましたが1日に何回か点眼しても症状は変わらず、乾燥感があります。意識的に瞬きしても涙の量は増えません。あくびしたときに一瞬楽になるくらいです。 しかし日によって、全く乾燥感が感じない日があり、その差が何なのか分かりません。乾燥する日も乾燥しない日も、天気や生活環境に共通点はありません。 なぜ乾燥する日と乾燥しない日があるのでしょうか？ また、どうやったらドライアイが治るでしょうか？
2weekのコンタクトを使っているんですが、開始１日目で落としてしまいカピカピになってしまいました。もったいないんで洗浄液で洗って使ったんですが大丈夫何でしょうか？つけた時に違和感はなかったです。
私は現在コンタクトレンズを使用しています。使っているのはアキビューの2週間タイプのものです。現在使い始めて1年半くらいになります。 今まではそんなことなかったのですが、ここ最近コンタクトレンズをつけると痒みを感じます。先日眼科に行った時にはアレルギーからくる痒みだと言われました。 そこで質問なのですが、コンタクトレンズの種類を変える（製造会社を変える）ことで痒みなどの症状が改善された方などいらっしゃいますか？またその場合何から何に変更したかも教えてください。
中学生女子です！！！ 最近疲れたのかよくわからないんですけど、目がボヤボヤするんです。 視力は多分落ちていないと思います。 よくなる方法はないでしょうか？？
今度、初めてコンタクトを買おうと思うんですが、①ハードとソフトの差はなんですか？ ②眼科にいってからコンタクト屋さんですか？ ③オススメのコンタクト屋さんってありますか？ ④どんなことに気をつけれて使えばいいですか？ この4つを教えて欲しいです。 １つでもいいのでお願いします。
コンタクト通販の詐欺について教えてください。レンズワンというコンタクトの通販サイトで注文し、お金を振り込んでしまったのですが、このサイトは詐欺なのでしょうか？ HPは、http://lens-1.jpです。 振り込んだ後に確認メールがきていません。また、振込む前に振込期限が近づいてしつこくメールきていたりと今思えば怪しかったです。
コンタクトについて質問です。1day（1日使い捨て）は、ソフトコンタクトというのはわかるのですが、2week,1monthlyはソフトコンタクトの部類なんですか？ また、ハードレンズとはどのくらい装着可能な期間から言えるのでしょうか？1年からのものですか？ 2week,1monthly,ハードレンズ，の保存方法はどうするのですか？ 毎回、液？で洗って、コンタクトケースにしまうと聞いたのですが、合ってますか？ 無知ですみません。回答よろしくお願いします！
海外でのコンタクトレンズの購入に関する質問です。 近々海外赴任することが決まりました。 赴任先はタイのバンコクで、期間は3年です。 コンタクトレンズが購入できることは調べて分かったのですが、 私は遠視で+5.0の使い捨てレンズを使用しています。 遠視のレンズは珍しいものと考えているのですが、バンコクでも日本同様に手に入るでしょうか？
コスプレするようなためのカラコンが買えるお店ってどんなところがありますか？薬局とかで買えるのでしょうか？教えてください！
ワンデーのコンタクトは1箱平均的にいくらくらいですか？5000円あれば余裕で買えますか？
コンタクトレンズを付けた時の円形の歪みに悩んでいます。今まで使っていたソフトが古くなってきた為2ヶ月程前に交換しました。それ以来、2箇所の大手コンタクト販売店に通いましたが、いくら処方を見直してもらっても円形のものが縦に細長い楕円形に見えるようになってしまいました。乱視がひどく、老眼も少しあるので、ソフトよりハードの方が視力が出易いとの事で、遠近両用の乱視矯正できるハードで様子を見る事になりましたが、最後に行ったコンタクト販売店で、楕円形に見えないよう更に乱視矯正したければ、遠近は諦めて乱視矯正専門のハードに変えるしかないと言われました。 コンタクトを使い始めて30年間、つい2ヶ月前まで円形の物が楕円に見えた事は一度もありません。この2ヶ月で急に乱視が酷くなったという事でしょうか？今でも裸眼、眼鏡では普通にちゃんと見えますし、眼科3人の先生に相談しましたが目に異常はないとの事です。今使っているハードで視力は確かに出ているのでこのまま楕円形に見えるのを我慢するしかないでしょうか？我慢して使っているうちに乱視がもっとひどくなる可能性はないでしょうか？
眼鏡の度数についての質問です。 右 S+0.5 C-1.5 A10゜ 左 S 0.0 C-1.25 A180゜ 右だけ+度数が入ってます。 一見すると右の方が乱視度数は大きいですが、どちらの目の方が乱視が強いのでしょうか？ 眼鏡に詳しい方、わかりやすく教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
目薬をさすのって、怖くないですか? 笑
目が悪いんですけど、裸眼なんですけど、コンサートで、遠くのものが見たいので見える方法教えてください。
NewマイティアCLは、コンタクトを普段からしてない人でも使えますか？
今度、旅行へ行き海で泳ぐのですが海中で目を開けることはできますか？私は使い捨てコンタクト（ワンデー）を使っています。目に沁みたりするのでしょうか…？
メガネやコンタクトって数年に一度変えるのは変えすぎな気がするんですがどう思いますか？知人によると眼科がだんだん度数が高いメガネに知人のメガネを数年に一度変えさせていたらしいですが知人が疑問に思って変えなかったらずっとそのメガネの度数でよく見えたらしいです。これって眼科はまた検査をしにきて検査料が欲しくて、メガネやさんもメガネの料金が欲しいからわざと変えなくてもいいのに変えさせている可能性はないですか？私は目がいいので1度もメガネもコンタクトもしていないのでなぜそんなひんぱんに度数をより強いのに合わせるのか疑問に思ったので質問しました。
コンタクト装着時の質問です。 コンタクト装着時レンズが目の玉につきにくいです。 つけたつもりが指先についています。 何かいい方法があるのでしょうか。
質問です。 昨日眼科に行ってコンタクトをしました。 しかし今日コンタクトつけてみると全く入りません。 コンタクトをつけている指が目に当たっているのですが入りません。 どうしたらいいのですか？
犬にも老眼や乱視や近視や遠視はあるのでしょうか？
老眼鏡をかけ始めるのは何歳ぐらいからなのでしょうか？
ロートcキューブのコンタクトでも使える目薬を使っているのですが、ぜんぜん効きません。 かゆみが取れないので、新しい目薬にした方がいいのでしょうか？ 正直有名な目薬だったのでガッカリでした。
カラコン 目が痛いです(>_<)新しいカラコンを買ったのですが、付けた途端に激痛、涙、充血でびっくりました。 カラコンは他にも何個か使用したことありますがこんなことは初めです。 いつもは病院でもらった色なしコンタクトですが付けてくるのを忘れてしまったため、急遽度ありカラコンを買いました。化粧後何時間も経って付けたので目が汚れていただけなんでしょうか？ 左右どちらも痛くて涙が止まらなかったので目の病気かも…と心配です(>_<) よく使用期限を守らなかったら痛くなると聞きますが、未開封でも使用期限が切れることってあるんですか？
アニメ「日常」の笹原のメガネって伊達なんですよね？ でも、みさとが『レンズ』割って手を怪我してるし、もろさたるやのところも、レンズが落下してますよね？ あんな感じで、レンズがあるダテメガネってあるんですか？ 気になって質問しました！
こんばんは。私は、視力が下がってきていることに悩んでいます。一年生の頃から、ずっとAだったのに、6年生で、Bしかも、近視になったと聞いて、がっかりしています。どうすればいいと思いますか？めがねはダサいですか 回答お願いします‼️
中学二年生ですカラーコンタクトをしたいのですが、 親に眼科に行ってからねと言われました、 眼科に行ってなにをするんですか？ 眼科に行ったことがないので分かりません、 医者になんて説明したらいいんのでしょうか？
急ぎの質問です。今日の夕方にソフトコンタクトを目に入れると、右目だけコンタクトを入れてもまったくかわらず、裸眼のときと見え方が同じで視界がぼやけてほとんど見えない状態した。 ちなみにソフトコンタクトは2weekのアキュビューアドバンスを使っており、今日新しいコンタクトにかえたばかりです。 最初はコンタクトそのものが悪いのかと思い、また新しいものを開けて使ってみましたが、結果は同じでした。 眼科に行ってみてもなにも異常はありませんでした。 これはコンタクトレンズそのものが悪いのでしょうか？思い返せば右のコンタクトレンズだけが左のものと比べてものすごくフニャフニャになっていて、とても入れ辛かったです。 このこともなにか関係があるのでしょうか？ コンタクトを買い換えるべきでしょうか？
眼科で働いている方、コンタクトに詳しい方教えてください。①ハードコンタクトを使用していて今度海外に行くときの洗い流しに生理食塩水を使おうと思うのですが 薬局においてある精製水やコンタクト用食塩水にはソフトレンズに使用できるとはかいてありますが、ハードレンズには使用できないのでしょうか？ ②10年前くらいにハードレンズの予備にワンデーのソフトレンズを眼科であわせたのですが BCなども変化があるのでしょうか？ 度は変わっていないのでそのままのデータの使い捨てソフトレンズものを再度買いたいのですが BCも変化があるのでしょうか？ 前はBC８．６を使用していて１０年後９．０を使用することになることがあるのでしょうか？
女性看護師はコンタクトレンズしている人多いですか
50代でコンタクトレンズで働いてる男の方。つらくないですか。
コンタクトについての質問です。わたしは現在コンタクトを使用して 八年目くらいになります。 二年前くらいは眼科に行って コンタクトを購入していたのですが、 ネットの方が安い事を知り、 そちらで購入することにしていました。 しかし、近頃コンタクトの度数が合わず 少しぼやけてきています。 眼科に行って、度数を測りたいのですが 眼科に行った場合、コンタクトを買わなければ 度数等は測ったり出来ないのでしょうか？ コンタクトの度数のみを測って貰ってから、 ネットで購入したいと思っているのですが やはりそれは難しいのでしょうか･･･ ご存知な方教えて下さい、お願いします。
乱視入りカラコンの質問です！ SPH －5.75 CYL －0.75 AX 180 なんですが、買う予定のカラコンのSPHが－5.50と－6.00しかなくて－5.75がありません。 この場合どうすればよろしいですか？
スマホ老眼を防ぐ方法を教えてください
コンタクトレンズについてです。右目ー1.50、左目ー2.00で、左右の目の度が違うのですが、カラーコンタクトを付ける時、 同じ度を付けても大丈夫ですか？ ー2.00を入れようと思っています。
コンタクトの不良品について。コンタクト歴5年目の者です。 クリアレンズとカラーコンタクレンズを日によって使い分けています。 どちらも1dayを使用しているのですが、たまに痛くて装着できない不良品が混ざっています。 カラコンのほうが不良品率が高いです。 (レンズの表面に傷がついていたり…) こういう場合、一度つけて外したものでもメーカー側に問い合わせれば対応してもらえるますか？ 返送するにも開けてしまっているのでどうしたらいいかわからず、いつも捨ててしまっています。 カラコンはネット通販、クリアレンズは大手のコンタクト販売店か眼科で購入しています。
使い捨てのコンタクトレンズを使っています。通販の安いショップを知りたいです。使い捨てのコンタクトレンズが無くなったので、お店に買いに行こうと思いましたが、時間がないので今回は、通販で購入したいと考えています。ヤフーで色々検索してみるのですが、コンタクトショップが沢山運営されていてどれがよいのかわかりません。 品揃えが多くて、コンタクト価格も安いコンタクト通販の業者を教えてください。 それと注文したら即日発送してくれる業者がいいので、そちらも合わせて教えていただけますか。 よろしくお願いいたします。
至急です。 1dayコンタクトを使用していますが、出先で左目だけが突然曇り コンタクトを外すと白っぽい汚れがついていて 水で洗い流しても取れない という事が何度かあります。 この汚れは何ですか？ 使ってるコンタクトは アキュビューのトゥルーアイです。 また、今すぐに新しいものを付け替えることができないため この汚れを取る方法を教えていただきたいです。
藤田ニコルちゃんがモデルのカラコン、ラグジュアリーの一カ月は安全ですか？？ 使用したことのあるかた、詳しい方よろしくお願いします。
カラーコンタクトを通販で買いたいのですがお試しで買えるようなところはありますか？普段は2weeksの度入りコンタクトを病院で処方してもらって使っているので通販で購入したことありません。 通販で買った方が安いと聞いたので、今回からから通販で買おうと思っているのですが、どこか安くておすすめのショップはありますか？ メーカーは2ウィークアキュビューです。 それと、以前からカラコンを使って見たいなと思っているのですが、度入りカラコンでお試し用みたいなのはありますか？1dayタイプが希望です。 ネットのはトラブルも多いと聞くので、安心して購入できるところがいいです。よろしくお願いします。
今度3000ｍ 級の山を縦走（2泊3日、初縦走、テント泊）するのですが、その際着用するコンタクトについて質問です。ワンデーのコンタクトって、一つ一つ小さなプラスチックケース（下の写真）に入っていると思います。 3000ｍ 級の山だとかなり減圧されると思うのですが、ケースのフタから液漏れして翌朝レンズ使用不能…みたいな事は起きた事ありますか？ ケースには半分弱くらい気泡が入っていてあとは保存液にレンズが浸っています。 菓子パン袋などに比べれば体積変化は小さいのかもしれませんが、登山は始めたばかりなので気になりました。 よろしくお願いします。
眼科で買ったカラコンを度数はそのままで、普通のコンタクトに交換したいのですが眼科で出来ますか？ 買った物とは別に2日分を貰ったので試しに装着したところ、思ったよりサイズが大きく派手だったので… ちなみに未開封です。 交換出来るとしても、また眼科で検査などをしないといけないのでしょうか？
眼鏡の鼻パッドに慣れることができないです。 今まで使っていたものに鼻パッドがなかったので余計そうなのだと思うのですが… 眼鏡をかけているかたはどのくらいで鼻パッドになれましたか?
緊急です！！！ 五百枚あげます 実は先程カラコンを着けたまま２~３時間寝てしまいました すると右目だけ真赤に充血し、めあにもできていました 痛みもあります。どちらかというと眼球の上側から裏側がズキズキします。 助けてください。病院もこの時間やってないし、お盆入って休みのところも多いし 至急お願いします
カラコンって黒と茶色だったらどっちの方がナチュラルですか？
目のコンタクトについてです。消毒液や中和剤などの使用期限が昨年の2015年5月となっているんですが、やはり使ってはいけないのでしょうか？ まだ封は切っておらず、新品同様のものです。
高校三年です。視力が0.05、0.04と、とても悪くおまけに乱視です。 これ以上悪くなり将来失明などしないかとても不安です。 また、高校生でこんなに悪いとかなりまずいでしょうか？ それと、少しでも目を良くするために皆さんが日常的にやっていることなどありましたら教えて下さい(>_<)
私は目が悪くてコンタクトを使用しているのですが、普通の透明なコンタクトをしていると、すぐ目が乾く？というか、しみて、涙が出てきます。カラコンだとそんなことがないのですが。。。長時間つけていなくてもこのような症状がでてきます。これってなんなんですか、、、？
初めての質問です。 変な所があると思います。すいません。 中3です。 私はコンタクトにしたいのですが、今まで5年程眼鏡だったため、コンタクトについて全く知りません。 眼科に行くのは分かっているのですが、私は市役所に連絡(?)しないと行けないみたいなんです…。 そこで質問なのですが、 ①市役所に連絡してから…となるとコンタクトを作る時間や、もらえるまでの期間は長くなるのでしょうか？もし長くなるならどのくらいですか？ ②コンタクト専門店に併設してる眼科で検査すると思うのですが、それは市役所に連絡してからだと手順が変わるのでしょうか？(眼科でコンタクトを買うと高いと聞いたので。) 一気に質問してすいません。 まだ分からないことだらけなのでとりあえずこれだけ聞きたいです。 分かる方がいれば、回答してくださると嬉しいです。
1Weekアキュビュー販売終了だって！ おいおい、今後はワンディか2Weekで毎日装着取り外ししろってかぁ？あ～生活変わるがなぁ～。J＆Jのボケ！
ｶﾗｺﾝ近視性乱視用の16ミリを探しています。 今、使用しているｶﾗｺﾝは、ﾊﾞﾝﾋﾞｰﾅﾌｧﾘﾌﾞ15ミリです。 ご存知のお店がありましたら、教えてください。
視力の低下を緩やかにする、目薬や薬、サプリメントをご存知でしたら教えてください。
23歳女です。ドライアイでも着けられる盛れるオススメカラコンを教えていただきたいです。 私は今まで眼科処方で DAILIES FRESHLOOK イルミネート 度あり カラー：リッチブラウン BC：8.6 DIA： 13.8 を使用していました。しかし、かなりナチュラルなカラコンなので、全然盛れません。友達とプリを撮ると明らかに差が出ます。 周りの友達は、みんな盛れると評判のいいカラコンをネットで購入しているようですが、私は眼球が小さく、ベースカーブがかなりキツい上にドライアイ持ちなのですが、私にも合うカラコンはあるのでしょうか...。 普段はノーマルなコンタクトを使用しており、遊びに行く時だけカラコンを使用するので、出来ればワンデイのものだと嬉しいです。 カラコンによる失明やトラブルも度々耳にするのでかなり慎重になり、どれを買えばいいかわからず困っています。 お恥ずかしながら、最近おしゃれに目覚めたので、全てが初心者です。私ももっと綺麗になって恋をしてみたいです。是非良いアドバイスをお願いします。
コンタクトにしたいです中３女子です。診察料、コンタクト代別でいくらくらいかかりますか？
ぶどう膜炎と2週間前に眼科でいわれました。いまは、ステロイド目薬とレボフロキサシン目薬を点眼しております。先週土曜日に予約していたので経過を見てもらいましたら、充血の赤みが消えて、だんだんよくはなっているそう。 いまは、目薬を１日3回右目にさすことを言われてますのでやってます。 いつになればコンタクト利用できますかね？ 当方コンタクトの定額制を利用してます。2weekです。 メガネとコンタクトをうまくつかいわけたいのです。 また、今度病院きてくださいといわれましたが、目薬なくなり次第いくのか、来週いくのか どちらにしたらいいのか、わかりません。 皆様からアドバイスいただけたら嬉しいです
眼鏡はテメェの魂ですので割れたら死ぬってことですか？
視界がぼやけます。文字を2秒くらい見つめただけでぼやけてきます。普段カラコンをつけて生活をしています。1dayを三日間使いまわしているせいでしょうか？失明する確率はどのくらいでしょうか？また眼科に行ったほうがいいでしょうか？
カラコンについてなんですけど例、 1箱10枚入のやつって右左どっちも合わせてってことなんですか？ それとも、みぎだけ10枚とかなんですか？ ネットで買おうとしているんですけど 特に右用とか書いてないんですけど、 良かったら教えてください！ お願いします！
コンタクトを買う時は毎回眼科で検査してもらわなければならないんですか？
目、コンタクトについて。私はカラーコンタクトをしています。ちゃんと綺麗に毎日あらいますし、アイボンもしています。今つけようとしたら瞼がちゃんと開けてなくて、コンタクトのふち？端が？黒目の上の方に当たってしまいました。そのあとすぐつけたのですが、当たった部分がしみます。一度はずしてつけても同じでした(´・_・`) 結構しみたので、つけるのはやめました。 何もしてなくてもちょっと違和感です。 傷ついてしまったのでしょうか？ 今日はコンタクトもうしないでおこうと思います。 明日はしたいのですが、しみたらやめたほうがいいでしょうか、、、 カラコンやめたいのですが、依存です。なかなかやめられません。
メガネ屋に行く前に確認したいので質問します。 今のメガネは度数は左右共に-1.75です。 視力のレフ値は確か左が-1.75乱視0.25右が-1.25乱視0.75とかでした。 結構上限の度数が入ってるのはわかります。 しかしかなり広い部屋だと後ろの方からだと前の文字がみえません。 これ以上度数は上げられるのでしょうか？過矯正になったりしますか？ メガネは必要な時しか使わないです。
女性の方に質問です。眼鏡をかけるときって、メイクしますか？ 私は、コンタクトをしていないときは最近ずっと眼鏡なのですが、眼鏡に化粧が付いたり、まつ毛が眼鏡に当たって下に下がったりしてしまうんです。
視力が悪くなる原因とはなんですか？私は視力がBで、眼鏡をかけています すごく中途半端な視力で、友達とかに眼鏡貸してと言われ貸すと全然度入ってないじゃんと言われ眼鏡をかけてるのが恥ずかしいですですが眼鏡をかけないと黒板が見えません 中3でこれから受験勉強などで勉強する時間が増えると思います悪くなりますか？ できれば裸眼視力0.4ぐらいになりたいです
札幌市内でコンタクトを処方箋なしで購入できるところはありますでしょうか？ 旅行で来ているのですが、うっかりコンタクトの枚数が足りなくなってしまいました。 ご回答お願いいたします。
オーストラリアのwoolworthsにソフトコンタクトの洗浄液は売っていますか？
シリコンハイドロゲルのカラコンの洗浄には何をつかったら いいですか？ AOセプトクリアケアを持っているのですが 使っても大丈夫でしょうか？シリコンハイドロゲルのカラコンは ザピエルでの購入です。
近視なんですが、テレビを離れて観るとぼやけて見づらいです。 それでも見続けるとピントが合うようになってきますか？ スマホのしすぎで近視になったのですがスマホはやめられません。腕を伸ばしてちょっと見づらくして毎日それを続けていると視力回復や視力低下予防になりますか？ 目を細めて観るといけないことはわかってるのでしません！
合宿時のコンタクト…。今度、合宿に行く高１女子です。(文化部、四泊五日です。私はいつもコンタクトとメガネを併用していて、学校など、外ではずっとコンタクト、家ではメガネをしています。合宿には1dayを付けていこうと思います。 それで、問題なのが入浴です。水はかからないように気をつけますが、洗顔をコンタクトしたまましてもいいでしょうか？(洗顔料使います。)目を閉じとけば大丈夫でしょうか？ 入浴後も、夕食、練習があるので入浴後からメガネというのはあまりしたくありません。 1dayを一回外してまたつけるのは良くないですかね？(入浴時だけとる。)めんどくさいのであんまりしたくないですが、、、笑 わかる人お願いします！
1000円～1500円くらいまでで お勧めの老眼鏡、 ありましたら教えて頂けませんでしょうか？※2000円くらいまでなら何とか出せるかな、という感じです。 ※女性です。50代になったばかりで+1.5を希望。 ※100円均一なども検討しましたが、 レンズが悪かったりで乱視のように見える というクチコミを読み、やめました・・・。
カラコンの印刷ズレについて質問します。今日、ワンデーのハニードロップスナチュラルというカラコンが届きました。 さっそく開けてみると、カラコンの印刷がズレてる感じ。透明のカラコンの周りの部分が明らかに左右違いました。 つけてみてもゴロゴロした感じでこわかったので、もう一つあけてみると、今度は印刷ズレしていませんでした。つけてみてもゴロゴロしません。 これは不良品ということでしょうか？？
できるだけ早く視力をあげたいです。裸眼0.1、矯正視力1.0にしたいです。 いい方法があれば教えてください！ 私は矯正で右が0.7で 左も似たようなものです。 矯正視力、裸眼の視力も上げたいです。 遠くを見るのがいいと言われたのですが 調べたら１日中やらないとあまり効果はないらしいです。 その他で何かいい方法はないでしょうか？ 知ってる方いましたら教えてください。 お金がかからず家でできるものを探しています。
コンタクト初心者です。 高知のよさこいに参加するので、どうしてもコンタクトを付けなくてはいけないのですが、付ける時に怖くてどうしても目を閉じてしまいなかなか付けることが出来ません。母にやってもらっても、なかなか付けれず比較的入りやすいと思う右眼でもかるく6分以上は使ってしまい母も私もたかがコンタクトをつけるだけの作業でイライラしてしまいます。 しかも、5枚も無駄にしてしまったので今後3日ほどコンタクトに慣らさなくてはいけないから、と言われているにも関わらず残りが15枚。 つまり今日のように5枚も無駄にしていると、当日までにケースが空になる可能性が大いにあります。 そんな事は避けたいですし、朝から母と嫌な雰囲気にもなりたくないです。 入れやすいコンタクトの入れ方はないでしょうか。 私の場合、目が開けないのと、まっすぐ向けないから入らない、と実際入れてくれた母が言っていました
水球部のキーパーです。初めてコンタクトを作るのですが、お勧め製品や、気をつける点はありますか？中3、視力0.1くらいです。
眼鏡のレンズって どうやって度を入れてるのですか？ なぜ目が悪くなるのですか？
コンタクトレンズについての質問です。今回初めてコンタクトレンズを購入しました。 眼科で視力検査等をしてもらい 右眼→0.4 左眼→0.2 という診断結果で、両目とも-0.5のコンタクトを処方されました。 右目と左目の視力が違うのに、両目とも同じ度数のコンタクトレンズって普通なんですか？？ また、友人は視力0.2で-1.25のコンタクトをつけているそうです。 今回の検査は正しかったのでしょうか？？
メガネについて。メガネが折れたので新しく買おうと思うのですが、喪女に見えないメガネってどんなのがありますか？ オススメのフレームやお店を教えてください。 顔は濃い眉、丸顔、丸っこいつり目、団子鼻、皮膚の薄いタラコ唇 ハリセンボン春菜に近いと思ってください。 前に彼氏に喪女って言われたんです(｀ε´) 視力悪すぎて裸眼だと生活できません。 コンタクトも透明・カラーともに持っていますが、いつもいつもコンタクトをつけているのはちょっとしんどいです。 丸メガネ可愛いなって思ったんですが、彼氏の趣味ではないです。そして、つり目のせいか韓国人っぽく見えます。(国籍による差別ではなく、単にファッションのセンスが自分に合わない)
眼科併設のコンタクトレンズ専門店でコンタクトを作った場合、時間と料金はどのくらいかかるのでしょうか？
パスポートの写真について 今度パスポートを初めて申請しに行くのですが証明写真について質問です。 1.茶色のナチュラルなカラーコンタクトで撮影しても大丈夫でしょうか。私はもともと視力が低いためいつも度ありのカラコンをしています。裸眼に近いナチュラルさです。ちなみに渡航するときも同じカラコンをしていくつもりです。 2.普通に街中やデパートで見かける証明写真の撮影機（プリクラ機のようなやつ）で撮影する予定なんですがパスポートの写真は顔のサイズや空白部分のサイズが厳しいと聞きましたが一般的な撮影では撮影の際、画面にサイズのガイドなどは出ますか？顔の輪郭などが正しく撮影できるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
ソフトコンタクトレンズを使っています。 2，3時間はずしたいとき、 どのように保存しておけばいいですか？ 使ってるケア用品は、 「エーオーセプト クリアケア」と「ソフトウェアプラス」です！
ワンデーアキュビュー トゥルーアイとプロクリアワンデー 両方使われた事がある方、どちらの方がドライアイには、より、いいですか？私は長年とにかくドライアイがとても酷くて(油が出ないタイプのドライアイで、緩和ケアが欠かせません) 当初はアキュビューモイストを使っていましたが、眼科に勧められてから、アキュビュー トゥルーアイを現在、長く使用中です。 最近、ドライアイにとてもいいと言う、クーパービジョンから出ている、プロクリアワンデーの存在を知りました。 トゥルーアイは使い始め最初の頃は良かったのですが、現在は(ドライアイの症状が良くないのか) あまり良くなくなって来ていて (でもコンタクトレンズ使用はやめられないので) もっと良いレンズがあればと、プロクリアワンデーを検討したいと思っています。 トゥルーアイとプロクリアワンデー両方試されたことがらある方、またはトゥルーアイ→プロクリアワンデーに変えられた方、違いなど、感想を教えて頂けたら嬉しいです。
ワンデイコンタクトを付けたまま昼寝をしてしまったら危険ですか？
中3女子です。 視力0.2なんですけど、眼鏡掛けたくなくて黒板見るとき以外はずっと裸目で過ごしています。 眼鏡をずっとかけるのは嫌だし、コンタクトは親に言ったら絶対だめと言われたので無理です。 視力回復トレーニングを毎晩寝る前にしています。 本当に効くんですかね? 他に視力が良くなる方法とかありますか。
コンタクトレンズの処方箋を貰いたいのですが、診察料金は幾らくらいでしょうか？また、行こうと思っている眼科は以前に1度だけ診察を受けた事があるのですが、診察券を無くしてしまいました。再発行で料金が高くなったりしますか？
ジーニーガールズっていうカラコンサイトでカラコンを注文しました。 後払いなんですが支払いが1ヶ月遅れてしまい再度請求書ぐ2回送られてきているという事で追加600円 計2575円支払わないといけないとメールで通知がきています。 問合せしたところ未着の連絡がなかったので2575円必ず支払って下さいとのこと。 やっぱり支払わないといけないんでしょうか？
視力について。 裸眼で視力が0.15って結構悪いですよね？ コンタクトだと、度数はいくつに なるんでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
コンタクトをしているのですが、全然うまくのけれなくて毎日目を充血させて痛いです。最近は目がコロコロしてコンタクトをつけていても外れそうになるときがあります。この状態を続けるのはやはりよろしくないでしょうか？最近ずっと目が赤くて少し困っています。
コンタクトが、直射日光に当たっていたかも知れないですが、使うべきじゃないですか？1年は経ちます。⚫
自律神経失調症についてとコンタクトレンズについての質問です。こんばんわ(*˘︶˘*)中学２年生の女子です！ 私は中学１年生の頃、自律神経失調症で起立性調節障害と診断されました。 中学１年の９月頃は1.00あった視力が10月頃には0.5になり、今は0.1以下です。 小さい頃から視力はとても良く、家族や親戚の中にも目が悪い人はいなくて眼鏡をかけてる人は誰もいません。 スマホの使いすぎではないかと病院で検査をしましたがそういう事ではありませんでした。 あと、私すごく眼鏡似合わないんです 人目が気になり眼鏡は授業中しかつけてません。 ダンスを習っていて舞台などにも出演させてもらっているんですが振付師さんが踊った振りもよく見えなくなりました。 なので、コンタクトを考えてみたのですが家族も目が良いのでコンタクトについてはよく知らなくて反対されてしまいました。 また、ダンスのレッスン費や私立の中学に通わせてもらっているので金銭的にも厳しいみたいです。 私は、アレルギーやドライアイでもあるのでそこでも気になります。 そこで、質問したいのですがコンタクトレンズについて教えてもらいたいです！ 値段やメリットデメリットなどです。 母は目が傷つくのではないかと心配していました。 また、自律神経失調症での視力回復は可能ですか？ 知っている方回答してもらえると嬉しいです。 (長くなってすみませんでした。最後まで読んでくれた方ありがとうございます。変な文のところが合ったらごめんなさい )
zoffのunder15制度について。去年の12月にメガネを購入しました。 その時私は15歳で、今は16歳です。 購入控えではunder15のハンコは押されています。 under15の説明を見ると15歳までは視力の低下が〜等の理由で購入後１年以内なら度数調整が無料らしいです。 そこで質問です。 もう16になりましたが、１年以内です。無料でレンズを交換してもらえるでしょうか？ 電話をしたら解決すると思いますが、知恵袋で解決出来たら嬉しいです。回答お願いします。
コンタクトと眼鏡ってどっちが目の負担が大きいですか?また、私は視力が0.03ぐらいで今の眼鏡を作った時に前のより度が倍くらい強くなって慣れるまでずっとかけてられなかったり頭が痛くなったりましたが、コンタクトもそういうことってありますか？
メガネスーパーでやっているトータルアイ検査というものを受けたいのですが、ネット上で調べると無料と記載があったり500円と記載があったりします。どちらなのでしょうか。またその検査には純粋な視力検査（近視・乱視）は含まれているでしょうか。 またこの検査の経験者がいたら感想を聞きたいです。
メガネを買う予定ですが、眼科に、視力を計ってもらうか、メガネやに直接いくか考えてます？ 子供が目が悪くなって、メガネを買う予定ですが、眼科に、視力を計ってもらって、いきますか？ 直接メガネやさんで はかりますか？メガネを買う予定ですが、眼科に、視力を計ってもらうか、メガネやに直接いくか考えてます？ 子供が目が悪くなって、メガネを買う予定ですが、眼科に、視力を計ってもらって、いきますか？ 直接メガネやさんで はかりますか？
コンタクトが、直射日光に当たっていたか調べるにはどうしたらいいですか？液体が減っているなど
１Ｄａｙのコンタクトレンズが大量に余っているのですが、売れる場所はありませんか？オークションでは販売不可だそうです。
眼科で働いてるものです。 よく分からないことがあります。 全乱視が−1.50D AX90°、角膜乱視が−0.50 AX140°で、ハードレンズをのせるとしたら、−2.00の残余乱視が出てしまうと思いますが、何度で出ますか？
よく眼鏡市場に行くのですが、だいたいの店員さんは眼鏡か補聴器(あるいは両方)を着けてますよね？ あれは本当に聴力や視力が悪い人たちなんでしょうか？それともお客に親近感を持ってもらうための販売戦略の一環ですか？
私はかなり視力の悪い方で、乱視も入っているため普段は乱視用のソフトコンタクトを使用しています。最近カラコンが気になっているのですが、やはり度なしだとほとんど見えないので厳しいなと感じます。 そこで乱視用のカラコンを考えてみたのですが、普通のカラコンに比べて値段が高く、学生の私にはとても手が届きません。 乱視が入っていながら、同じ度の普通の度ありカラコンをつけるのは危険ですか？ やはり視界の悪さは改善されないのでしょうか？
コンタクトにヒビが入っている事に気付かず着けてしまっていました。目に見える傷はありませんが、目に見えない傷がある場合があるので、しばらくコンタクトは使わない方がいいでしょうか？ 控えるなら何日くらい控えた方がいいですか？
コンタクトについての質問です。2weekメニコンプレミオトーリックを3ヶ月分眼科で8000円強くらいで、購入しているのですが、ネットですと、同じ商品が3000円ほど安く売られているのですが、そちらに切り替えてはいけないのでしょうか？
カラコンは度数が合ってないものが多いんですか？ 眼科でちゃんと検査して、度入りのカラコンを使用しています。 3種類ほど使用しましたが、どれも微妙に度が合っていません。それのせいで裸眼のとき益々目が悪くなっている気がします。 カラコンは度を調整するのが難しいのでしょうか？ 眼科で買えばちゃんとした度数のカラコンなんですか？ また、度がしっかり合うカラコンがあれば教えて欲しいです。
カラコンは度数が合ってないものが多いんですか？ 眼科でちゃんと検査して、度入りのカラコンを使用しています。 3種類ほど使用しましたが、どれも微妙に度が合っていません。それのせいで裸眼のとき益々目が悪くなっている気がします。 カラコンは度を調整するのが難しいのでしょうか？ 眼科で買えばちゃんとした度数のカラコンなんですか？ また、度がしっかり合うカラコンがあれば教えて欲しいです。
眼科にコンタクトレンズを買うための処方箋をもらいに行くのって予約とか必要なんでしょうか？
コンタクトを買うには処方箋がいりますか？ 先日、眼科に行ったのですが練習の際に自分で入れれず処方箋が貰えませんでした。 そこで、もう1度時間がある時に来るように言われました。 このことを話すと、知り合いには処方箋なしで買えるから直接お店に行けばいいと言われました。 処方箋を貰っても、系列のお店に行かされ高く買うことになるとも言われました。 実際どうなのでしょうか？
ワンデーアキュビューディファインのヴィヴィットスタイルを使用しているのですが、最近友達に「カラコン少し大きくない？」と言われたのでもう少し着色直径の小さいものに変えようと思っています。しかし、現在のものの着色直径は12.8mmでかなりナチュラルな方ですよね。もう少し着色直径が狭く、度ありの2ウィークってありますかね、、、？ それともカラコンをしないほうが良いのでしょうか？明るめの茶髪、眉毛も茶色なので目が黒いのがおかしいなと思い、着用しているのですが透明なものに変えるべきなのでしょうか、、、？
コンタクトをつけたままお風呂に入ってしまって、水かぶったあたりに、付けていることに気づいて急いで外したんですけど、じゃっかん目が赤くなりました。 問題ないでしょうか…？
この、小澤しぇいんちゃんのメイクわかりますか？わかる人カラコンとメイク道具まで教えて下さい！
子供が遠視性乱視、弱視と診断され眼鏡をつくりました。 作成指示書を添付します。 症状としては悪いほうですか？ わかる方いたら教えてください。
21歳、コンタクトを使用しています。この間からなんとなく触った感じ、左目の眼圧が高いように感じます。おととい別件で眼科に行き、瞳孔を開く眼底検査をしたのですが異常はありませんでした。自分で眼圧を調べる方法はありますか？また、眼圧が高いと自分で分かるものなのでしょうか？
コンタクト 私は現在メガネをしているのですが、できればコンタクトにしたいと思っています。 最初は眼科でやってもらうべきだと聞いたのですが、値段はいくらぐらいになるのでしょうか？
視力が入ったカラコンはどこで購入できますか？(なるべく安全なもので)
コンタクトはつけ初めてどのくらいで馴れますか？
自分は乱視です。自分は今、20才の専門学生です。自分は乱視で、現在コンタクトレンズをつけて生活しています。コンタクトレンズ生活歴は今年で5年になります。しかし、これから先一生涯のコンタクトレンズ代の事を考えると経済的に負担が大きくなりそうです。そこで、レーシック手術という視力回復手術を受けようと考えています。視力回復手術（レーシック手術だけではなく、他の視力回復手術も含めて）は、乱視でも受けられますか？？
コンタクトレンズにしたら、物がやたら大きく歪んで見えて遠近感がわかりません。特に、階段を歩く時に踏み外しそうで怖いです。 コンタクトをすると凄く良く見えますが、遠近感が取れないのはレンズが合っていないのでしょうか？
普段メガネ掛けて生活してますがメガネ外して生活して視力上がったりしますか？近視 0.3です
名古屋でカラコンの品揃えが最も多いところはどこですか？(知ってる範囲内でも結構です) あと栄だとどこが品揃えが良いですか？
2ウィークのソフトコンタクトレンズを、眼科で合わせて買ったやつが、 右→-3.5 左→-3.75なのですが、 ついでに眼鏡が合わなくなってきたの眼鏡の処方箋を書いてもらったのですが。 眼鏡の処方箋は 右→-3.5 左→-4.0の瞳孔距離？64.0なのですが。 なぜか、右目は同じで左だけ度数が強くなってるのですが。合ってるのでしょうか？
コンタクトって何歳からokなんですか？
男性の方に質問させて下さい。40代既婚の女性です。小学校入学からずっと眼鏡で、眼鏡の自分の顔が嫌いです。レーシックでも何でも、できることならしたいです。整形もしたいです。誰から見ても美人になりたいし、綺麗と言われたいです。こんな願望は虚栄心で、可愛くないと分かっていますが、男性から可愛いと思って頂きたいです。コンタクトは疲れてしまうので、短時間しか使えません。目のなかに人工のガラスのようなものを入れる手術や、目の整形に憧れてしまいます。どなたか異性としてのアドバイスをお願い致します。
メガネの傾きについてメガネの左の方が下に傾いてしまいます。 調整方法を教えて下さい。
乱視用コンタクトレンズをつけ初めて３日ですが未だに視界がボケますピントが合うこともありますが左右共にボケている時間の方が多いです こういうのは付け方や慣れで改善されるものなのでしょうか また付けた瞬間かなりの痛みで目を思いっきり瞑ってしまいますがこれも影響あるでしょうか
数年前から老化とハードコンタクトレンズをはずすときの引っ張りで片方のまぶたの筋力が落ちて半眼っぽい感じになってしまいました。これを元に戻すには どんな方法がありますか？
ソフトコンタクトをはずしたいのですが保存液を持ってくるの忘れてしまい、はずせません。なにかいい方法ありませんか？
片目だけときたまぼやけるコンタクトレンズがあるんですかなんで？
メダリストワンデープラスをトライアルでお試し出来る眼科はありますか？ 大阪です。 最近はどこの眼科に行ってもメダリストワンデープラスのトライアルを試せる眼科がありません。 度数をそろそろ変更しようと思い、いくつかの眼科に行ったのですが、どこも取り扱いしておらず、バイオトゥルーやデイリーズを勧められます。 ですが、メダリストワンデープラス以外のコンタクトはツルツルすべって外せません！ 目を真っ赤にしてしまい、救急車を呼ぶ羽目に…。 アキュビューもデイリーズもバイオトゥルーもダメです。 メダリストやカラコンはペリッと簡単に外せるのに、あんなに密着して眼球と一体化するのは怖いです。
視力・乱視について教えて下さい。 以前、メガネを買うためにJINSで検眼をしてもらい添付画像のデータをもらいました。 普段はコンタクトなので、メガネを作るときは自覚値で作るときつくないですよと言われました。 ただ、自覚値の数値でコンタクトを購入すると車の運転に支障が出るため他覚値の数値でコンタクトを購入しました。 すごくよく見えるのですが、メガネとコンタクトの数値は違うと聞くので他覚値数値のコンタクトを着けるのは目によくないのでしょうか？ また、近視用コンタクトを着けているのですが、よく見えるようになった為か右目の乱視がとても気になります。 乱視については調べたのですが、0度基準と180度基準があり自分の乱視がどの程度のもので、直乱視なのか倒乱視なのか斜乱視なのかもよくわかりません。 乱視は目を細めて見る癖でもなると聞いたのですが、片目を閉じて物を見る癖や目の上に腕を置いて寝る癖でも乱視になったりするのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。
目を数秒ほど瞑ってから物や文字を見るとピントが合うのは何故なのでしょうか？ その後に瞬きをすると通常の視力に戻ってしまうのですが...
年齢からくる老眼と近視でゴルフボールの弾道が見えず楽しみが半減しています。弾道が見えるようになるメガネやトレーニング方法がありましたらご教示ください。因みに今の矯正視力は0.7程度ですがやはり弾道が追えません。
近々、レーシックを受けます。私が、決めている手術方法はアマリス750zレーシックというものです。 ですが、後で知った手術方法なんですがLextという手術があって、これはアマリスとあまり費用が変わらないのに角膜強じん化という角膜を強化し近視戻りを軽減させる事が出来るものが入っておりどちらにしようか悩んでいます‼︎ 適応検査で、裸眼視力が0.1でした。先生からは、これぐらいだったら角膜強じん化は必要ないんじゃないかなー？0.1だったら近視戻りも少ないと思うよと言われました。でも、してた方がいいにこした事わないけど、そんな気になるならお金に余裕があるならばした方がこの先安心かもしれないけどと言われました。 アマリスとLextどちらが良いでしょうか？ 医療関係の方や、実際にレーシックされた方などくわしい方教えてください！
現在近視＆乱視のためコンタクトと眼鏡を使用しています。 仕事がパソコン仕事のため一日の大半をパソコンとにらめっこしています。よく視力を悪くさせない方法として1時間ごとに15分くらい休憩を入れて遠くを見たほうがよいと目にしますが、「遠く」とは何ｍくらいの距離のことを言うのでしょうか？仕事中に15分もぼーっとするわけにもいかないですし、遠くを見るといってもそのようなスペースがないです。考えている時など意識してパソコン画面から目をそらすようにしていますが、ほんと数秒です。坂を転がるようにここ3年視力が落ちているので怖くてたまりません。
最近、コンタクトをすると左目だけゴロゴロした違和感があります。行きつけの眼科には早くて金曜の午前に行けれます。 (木曜日は午後から休診の為) とりあえず、それまでは眼鏡で過ごしたら良いですよね？ 診察後はどれくらい眼鏡で過ごすものでしょうか？ 結果次第になるのは分かりますが、おおよその予想をお願いします。
どうしてカラコンって度ありより度なしの方が高いんですか？普通に考えて度ありの方が作るのに手間がかかるイメージです。眼鏡で考えると度ありのものと度なしのものでは価格が倍以上違いますよね？ なんでですか？教えてください！
こんばんは！早速質問なんですがぼくは最近目が悪くてメガネを買いました、ぼくの視力は両目で0.5です。そこで質問なんですがこのぼく視力でメガネを常時かけていてもおかしくはないですか？それともおかしいですか？常時にかけるのは
コンタクトの度があわなくなってきたのではかりなおしたいのですが、 度をはかってもらうだけってできませんよね？？ 眼科に行き、コンタクト屋のコンタクトを購入しなきゃだと思うんですが 1番安くなる方法？というか、 どのコンタクトを購入すれば1番安くなりますか？ 眼科〜コンタクト購入までの代金を教えてほしいです。。 ちなみにアイシティに行くつもりです。
猫目カラコンを探しています！ いいのあったら教えて下さい！ よろしくお願いします(*‘ω‘ *)
JINSの眼鏡について 今日JINSで4000円程度の眼鏡を購入したのですが、 レンズが分厚いせいか視界の端が湾曲してます。 四年間の眼鏡生活後ずっと五年間はコンタクトだけの生活だったのでこのようなものだったのかとすごく戸惑っています。 普通にかけていても視界が斜め（前のめりのような）感じで気持ち悪いです…… 寝る少し前や、コンタクトのはめられない日などに使おうと思い安価な物を購入したので普通の眼鏡とは少し違うところがあるのは承知の上なのですが、これは慣れの問題なのでしょうか？ 4000円であってもお金は払っているわけですし不慣れである以外のことであれば使い続けるのは困難です JINSで眼鏡を買った方は不自由なく使えているのでしょうか？ 乱文失礼いたしましたm(__)m
目についての質問です。鏡を見た時に、目が認知するのは鏡のガラスですか？それとも鏡の中に映ったものですか？ よく、視力の悪い人は遠くの景色を見るといいと聞くので、例えば狭い部屋などで遠くの景色を見れない場合は鏡で距離を倍にすればよいのではないかと思ったので質問しました。 なんとなく思っただけですので、簡単に説明してくださいますと幸いです。
緑内障の手術、トラベクトミーを1ヶ月前に受けました。手術は成功しましたが以前より視力が落ちてしまいました。矯正視力が0.2程で生活に不便を感じます。片側の視力は矯正で1.0はあります。手術後乱視も目立つようになりました。視力の回復が出来るとしたらその方策をください。なお、同眼に白内障も有ります。白内障の手術はすぐにはする必要はないと医師に言われました。しかし視力の回復はすぐにでも欲しいです。
私は乱視持ちなのですが、乱視用のカラコンを探していたらネオサイト ワンデーアイレリアルというものを見つけました。ですが、ネオサイトの乱視用カラコンは乱視度数が－0.75のものしかありません。 右目は－0.75なので良いのですが、 左目がPWR→－3.25 乱視度数→－1.75 なので、やはりそのままPWR－3.25のものを購入すると非常に見えにくいのでしょうか？(>_<)
こんにちは。私はPOPLENSとゆう韓国のカラコンサイトで８月５日に商品を購入し、８月７日に入金をするのですが、そこから何日くらいで商品は届きますか？(T_T) 発送はPOP配送です。大体でいいので、わかる方お願いします(T_T)
1dayの度の入ったカラコンを使っていますが、明日の朝、早くにどうしても使いたいのですが、今日使った物を使おうと思います。そこで、1dayでもともと小さな容器に入っている液を捨てずにまたそのカラコンを入れても大丈夫なのでしょうか？ 変な質問すいません。
コンタクトの使い方で何週間もつけっぱなしにしたりしてました 去年病院に行った時 失明になる可能性が高いと言われて怖くてそれ以来病院に行ってません 今それからコンタクトの上からカラコンをつけて外さず使用していたら 目の充血と、とろみのある涙と目やにで朝目が開きません コンタクトを外すと物凄い激痛で目を開けているのも閉じているのも辛いです 病院に行く予定はあるんですが これは大丈夫なんでしょうか
数年コンタクトをしていたのですが、去年あたりから痛くてコンタクトができなくなりました。この1年、眼科に通っているのですが、一向に良くなりません。最初は、傷があると言われて、コンタクトをつけずに目薬で治療して、傷が治ったのですが、それからは傷もないのにつけられません。医師も理由がわからず様子を見ましょうとしか言いません。知恵袋を見ていると、時々自分と同じような症状で質問している人もいるのですが、その方たちも医師に聞いても理由がわからなかったり、沖縄の眼科の先生がでてきたりしているけど、結局誰1人問題が解決していないように思えます。どうすればコンタクトをつけられるようになるでしょうか？どういったことが原因なんでしょうか？
1dayのカラコン買いたいと思っています。中2の女子です。鹿児島県住みなんですけどカラコンかうときに紙に書かないといけなかったり店員さんに聞かれるところとかあるじゃないですか、鹿児島市内の店で聞かれないところや、書かないところはありますか？？
コイン100枚。急ぎです。ザピエルというサイトでカラコンを注文しようと思い、支払い方法や配送方法など全て選択して「注文する」を押したら、画面に「サイトからのメッセージ」というのがでてきて「oderpayment」という文字が出てきました。 oderpaymentの意味を調べてみると、支払超過、払いすぎという意味みたいです。 これはどういうことなのでしょうか？ 私のなにかの選択ミスでしょうか？ それとも普通にOKボタンを押して注文完了してもよいのでしょうか？ わかりにくくて申しわけありません。 回答よろしくお願いします(><) ザピエル カラコン サイト 通販
目が痛すぎて開けられません 昨日の夜にカラコンをつけたまま寝てしまって明け方起きたら目が痛かったので外したらさらに痛くなってアイボンで洗っても治らないし目を開けてても閉じてても痛くて染みるような痛みと目を押されてるような感じがします １日経ってもまだ開けるのがつらいです たまにカラコンしたまま寝ちゃうことがあるのですが、こんなに痛くならないです これはなんなんでしょうか？
私には変な癖があるんですが 自分は自覚ないんですけどテレビを見る時とか話をしてる人を見る時に横目で見ているそうです。 小さい時から親に指摘されることがあってなんで流し目してるの？とか言われたんですけど自分は全く自覚ないんでわからなかったんです。 今、19歳なんですけど今日大学の友達に指摘されて周りから見たらほかの人と違うんだと思って恥ずかしかったです。 これは何かの病気なんでしょうか？ 視力は裸眼で右左1,5です。 無意識なので直し方がわかりません
ドライアイの目薬について質問です。 ドライアイのため眼科でティアバランス点眼液０．１％を処方されました。処方通り、一日二回朝、夜さしていますが 昼間、パソコンを使っての作業の際に、特に乾燥を感じます。 ソフトサンティアという人工涙液を買ってみたのですが ティアバランスと併用しても大丈夫でしょうか？
１ヶ月ほど前に 巨大乳頭結膜炎と診断されました。私は眼鏡が似合わないし、周りにも似合わないと言われるので早くコンタクトにしたいです。 色々調べていると 1dayタイプは使えるようになるのはわかったんですが、もう一生2weekタイプに戻るのは不可能なんでしょうか…
カラコンについてです。私はカラコンを買ったことも付けたこともないのですが初心者で今度買おうと思っていて周りの友達はみんな眼科で診てもらわず、ドンキなどで購入して付けていると言っていたのですがそれが普通なのでしょうか？
中学生なのですが、目が疲れやすくて、目薬を一日に何度もします。そこで、コンタクトにしようと思ったのですが、中学生がコンタクトしても大丈夫なのか心配です。オススメの商品を教えてほしいです。
コンタクトレンズのネット購入について。 今までコンタクトは病院で購入していましたが、前回の検診から1年が経過してまた検診を受けなければコンタクトを購入出来ないと眼科の先生に言われました。 働いているのでなかなか眼科に行く時間もなく、仕方ないのでAmazonで購入しようと検索してみたのですが 種類のPWRというものが乱視用のコンタクトに書かれていなく、どれを購入すればいいのかわかりません。。 SPHとCYLのどちらかの値がPWRと同じなのですか？？ このコンタクトの場合PWRいくつのものを購入すればいいのでしょうか？？ 回答お待ちしておりますm(_ _)m
メガネをかけています。形や重さを変えても頭痛に悩まされて鎮痛剤が手放せず困っています。コンタクトレンズに変えて改善したという方いますか？ また、ワンデーは使ったことが有るのですが、2ウィークなどは使っことがありません。 2ウィークは１４回使えるんですか？使い捨てじゃない場合は洗浄して着用までに数日空いてもトータルで１４回使えるものなのでしょうか？ 知識がなくて申し訳ないのですがお使いの方・詳しい方教えてください。
保険証なしで眼科でコンタクトの度を調べる検査をしたらどのくらいの値段かかりますか
コンタクトの度数。 眼鏡を作った時に視力を測り 右目 S(球面) −3.75 C(円柱)−0.25 A(軸)175° 左目 S(球面) −3.00 C(円柱) −0.50 A(軸) 180° PD 59.5 遠用 と書かれた紙を渡されたのですが、この数字を見て コンタクトを買うときの度数はわかりますか？
コンタクトを付けっぱなしにしてて、外したら瞼が腫れ上がってしまったのです。 もう良くなってきましたが、眼球に垢が溜まっていたようです。 ケアは大事ですよｙ
マジカルアイをやっているのですが 平行法は出来るのですが、交差法ができません 寄り目でみると書いてあるのですが寄り目ができてるのかどうかもわかりません 指をたてるというのもよくわかんないです
カラコンについて質問です。 カラーコンタクトは目に良くないと聞きますが、ディファインなどもカラコンに入るのでしょうか？ やはり色のついてない普通のコンタクトが一番安全ですか？
mimmamがプロデュースしてるカラコンのこのカラーのなかでどれが一番盛れますか？個人的な意見でいいのでお願いします！
４６歳です。通常のコンタクトから遠近両用コンタクトに替えようと 思っていますが、イマイチいい評判を聞きません 簡単に言えば遠くも近くもそれなりに見えるけど どちらも中途半端って事ですか？ どちらもソコソコ見える程度なら替えたいですけど どちらもボヤけるなら老眼鏡を付けた方がいいかと 思います 実際、替えたって方、どうでしたか？
ふと疑問に思っただけのことなのですが 目がいいのにメガネを掛けたら具合がわるくなりますよね？ それはコンタクトだとどうなるんですか？ コンタクトでも同じく具合が悪くなるんですか？
着け心地の良いカラコン教えてください。また、黒カラコンで目が大きく見えるものも教えてください！
眼鏡屋で眼鏡の折れた蔓を直すのにはお金かかりますか？
目についての質問です。私はハードコンタクト使用者なのですが、最近コンタクトをつけている時に目がかすむようになりました。 視界が白くぼやぁっとする感じで、ひどい時は文字が見えなかったりします。 あくびをして目に涙が溜まったり、目薬をさした直後はかすみがかなり改善されます。 が、時間が経てばまたひどいかすみが始まります。 今使用しているハードコンタクトは使い始めて4ヶ月目くらいなのですが、かすみが始まったのはここ1ヶ月のことで、以前は快適に使えていました。 かすみの原因は何でしょうか？ 一度眼科に行くべきでしょうか。
レーシック後、視力が低下したのでオルソケラトロジーを考えているのですが、した方いますか？不都合ありますか？ 教えて下さい。
にこるんのカラコンとみちょぱのカラコンってどっちの方がいいと思いますか？ワンデーで 盛れるか、安さ、安全さとか。。。 個人的な意見でいいです。
2weekコンタクトレンズ使ってますが、毎日アイボン使った方がいいですか？
眼瞼下垂の人がコンタクトを作ろうとした場合、眼科で何か言われますか？
眼鏡の折れた蔓を簡単に直す方法を教えてください
コンタクトの使用期限が、４年なのだが大丈夫ですか？メニコンの1dayです。
この図でレンズの上半分を隠したらどんな像ができますか?
わたしは 視力が０．１以下で メガネをかけてバスケをしています。でもメガネが邪魔ですなので 来週コンタクトにするために 眼科に行きます。そこで聞きたいことがあります。 ワンデーのを毎週5日つかうと一年でどれくらいかかりますか？ 目が細くても 入りやすい方法はありますか？
カラコンのアイコフレのベースメイクはあまり裸眼と変わらないですか？いま、リッチメイクを使っていてベースメイクの方も気になってます。 ナチュラルメイクは黒の縁が主張しすぎてしまうのかな？といった不安もあります。 私的には、いつもと少し違うかな？といった印象を相手にもたせる程度の物をいま探してます。 どちらの種類がいいのでしょうか？
コンタクトが眼のどこかへいって取れなくなったので眼科に行こうと思うんですが、眼科ではどんなことされるんですか？
カラコンについて質問があります私はメニコンでmagicというコンタクトを買っているんですがアイシティで売っているワンデイキャラアイというカラコンが欲しいなと思ってます。 メニコンで普通のコンタクトを買っているんですが、アイシティの方でカラコンを買ってもいいんですかね？？
コンタクトを初めて作ったのですが、右が-0.75で左が-0.25でした。視力がどれくらいかちゃんと聞いてなかったのですが、このコンタクトの度数は目がそこまで悪くない人の度数なのでしょうか？
確実に視力回復できる方法を教えてください。 「これをやったら視力が上がった」「視力回復にどれぐらいかかった」というような体験談だとうれしいです。
最近、夜ネットをしすぎて目が疲れています。今までは無かったんですけど、目に血管が出てきました。 私は眼鏡もコンタクトもしてません。 これって一生治りませんか？ 冷やすと治ったりするんですか？ 酸素が行き届いてないと出てくるって聞いたことがあるんですけど、目に酸素をおくるにはどうしたらいいですか？ 失明したりしますか？ ネットをしすぎると血管が出てくるんですか？ 最近目がすごく疲れている気がします。 しかも5時間くらいしかねてないです。 今、中3です。
コンタクトについて 2weekで2週間以上つけたとしたらどうなるんですか？
コンタクト(ワンデー ソフト)なんですけど、 持ち運ぶ時って、持ち運びケースに入れても大丈夫なんでしょーか？？
メガネ使ってる方などいたらお願いします。私はメガネを使い初めて何ヵ月かたってます。ずっと1.2だったのに0.5 とかになりショックでした..そこで眼科に行き病気が無いか検査してもらい処方箋を貰いました。メガネは0.25で視力が0.8から0.9伸びると言われました。朝はまぁ良いんですけど夜は度数が低いため凄く見にくいです笑 最初から弱いレンズでなれさせると言われました。度数弱いけど初めは少し頭痛になりました笑 次眼科行くとき視野検査をして度数をあげてもらいます。これからどんどん度数が上がらないか心配です。皆さんは徐々に度数上げたりしてますか？メガネ使うとどんどん視力悪くなりますか？
JINSの眼鏡を購入しようと思っているのですが、5000円台のでも不自由なく使えますでしょうか？ 視力がとても低く、コンタクト無しでの生活は考えられなくずっとつけているため眼鏡を購入しようと決めたのですが、コンタクトをつけれない日や帰宅してから寝るまでの数時間に利用するつもりなので高くなくてもいいかなと思ってます。 使っている人の意見をお聞かせください
７歳（小２）の息子が昨日から、両目の目ヤニがすごく、昨夜は「左目で見ると湯気（かすみ目？）があるみたい。」言う為、今日、眼科受診をしました。（今朝はかすみはないと本人談） 息子は生まれて初めて、眼科受診しました。 色んな検査をして、先生の話を聞いたのですが、「（息子は）左目が遠視で0.1しか見えていない。生まれた時からだ。今まで、視力検査でひっかからなかったのか？」た言われました。 息子は生まれてこの方、3歳児健診や保育園・小学校の視力検査でひっかかった事が一度もなく、4月にした小学校の視力検査も、両目の共に1.2の言われています。 最近、自転車でよく転けるとは思っていたのですが、自転車の買い替え時期（サイズが小さい）だからかと思っていました。 小学校でも、普通に黒板は見えているみたいなのですが、先生は、見える右目で見ているのだろうと言われました。 で、質問なのですが、急に遠視になる事はあるのでしょうか？ また、診断が違う事はあるのてわしょうか？ 無知で恥ずかしいのですが。 もちろん、遠視とはっきりしたら、きちんとした治療をそようと思います。（大きい病院を紹介された為、来週そちらで詳しい検査予定）
一昨日、メガネやさんで視力測定をしてメガネを作りました。去年は病院ではかって裸眼視力それぞれ0.3と0.4だったんですが、今回メガネやさんではかったらそれぞれ0.05で両目視力が0.15でした。さすがにこんなに落ちたかな？と思います。。。やっぱり、メガネ作るときは病院行ってからの方がいいんですか？ あと、視力それぞれ0.05で両目0.15だったらメガネを常時つけていた方がいいんですか？
このカラコンの名前、メーカーなどわかる方居たら教えてください。
レーシック手術経験者のめがねの作成は難しいですか？私は数年前にレーシック手術をしました。手術まではめがねで視力を出していました。 手術から２年経過してからみえづらく感じたのでめがね屋に行ったら乱視が出てきていると言われ、 乱視を矯正する眼鏡を作成しました。 掛けた瞬間は良く見えるのですが、かけ続けるとなんとなく見えづらく感じます。 めがね屋に言うと、「レーシックで角膜を削っているのですっきり見えないのはしょうがないです」と言われてしまいました。 レーシック手術後に眼鏡を作成した人で同じような経験をした方はいますか。 どのような対策をしましたか。 また、眼鏡を調製する側の眼鏡屋さんにお勤めの方にお聞きしますが私のような客はいましたか。
メガネ屋にコンタクトつけていったらいけませんか？私は普段外ではコンタクト、家では眼鏡を使用しているのですが、この前眼鏡が壊れてしまいました。なので眼鏡屋で新しいのを買いたいのですが、コンタクトをつけて行ってもいいのでしょうか？コンタクト無しだとフレームを選ぶ時とか店に行くまでが困ります。
初めてカラコンをしようと思うのですが…。姉が間違えて度がないカラコンを買ってしまい、私にくれました。私は目は悪い方だと思いますが、生活に支障が出る程ではないので裸眼です。映画を観るときと運転中だけ眼鏡です。 せっかくだし興味もあるのでカラコン付けて見ようかな〜と思っていたのですが、やはり眼科に行って合うか(?)確かめた方がいいのですか？ 全くコンタクトはやった事がありません。もはや目薬も何年もさしてないレベルです。 今、退職したばかりで保険証がないので眼科となると行けなさそうです。。諦めた方がいいのでしょうか？
視力が良い人と見つめあうと緊張しません？？
度ありのカラコンの買い方を知りません！誰か教えてください！ －0.5とかよくわかりません！ おねがいします！
コンタクトがなくなってしまいました！スマホをいじっていて、ふと気がついたら右目だけ見えづらい状態で…… 探していますが、違和感はありません。 落としたのかもわからないですが、多分目の中に入っていると思います…… 目の中に入っていても大丈夫ですか？ また、どうやったら目の中にあるコンタクトを探せますか？ ワンデーのコンタクトです。
ニチコンのハードコンタクトを使用してます。保存液で悩んでます ✭ツインソーク+スーパーツインケアL ✭ツインプラスケア 今は上の2つを使ってますが 最近、ドラッグストアでなかなか見かけなくなったので下のに変えようかと思ってるのですが下のはこの1本だけで十分なんでしょうか？ 違いとかも教えていただけるとありがたいです。
このカラコン教えてください(>_<) なかなか見つかりません…
乱視についてです。 僕は中1で視力は0.6と0，7でした… 眼科のセンセに目を見てもらうときひどい状態の乱視と言われました…。最低でもコンタクトレンズが良かったのですがそれもないとのこと…メガネしかありません。 でも学校で一番後ろの席に座っているのですが黒板の字も完璧に見えます。ぼやけもほとんどないです。なのにメガネつけるっておかしくないですか？
カラコンの質問です。今日からカラコンを買い2時間ぐらいつけました。 明日、遊びに行く時に1日カラコンをつけても大丈夫でしょうか？ カラコン初心者です。
カラコンを買ってみたいのですが、眼科じゃない所で買う場合は何か書かないといけないんですか？眼科に行ってからじゃないと買えませんか？ 初めてで分からないので教えてくださいお願いします
メガネについて私は朝起きてから寝る前までずっとコンタクトをつけてます。でも、それは目に良くないらしいので、夜はメガネにしてみました。 すると、視界が歪んでいてみにくく、クラクラします。また、スマホが山なりになって見えます。 メガネはそういうものでしょうか？？ 目が悪くなった当初はメガネオンリーだったのですが、その時はスマホが膨らんで見えたりなんてしませんでした。
カラコンについて。 バレエを習っていて発表会に結構はげしめの 躍りを披露するんですが、 今年初めてカラコンしてみようかと思います 市販のカラコンはめっちゃ動いても落ちませんか？
先日メガネ店で気になったものを見つけました。そのときは購入しませんでした。次行ったときにはその眼鏡はもう売れてしまったようでメーカーにも取り寄せができないとのことでした。なので通販で同じものを買ったのですが、眼鏡はフィッティングがいりますよね。その店にフィッティングを頼むとしたら店員さんはどう思うでしょうか？ かなり丁寧に接客していただきました。 同じ町に買ったメガネと同じ種類を取り扱っている何度か伺ったことがあるだけの他の店があるのですがそちらに行ったほうがいいでしょうか？
急いでいます！2weekのソフトコンタクトを使っています。洗浄液(保存液)は6時間以上放置しその後装着可能というものです。 一昨日(土)にコンタクトを使用しいつも通り洗浄液に浸けたのですが 昨日(日)は一日中家にいたためコンタクトを使用しませんでした。 そのため使用したしなかったに関わらず洗浄液を浸け替えなければいけないのに忘れてしまいました。 その状態のコンタクトを今日装着しても大丈夫でしょうか？新しいのを使わなくてはいけないでしょうか？
一度落ちてしまった視力を回復させる方法はありますか？できるだけ早く回復するやつがいいです.... 小さい頃からテレビとかを近くでみていて、携帯を持ち始めてから暗い中でよくいじってました。 視力が落ちたのはそのせいだと思います... 現在中3です....視力を取り戻すために必死です... みなさんがオススメする、できるだけ早く回復できるトレーニング方法などはありますか？(一日何回もやらなきゃいけない方法でも、すぐ効果がでるなら大丈夫です)
瓶底メガネ、ツボクリメガネって何ですか？またどのような人がかけるのですか？できれば画像付きでお願いします！
コンタクトをした状態で自治体の視力検査をしたところ 「矯正」右0.90 左0.60 との結果がでました。新しいコンタクトを購入する際、 上記のデータを参考に度数を調べることができるのでしょうか？ ご回答、 よろしくおねがいします。
こんばんは。 コンタクトをした状態で自治体の視力検査をしたところ 「矯正」右0.90 左0.60 との結果がでました。 新しいコンタクトを購入する際、 上記のデータを参考に度数を調べることができるのでしょうか？ ご回答、よろしくおねがいします。
家族旅行でベトナムへいきます。その際ワンデーのカラコンを持ち込みたいのですが、持ち込めますか？ またどのようにして持ち込むべきですか？
視力を回復するにはどういった方法がありますでしょうか？
薄型レンズと普通のレンズはどんなことが違うんですか？？ 見え方とか違いますか？？
視力回復できた人います？いるのであればどうやったのか教えてください。
左目だけ乱視が入っており乱視用のコンタクトを、右目は普通の近視用のコンタクトをしています。それでたまにカラコンをつけたいなと思ったのですが、欲しいものが乱視用がないので普通に度ありのカラコンを買いたいのですがどのぐらいのものを買えばいいでしょうか？ 左目（乱視あり） SPH -3.75 CYL -0.75 AX 180 BC 8.7 DIA 14.5 一応 右目（乱視なし） SPH -3.75 CYL ? AX ? BC 8.7 DIA 14.2 宜しくお願いします。
コンタクトについて質問です。ずっと-2.75のコンタクトをつけていたのですが、健康診断で視力検査をしたところ、コンタクトをつけて0.4でした。最近見えづらくなったと感じていて、案の定視力が下がってしまっていたので度数を上げたものを購入しようと思っています。 -2.75の次は-3.00なので、-2.75が見えにくいのであれば、-3.00以上になりますよね？ 見えすぎてしまうということはあるのでしょうか。。 眼科に行けば確実なのですが、しばらく行けそうにないので質問させてください。。
カラコンの2week？にコンタクトケースと保存液？が必要なことがわからずカラコンを買ってしまい、急遽ダイソーに売っていた、 コンタクトケースと保存液？のセットを昨日買って保存液をいれてコンタクトケースにいれてて今日またつけてるんですけど 百均なのて目に悪影響がないかすごく心配です。。。 大丈夫でしょうか？ いま目はヒリヒリ？してます、けど普通に見えます
カラコンでギャルぽっくて黒髪にあうのってなにがありますか？オススメなの教えてください！
普段メガネを掛けています。 よく「メガネはつかれる」と聞きますが私の場合は裸眼だと疲れます。 視界が霞んでぼやけるだけでなく目がシバシバして開けているのが怠くなる感じです。 裸眼でこのように疲れることってありますか？ 逆に恵まれてがよく合っているということでしょうか？
メガネを作ったのですが、いつもは(コンタクト)は両目一緒の度数なのですが、今回は違うようで、かけるとちょっと変な感じがします(･･;)実は一回目眼鏡屋さんに行って作ったときは同じ度数にしてと言って作ったら全体的にも弱くて、変えに行きまして、二回目も測定し直して作りました。 今回担当してくれた人はベテランの方だったし、いつも測るときは左が弱いので、今回は従おうと思って変えました。 若干地面揺れますが、これは慣れれば大丈夫ですか？ 六ヶ月はレンズ交換無料と書いてありましたが、何回も行って大丈夫でしょうか汗 ちなみにゾフです
カラコン ワンデーで盛れるカラコンを教えてください！！！ 14.5くらいでブラウン系がいいです。 ピンクやレースなどのお洋服が多いため、でか目効果があって可愛い系の瞳になりたいです(*^^*) 着け心地を重視したいのでBCは指定しませんが、個人的にでも着け心地が良いものを教えていただきたいです！ 解答お待ちしていますね(*^^*)
視力を回復させたいです。 私は、中３ですが、視力が０．１５です。「目に効く３Ｄ絵本」という立体イラストの本を買いました。０．５まで上げたいのですが、どれぐらい続けたらよいのでしょうか。また、視力を上げるために普段からどのような生活をしたらよいのかも教えてください。お願いします。
ポップレンズのカラコンって一個だけ頼むとしたら両目のカラコンついてるんですか ？教えてください m(_ _)m
コンタクトレンズを外そうとして、目薬さすと勝手にコンタクトが外れるんですけど、どうすればいいですかね？
ネットでメガネを購入する際の「AXIS乱視軸」の入力について 本日メガネ屋さんに行ったのですが、AXIS乱視軸が右10度、左180度と言われました。AXIS乱視軸は0～180度らしいのですが、0度と180度はどちらで記載しても同じ結果なのでしょうか。違いがあるのか疑問に思って質問しました。
アイシティ(コンタクトの店)にカラーコンタクトってありますか？？ ワンデーしかないんですか？？ それかドン・キホーテとかの 度ありのカラコンとか
眼科で、コンタクトのつけすぎで白目の部分が真っ白でなく、常に充血みたいになってきていると言われました。 アイボンはその目に対して良いケアと言えますか？
カラコンの度数間違えて買いました…本当はー0.75なんですがー1.75を買いました､､ 使ったら目、悪くなりますかね？？ ワンデーです。 譲り手も見つからなさそうなので困ってます
コンタクトについてです。私はしたまつげが内側に向かって生えてしまうさかまつげに悩んでます。1年半ほど前に手術をして一時的には治ったものの、皮膚は伸びるので元に戻ってしまいました^^; 痛いし術後に腫れるし、元に戻るので手術はもうしないと思います。 今は痛いなと思ったら、鏡を見て、さかまつげが原因ならまず、自分でピンセット等を使って外側に癖を付けたりして抜けるまでなんとかやり過ごしてます。(本当は眼科に行き抜いてもらうのが正しいですが、なかなか時間取れないので…) たぶん、目に傷が付いていると思うんですが、この傷は治るもんなんですか？？ 近いうちにコンタクトレンズを買いたいのですが、さかまつげだと処方してもらえないですかね？素人ながら考えてコンタクトで目を守れるんじゃないかという発想になりました(^_^;)もちろん、それが本命の理由ではありません。近視が強く、メガネだと目が小さく見える、メガネが重くなる等の理由からコンタクトを作りたいです。 (関係ないかと思いますが、裸眼視力0.05ほどだと思われます。乱視はないです) 他にさかまつげを改善する方法などご存知の方は教えていただけると幸いです。
裸眼で０．１くらいなんですが、メガネでの視力はどのくらいにすべきですか？ １．０？１．５？２．０？ 教えて下さい
初めてコンタクトレンズを使用するため、眼科に行きました。 そこでは、２ヶ月に１度検診を受け、合ったコンタクトレンズを渡す、と言われました。 たしか、2ヶ月5000円ぐらいと言われた気がするのですが。 眼科へ行かないとコンタクトレンズを買えないことは知っていましたが、処方箋？をもらって、安いお店やネットで買うのだと思っていたのですが、そういうことはできないそうです。 では、皆さんはどうやってネットなどで買っているのでしょうか？ コンタクトレンズの安い買い方を教えてください。また、２週間使えるものと使い捨てのものでは、やはり２週間のほうがだいぶ安いのですか？（液なども含めて） 全く初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えてください。
コスプレに挑戦してみようと思い、カラコンを購入しようと考えています。 私は視力が悪く、普段は色がついていない普通のコンタクトを使用しているのですが度入りのカラコンは、あまり発色が良くないと聞きました。 オススメの度入りのカラコンがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
カラコンやコンタクトをすると、目に毛細血管が入るって聞いたことがあるんですけど、SNSをしすぎてもはいるんですか？私は1回もコンタクトをしたことが無いし、目も悪くありません。 なんですけど、最近細い血管が黒目に届いたような気がします。 でも、視界に血管は見えないです。 ネットをしすぎると目に血管が入るのでしょうか？ 分かる方は教えて下さい。
レーシックを受ける以外に視力を回復する方法はありますか？ちなみに両目0,03なのですが、それでも回復はするのでしょうか
今日の天皇の「お気持ち」でずっと原稿を読んでいたのですが、老眼鏡を掛けていませんでした。 コンタクトでしょうか？
斜視の人に質問です。コンタクトを付けるとどうなりますか？
最近目の調子が悪くて困っています。普段はコンタクトを使用していて(ワンデイ)たまに目がかすむような感じがします。ぼやけるとかではありません。 病院にも行って薬はもらいましたがイマイチ効果はありません。 家でできる目のケアなどあれば教えてください。 ちなみにドライアイもちです。 病院に行くのが1番だと思いますが5日後まで行けれないので質問しました。
数週間前にソフトコンタクトを買い換えたのですが、2度交換してもらっても物が歪んで見えるのが治りません。フライパンやお皿など縦長の楕円形に見えます。近視と乱視両方があり、3回目に出されたコンタクトは、右目B.C 8.4, S -3.50, C -1.75 Ax 180, 左目 B.C 8.4, S -3.75, C -1.75 Ax 180 と記載があります。片側が視力が出にくいので無理に矯正していないとの事。片眼で遠くが良く見え、反対側の眼は近くの物によく焦点が合いますが遠くは見えにくいよう調整してもらっているそうです。両方遠くが良く見えるよう強くしてしまうと携帯の字が全く読めません。お店の方が、ソフトでの調整はこれ以上は難しいのでこれでダメならハードに変えるしかないと言うのですが、今までソフトコンタクトを使って30年近く、形か歪んで見えた事はなく、今回が初めてです。本当にソフトだと治しようがないのでしょうか？年齢的なものもあるのでしょうか？何か調整方法があれば教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
これの読み方を教えてください。
コンタクトについてコンタクト使用経験なし カラコン度なし経験あり 度ありのカラコンを使用したいのですが、 眼科では視力検査、BC検査のみする事は 可能なのでしょうか？ 最近、車を運転する為だけに作った メガネがあるので、コンタクトを作るのは 抵抗があります。 普段遣いで度ありのカラコンが欲しいです。
20歳男です。 これって右目（写真の左）眼瞼下垂でしょうか？もしその場合どの程度でしょうか？右目だけ少し視力が悪いのですが、手術で治りますか？
至急お願いいたします。 本日旅行で車で4時間くらいの所まで来ました。使い捨てのコンタクトレンズを旅行日分キャリーケースの中に入れ、トランクに入れて車移動していました。 旅館に着いて、キャリーケースからコンタクトを取り出したらコンタクトが入っている入れ物が暖かくなっていました。 今日は暑いのでこのコンタクトが使えるのか不安になってしまいました。 詳しい方どうかお知恵を頂けたらと思います。 また、使えない場合使い捨てのコンタクトを診察なしにすぐに買える薬局等がありましたらお教えいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
高2の女子です！海に入る時にカラコンは危険でしょうか？？（ ; ; ）
目が充血していて線？みたいなのがたくさん黒目の方から出来ていてネットで調べたら結膜出血？かと判断しました。 私はコンタクトしてるんですけどコンタクトしてないときにもその線は消えないのでコンタクトが原因ではないと思います。 目薬とかでオススメはありますか？ 3時間前にものもらい、結膜炎用の目薬をやりましたがまだ効果はありません
中一女子です！ 観覧ありがとうございます！ 本題に移りますが、先日カラコンを買いました！ 眼科にも行き、親の許可を得て買いました！ ですが、カラコンがなかなか入らないんです！眼科で練習したのは10分くらい粘って入ったんですけど… コツとかありますか？？
コンタクトのずれについて昨日投稿させてもらいました。みなさんがくださった意見を聞いて、やはり眼科に行くことに決めたのですが眼科の先生に何と言えばいいですかね？？ 地元の眼科の先生にカラコンというキーワードを出すと怒られるそうで（ ; ; ） 左目に違和感があるんですけど…でいいと思いますか？？ あと、この機会にBCも教えてもらおうと思うのですが「BC教えてください」といえば簡単に教えてもらえるものなのですか？？ 眼科に行った事があまり無いので、分からないです。どなたがご回答お待ちしています（ ; ; ）！！
コンタクトって毎月いくらぐらいかかりますか？
視力が低下するメカニズムを教えてください
カラコンケアの使い方を教えてくださいm(*_ _)m消毒液も付いてなかったんですけど、買った方がいいんですかね？
こんにちは 目のことについて質問です。 指を眉間にあて寄り目をしたときに、指が黒く見えます。 目の病気でしょうか？
カラーコンタクト16mm以上のサイズのものを購入予定です 次の日着のカラコン通販サイト 知ってる方いませんか？ 知ってる方いましたら教えてください
カラコンでおすすめのものを教えてください ・14.2か14.5くらい ・度あり ・ブラウンかブラック ・ナチュラルめでフチなし あと何円から高い値段になるんでしょうか？教えてください！
カラコン乾きやすいが普通のコンタクトは、ほとんど乾かないのはなぜですか 、 黒ふちコンタクトや カラコンは 時間たつと重くなります。 せっかく黒目大きくみせたのに だんだん時間たつと 重く、眠たいまぶたになり、黒目にした意味がなくなります 逆に、普通のコンタクトなら乾かないから 目をカッと開けれるから 目力をはいれりするから 目が開きやすいから大きくみえたり 結局どちらが 目力あるようになるのかが、 わからなけて。カラコン乾きやすいが普通のコンタクトは、ほとんど乾かないのはなぜですか 、 黒ふちコンタクトや カラコンは 時間たつと重くなります。 せっかく黒目大きくみせたのに だんだん時間たつと 重く、眠たいまぶたになり、黒目にした意味がなくなります 逆に、普通のコンタクトなら乾かないから 目をカッと開けれるから 目力をはいれりするから 目が開きやすいから大きくみえたり 結局どちらが 目力あるようになるのかが、 わからなけて。
近くのものを見るときに（スマホなど）裸眼で少しぼやけるくらいで見るのと 眼鏡などではっきり見えるの だったらどっちが目に優しいですかね
本日JINSで眼鏡を購入しました。眼鏡は持っているのですが、普段はコンタクトなのでほとんど使っておらず、度があまり合ってませんでしたが、 目の調子が悪く、しばらくコンタクトが使えなくなり急ぎで購入しました。 度を計測してもらったのですが、 それのレンズは取り寄せになってしまうので、とりあえず在庫がある、ひとつ度をおとしたもので作ってもらいました。 (保証であとから交換できると言われました。) しかし、後から気付いたのですが、 作ってもらったレンズよりも薄型のレンズがあるようで… 保証でレンズを交換する際、薄さも換えてもらえるんでしょうか？ ご存じの方、宜しくお願い致します。
カラコンの保存液ってどれ位のペースで変えればいいんですか？毎日という人もいれば週一という人もいます。どれが正しいのかわかりません。
初めてカラコンを買おうと思うのですが、やはり最初は1日用を使ったほうがいいのでしょうか？
コンタクトレンズについて、アドバイスをお願いします。 コンタクトレンズ使用歴が長く（20年）、ここ10年はワンデータイプを使っています。 最近目の充血がひどく、痒みはないので慢性充血なのかな…と思っています。 乾燥などあまり自覚症状はないのですが、夕方になると周囲から充血を指摘され悩んでいます。 今は、ワンデーアキュビュートゥルーアイを使っています。 仕事で細かい作業をするため、どうしてもコンタクトレンズが欠かせません… 近いうちに眼科受診をする予定ですが、コンタクトレンズの中で、充血しにくいタイプ、オススメの商品などありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
男子高校生ですこの夏休み中にコンタクトレンズにしようとおもっているんですが、コンタクトレンズってつけたりはずしたりする時って痛いですか？ またコンタクトレンズを使用する際に気をつけないといけないことも教えて欲しいです
出目がコンプレックスです。 鼻が低いのもありますが、目が大きく出目なのがすごくコンプレックスです……。 目は大きく二重なので、目が大きいね！と褒められることが多かったのですが、出目ということがわかってからそれも嬉しくありません…。さりげなく指摘されているようで… メガネをかけていて目立たないからかそれが原因で何か言われたりした事はないのですが、コンタクトにしたいと思っているので治したいんです。 目を引っ込めるか、鼻(目の間)を高くする方法を教えてください。 カテゴリがよくわからないので美容整形にしていますが整形はなしでお願いします。
五月に買った2ウィークのコンタクトがあと四つ残ってるんですが、もう一回買うには高いので、コンタクトの方がいいとき（マラソンが始まったりしたとき）はコンタクトをつけるんですが、それ以外はメガネで行こうと思ってます なので三月頃にはつかいきるんですが、五月に買ったコンタクトをそれまで放置しても異常はないのか気になります 回答お願いします
眼鏡が欲しいです。私は高校１年生です。 昔から眼鏡に憧れています。 私は小さい頃から視力が良く、両目Ａでした。 暗い所でスマホをやったりして、中3の時やっと右B左Ａになりました。 でも、眼鏡をかけるほどではないですよね。笑 今年の視力検査では、ギリギリ見えるところは 「わかりません」と言って、両目Cになりました。 Cということなので、学校から治療カードがきました。 それで、明日 眼科に行くことになったのですが、機械でバレますかね。笑 すみません！( .. ) ごちゃごちゃ書いてしまったのですが、質問です。 ①明日、眼科にいくのですが、それまでに出来る 少しでも目を悪くする方法を教えてください。 ②眼科で検査をしたら、目が良いのがバレますか？ ③機械で検査しても、「見えない」「見えにくい」などと言っていれば 眼鏡を買えますかね？？ ④眼鏡が欲しいので、眼科に行って絶対に眼鏡を買う方法。 馬鹿な質問なのはわかってます。 回答お願いします。
カラコン(カラーコンタクト)でいつも14.5のサイズを買っているのですが 次に買うカラコンを選んでいたら14.2しかなかったんですが やめておいた方が良いのでしょうか?? 前に1度14.0を付けた事があったのですが ごろつき感というか違和感はありました｡ 14.2という中間のサイズはどうすれば良いでしょうか｡ 詳しい方､私と同じ状況になった方教えてください
遠視と近視の違いを教えてください
本日、JINSで眼鏡を購入しました。度を計測したものの、 その度ではレンズが取り寄せになってしまうので、 度をひとつ下げて作りたした。 ちなみに保証で度のぴったり合ったものに交換することができると言われました。 (普段コンタクトですが、 目の調子が悪くしばらくコンタクトが使えず、すぐに必要なので。 眼鏡は持っているものの、度が少しあってませんでした。) 購入したあとで気付いたのですが、 作ってもらったレンズよりもっと薄型のものがあるようです。 保証期間にレンズが交換できるとのことですが、 薄さも換えてもらえるんでしょうか…？？ ご存じの方いらっしゃったら、宜しくお願い致します。
カラコンの度数についてです！ 私は視力検査の一番上のCしか見えないんですけどその場合視力ってどれぐらいですか？ また、度入りのカラコンを買いたいんですけど どれぐらいの度数がいいですか？（-3、-4など）
視力なんですが、0.3だったら 日常生活で、生活しにくいですか？
カラコンをつけたのですが、（クオーレワンデーのモカブラウンです）これは黒目がでかすぎますか？へんですか？また、ナチュラルなおすすめのやつがあったら教えてください。
カラコンの通販についてです!!笑 おすすめの送料無料や、安く買える通販サイトを教えてください!!
乱視用のコンタクトレンズを使っているのですが 普通のレンズで代用したい場合、度数はどのようにすればよいのでしょうか？◆１つめ （右）B ８．６ P －０．７５ S１４．２ Add／ｃ －０．７５ AX １８０ （左）P －０．５０ 他同じ ◆２つめ （左）D －１．５０ CYL －０．７５ AXIS １６０ 乱視用より見えにくくなるのは承知です・・・！ コンサート用ですので、できれば遠くも見えやすいようなものが良いと思っております。 よろしくお願いいたします。
カラコンについてこの画像みたいなフチありで中は少し薄い感じのカラコンでオススメありませんか?? できればワンデーで着色直径は13.5前後がいいです！ 回答待ってます( ´^o^` )
度なしカラコンをする時は、目薬も買った方がいいですか?いつも気にならないので一切目薬をつけていません。 ヴィーナスアイズ ワンデー 装着時間:朝7時から夜8時まで カラコン歴5年
コンタクトの件で、 -3.75のコンタクトをつけると、視力はどれくらいまで回復するのでしょうか？？
コンタクトを最近初めてしたのですが、目が細くてなかなか入れられません。 つけかたを習ったときも30分くらいかけてやっとできました。 家でつけてみたのですが、なかなか入らずやっとつけたのですがつけた瞬間目がけっこう痛かったのですが、すぐ痛みはひきました。 つけかたが悪かったのでしょうか？ 下瞼と上瞼を引っ張ってやっと黒目が全部出はするのですが、まつげや指があたってつけられないです。 どうすればいいのでしょうか？
ホリエモンはレーシックを勧めていますが、失敗例も多々あると思いますが、レーシックをやった人に聞きたいのですが、よかったですか？
コンタクトが外せません何をやっても無理でした… もう洗顔器で目を水に入れてとってもいいでしょうか…
コンタクト（ソフト）をすると、右目だけうっすら充血します。痛くはないです。眼科で初めてつけた時も、痛くはないけど涙がポロポロでした。 痛くはないんです。ソフトレンズですが、よくあることでしょうか？ 目薬は使ってないです。
カラコンについてですカラコンを眼科で検査とかしてない人が 入れるのはダメなのでしょうか？ 検査とかしてないで入れてる人はいますか？
カラコンをつけるかどうか迷ってます。この画像の裸眼は小さい方ですか？ ちなみに２枚目は遠くからみて、つけてる、つけてないの画像です。 雰囲気は大人っぽいのを目指しております
新しく作ったメガネが見えません。普段はコンタクトで夜や休みの日や夜勤の時にメガネを着けます。車の運転もします。 今まで使っていたメガネは0.6しか見えていないと言われました。(視力検査をして調べたのではなく購入履歴から判断したみたいです) なので1.0が見えるように新しいメガネを作りましたがぜんぜん見えず.頭痛もするのでもう一度検査してもらいました。次は0.9で作り.頭痛はなくなりましたがやはり見えません。 0.6しか見えていないと言われた古いメガネの方が明らかにはっきり見えます。 今までそのメガネで見えにくいと感じた事はないので古い方に合わせてほしいのですが0.6では車の運転はできないので困っています。 度が強い方が見えにくいのはどうしてなのでしょうか?? またメガネを作るために視力検査をしてもらった人が2回とも同じ方なのですがなんか信頼できない感じで... 返品して他店で作り直したいのですがフレームはとても気に入っています。 レンズだけ返品することは可能でしょうか??
こちらの全眼カラコンはどこで購入できるでしょうか…。。
5/16に楽天でコンタクトを購入しました。6/27に請求が来ると思いましたが来ませんでした。 今月も楽天カードアプリで見る限り請求が来てません。 7/27には引き落とされるのでしょうか？
今日初めてカラコンを買いました。けど、サイズが合ってなくて視界が白いです。これは、すぐに使用をやめたほうがいいですか？まだ他のサイズを持ってないので、新しいのを買うまでこれを使っていたいと思うのですが、やめたほうがいいですかね？？
左の子が付けてるカラコンと似てるカラコンってありませんか（´-`）.｡oO
コンタクトアイシティでコンタクトを買おうと思っています。親が親のカードで支払ってこいと言ったので、買いたいのですが、親同伴じゃないと買えないですか？私は16歳です。
目の大きさも違うし、何より右目は輝いてるようにみえますが左目は光を感じないというか真っ黒な感じが見受けられますが、こういうのは何ていうのでしょうか??前から自撮り撮っても左目は毎回この写真のようになり違和感を感じてました。去年眼科いったとき、「右目は綺麗だけど左目は濁ってる 」といわれたことがあります。関係してるのでしょうか??左目が変なのは昔からだったきがしますが…視力は悪くコンタクトとメガネしてます。 メイク 化粧 ダイエット コスメ ファッション 目の病気 病院 ビューティー 失明 医師
カラコンを3ヶ月ほど着けています。それは1ヶ月使用のものでも ちゃんと期限を守って使っています。 普通に使っていたら目がしみてきました。 そのカラコンがダメなんだと思い、新しいワンデーのカラコンを開けて使ってもしみて痛かったのです。 これは目に傷か何かついたのでしょうか？ 今は使用をやめています。
ネット通販で販売されているカラーコンタクトについて。ネット通販で販売されているカラーコンタクトは処方箋って必要ですか？
初めてメガネを買おうと思っています。ただの遠視用なのでなるべく安いものにしたいです。中学生なので視力が安定しないから・・・ときいたのですが眼鏡市場とメガネの赤札堂どちらがおすすめですか？ 他にも近くにメガネのマスダやメガネのアツミなどありますがたぶん三重県のみだと思うのでもし知っている方はこちらも教えてください
コンタクトを付けて仮眠程度なら大丈夫ですか？ソフトのワンデイです
2週間ほど前に、ものもらいらしきものになりました。瞼の裏に白いできものが出来て痛かったです。 眼科では結膜炎とものもらいって言われました。 それで目薬を毎日さして、1週間ほど経つと痛みもかゆみも腫れも全てなくなりました。 でも、瞼の裏の白いできものがいつまで経っても治りません。 大きさは、最初より小さくはなったんですが… ですがもう小さくもなっていきません。 痛みもかゆみも、目やにとかも全くないんです。 瞼の裏の結構奥の方です。 これはものもらいとはまた別の何か何でしょうか？ コンタクト（カラコン）はしない方がいいでしょうか？
カラコンについて 今までJOYPOPのスイートショコラを愛用していたのですが、この前今使っているのが期限切れそうだからリピしようと調べたら、販売中止になっていました(T_T) 何か代わりになるようなオススメのカラコンないですか？(T_T) 似てるよのあるよ、とか教えてほしいです！期限1ヶ月以上で度ありがいいです！よろしくお願いします>_< カラコンはやめといたほうがいいなどの回答はいらないです。
コンタクトの値段の違いってなんですか？？
カラコンをやめたいです。カラコンメイクを始めて、もうそろそろ３年くらいになります。 最近、カラコンをとると ・目の充血がひどい ・目が開けられないほどの激痛がはしる ・視力がどんどん悪くなっている このような症状が出ます。 目に悪いということは分かってはいるのですが、 二重幅が広いせいか、黒目が小さく見え、 普通にしてても三白眼なんです。 カラコンしてから、友達が増えたり 好きな人に可愛いって言われたり、 自分の中ではカラコンなしでは生きていけない！って思ってしまうほど依存してしまっています。 裸眼の方が目の色が綺麗だって言う人もいますが本当ですか？ カラコン有りと無しとでは、有りの方が可愛いと思いませんか？ 今まで可愛いと褒めていた子の裸眼を見て可愛くないって思うって事は考えられますか？ くだらない質問だとは思いますが本気で悩んでいます。
眼鏡をつく前の眼科の検診
レーシック後の遠視、乱視はどうすればいいですか？バイトに行く気にならなくなりました。 右目だけ重いです。 眼精疲労がやばいです。 精神的にも辛いですよろしくおねがいしますm(__)m
カラコンをつけたのですが、（クオーレワンデーのモカブラウンです）これは黒目がでかすぎますか？へんですか？ また、ナチュラルなおすすめのやつがあったら教えてください。 さっき質問したのですが写真貼り忘れたので再度質問します。
カラコンを外す時に一部が欠けてしまって多分瞼の裏側にくっついてると思われます。さっきから目薬をさしたり瞼のマッサージをしたりしてるのですが、全然取れません。 普通にしてると全然違和感ないのですが、瞼を閉じて目をキョロキョロさせるとやはり違和感があります。 ほかにずれたカラコンを取り出す方法はありますか？やはり眼科へ行くべきでしょうか..
コンタクトと眼鏡について。 乱視なしのコンタクトを使用してました。 そのためか、久々に(以前使ってた)乱視ありの眼鏡をつけた時、物が歪んでるように見えたり、頭痛や吐き気がします。 ただ、ずっとつけているとおさまるのですが、眼鏡に慣れたあとコンタクトをつけたら、コンタクトの時のみの感覚とは違い逆にコンタクトで歪みが生じてしまいます。 コンタクトは頭痛などはしないですが、乱視ぬきの眼鏡を作った方がいいのでしょうか？ それともこのままで良いのでしょうか。 コンタクトは乱視が矯正されるが眼鏡は矯正されないからといわれたんですが、乱視が以前よりも軽くなったのかな…と思うんですがそういうことはあるんですか？ 眼鏡の乱視もごくわずかではあるんですが…。 教えてください。
なぜ高校や大学に入るとコンタクトをつける人が増えるのですか?不正乱視や円錐角膜のためにハードコンタクトが必要なら分かりますが、そういう人はごく一部です。中にはドライアイなのに無理してコンタクトをつける人がいます。メガネにかかる費用とコンタクトにかかる費用を数字で示して、機会費用を考えさせれば良いと思います。長い目で見ればレーシックのほうがお得と言われるほど、コンタクトにはお金がかかると聞きました。
コンタクトを買おうと思っています。新潟亀田店のアピタのなかにあるハートアップで診察～コンタクト購入まですべてできるのでしょうか、、？ それとも診察は眼科で受け、処方箋を持って行ってコンタクトを購入するという形ですか、？ 調べたのですがあやふやなので質問しました（>_<）
私は最近常にメガネをかけるようになりました、ですが私てきには眼鏡はださいのでコンタクトにしたいですそのような理由でコンタクトにする事は出来ませんか？
視力0.5って、とても悪いですか？そうでもないですか？ 私は裸眼で過ごしてるんですが、3メートルくらい先からになると手を振られても誰かわからない程度です。 コンタクトなどしたほうがいいですか？
こんにちは。当方、視力が左右非対称で、0.9と0.3です。所謂、近眼です。困っているのが…ドライアイなのか…市販の目薬ではしみる事と、朝の目やにです。 眼鏡をしていても、霞んだり、目が疲れます。困っています。。 眼科で、ヒアレインを貰っていましたが…ずっととなると医療費が心配で…つい、市販の目薬で、我慢してしまいます。 それで、最近、眼鏡をしていても、霞んだり、疲れたり、ずり落ちて来る事から、コンタクトにしようかと考えています。 実際、近眼でコンタクトをされている方にお尋ねします。 点眼薬でオススメは？ コンタクトはハード、ソフト、1番良いのは何だと思われますか？ どうぞ、よろしくお願い致します>_<
視力が0，3でもコンタクトは作れますか？メガネはつけてます。
度ありの色付きカラコンが欲しいのですが どこで買えますか？ 視力は0.1以下です
目が良すぎて、とても光がまふしすぎる時がとてもあるので度の無いブルーライトなんちゃらとかいう眼鏡買っても大丈夫ですよね？
メガネの調整でメガネ屋に行って視力検査票の期限の事で聞いたら、３０日間過ぎると、作れないと言われたが、以前、メガネを作るとき、目の病気の事を聞かれず作れたんだけど、なぜ、今回そのように言われたのが疑問で定期健診してると言ったが、メガネ屋で、以前にはきかれた事ないのに、無いといけないの？ 眼科の先生は、定期健診だけで、まだ病気に成ってなくて、いずれなるけど治療は無いと言われたけど、もう少し見えるようにしたいので視力検査票をだしてもらったので、期限きれでもメガネ屋で検査して作ってもらう事できないの？
ドンキでカラコン買うときってやっぱ眼科で検査うけてないとかえないんですかね？
私はここ数年眼科に行かずにコンタクトレンズを通販で購入しています。転職してパソコン仕事がほとんどで、視力が急激に悪化し、夜になると目がかすんだりします。もともと乱視があります。以前、眼科のお医者さんにコンタクトレンズを通販で買っていると言ったら怒られました。視力検査のためにも眼科に行かなければなりませんが、また怒られると思うとなかなか行けません。 コンタクトレンズを通販で買ってはいけないのはなぜでしょうか？ 売っているから手間を省くために買ってしまうんですけど。 お医者さんにそう言ったらやっぱり怒られるでしょうか？
コンタクトの度数が知りたいです。今使っているコンタクトの度数が合わなくなってきたので眼科へ行って視力を測ってきました。右 0.0510.9×S−4025D C−2.0DAX180度 左 0.1510.9×S−1.75D C−3.50DAX5度でした。 何度のコンタクトを買ったらいいですか？
昨日酔っ払ってしまって記憶がありませんカラコンをしていたはずなんですが 朝起きてみたらカラコンが見当たりませんでした これは目の裏にはいってしまったということでしょうか
コンタクトの度数？が、−4.00と−3.75なんですけど、視力ってどれくらいですか？？ よろしくお願いします。
私はコンタクトをしているのですが、今度プールに行きます。そこでコンタクトをして水の中で目を開けてもコンタクトが取れない方法を知りたいです。
コンタクトレンズを使ってる人はメガネも持ってると思いますが、 コンタクトレンズとメガネ どっちがよく見えますか？
カラコンが開けたらすでに乾いてたものがあったんですけど、これって買ったところに言ったら何かしてもらえないんですか？ 仕方ないと諦めるしかないんでしょうか？
緊急です！！！！カラコンのことなんですけど、ワンデーのカラコンで1回目付けた時は何もなかったんですけど今日付けたらとてもゴロゴロして痛かったです。 4時間後くらいに外して右目をみたらだけ茶色いところに白くついてました。自分的にはカラコンの色が付いたのだと思ってます。 エバーカラーワンデーモイストレーベルのフェミニンデゥです。 綿棒でこすってみたら色が落ちました。 アマゾンで購入する前に眼科を受診しませんでした。 最悪な場合失明とか考えられますかね？
コンタクトレンズのメーカーで質問です。現在二週間の使い捨てでメニコンのコンタクトレンズを使用してます。 アキビューの方が安いですし、メルスプランの会員勧誘がうっとーしくて、メーカーを変えたいと考えてます。 親からメニコンが一番コンタクトレンズでは昔からあるメーカーで信頼度も高く、アキビューなどは素材的にも良くないんじゃない？と言われました。 ソフトのコンタクトですが、そんなにメニコンがいいのでしょうか？ 今はメーカー使い心地はそれぞれですが、そんなに素材や良い、悪いがあるのでしょうか？？ 詳しい方お教えください。お願いいたします。
中学生の子どもに初めてメガネを作ります。最近、5000円程度の安いメガネやがよくありますが、子供に作るメガネは安い店のものはよくないでしょうか。私は5000円のメガネを作り問題なく使っておりますが、どうして安いのか。高いメガネと何が違うのか。詳しいかた、教えて下さい。
質問です。わたしはギャルに憧れてます！ですが、カラコンをつけるのが怖いです。目の病気にもなりたくないので、裸眼で盛りたいんですけど、裸眼につけまはおかしいですか？
眼科に行って診察してもらわずに、にカラコンしてる人っていますか？
目についての質問です。私は1Dayコンタクトを使用し始めて4年目なのですが、今日なんか目が痛いなと思い、コンタクトを新しいのに付け替えました。 変えても違和感は残ったままで、ついには目全体がひどく充血するほどになってしまいました。 コンタクトを外してメガネに変えたのですが、まだ何かレンズがついているような感じがして、すごく気持ちが悪いし、すごく痛いです。 裸眼なのにレンズがついてるようで、頑張れば取れるような感じです。 これって何かの病気なのでしょうか。 眼科に行ける時間がないのですが、行くべきでしょうか。
高１女子です。私の裸眼は両眼とも0.03でメガネを矯正しても乱視が入っているので0.3までしか見えるようになりません。 コンタクトも視野に入れるように勧められたのですが見えないこのままのメガネで頑張るかコンタクトをするのとどちらがいいのでしょうか…… 正直コンタクトは目に異物を入れているのと同じなのであまり入れたくありません……………… 良かったら皆さんのご意見お願いします。
メガネの度数についてです。今日メガネの度数を強くしてきました。すると、周りを見渡す動作をすると酔いそうになります。レンズの端っこが歪んでいるからだと思います。 それと、遠くから近くに視線をやるとピントが合うまでちょっと違和感があります。カメラのピントを合わせるみたいにボヤーとしてからピントが合います。 よく見えるようになったのはいいのですが、気持ち悪くなりやすくなってしまいました。 これなら、度を少し弱くした方がいいですか？ メガネはほぼ授業のときしか書けません。
学校で、視力検査をして悪かったので紙をもらいました母親に言うと怒られるような気がするのですが、どのようにして紙を出したほうが良いでしょうか？
前に娘がメガネを嫌がる事について質問した者です。 最近娘を見てますとテレビもかなり近くで見る、外で待ち合わせをしていてもなかなか気づかないなど明らかに視力が悪くなっていました。 コンタクトは体質的にも本人的にもしたくないそうで、ただ娘の現状があまりにも悪いので相談し夏休みの間は家や旅行でメガネをかけさせることにしました。 これで二学期からもかけてくれたらいいのですが…. 何かきっかけがないと…とも思いますがメガネをかけだしたきっかけとかはありますか？ あとメガネの度数は-1.75とかですが家で常用するような度数でしょうか？
メガネの度数についてです。今日、メガネジーンズでメガネの度数を上げてきました。変える前は左右ともかけてて0.1前後でそれを1.0になるようにしてもらいました。 自分はメガネに関して何も知識がないので店員さんの言う通りにしました。 バスで帰ってくるときずっとかけてたのですが、少し気持ち悪くて目も少し疲れました。 これは度を強くしすぎたのでしょうか？ 保証書には 右目 -4.25 SPH -3.75 左目 32.00 PD 32.00 +2.00 EP +2.00 で CYL AXS V ADDは０と書いてありました それから、度を強くしたために顔の輪郭がへこんで見えるようになってしまいました。 これは、度を弱くしたら少しは改善されますか？ 正直、0.7～0.8あれば困らないと思ってるのですが、度を弱くするのもありですか？ そのときは保証期間でもお金はかかりますか？
中2女子です。 先日新しいメガネを買いました。 今までは授業中だけでしたがこれからはずっとかけようかなって思っていましたが自分より視力が悪い友達にその度数だとまだ早いって言われました。 自分のメガネの度数は-1.75です。友達は-3.00みたいです。 -1.75だと常用するほど悪くないのですか？ どれぐらいから常用したか教えてください
カラコンについてです。カラコンを通販で買いたいのですがどこがおすすめでしょうか。 普段は2weeksの度入りコンタクトを病院で処方してもらって使っています。 ３か月ごとに検診もしています。 あるイベントに１度カラコンを使いたいのですが、2～10枚程度のお試し用みたいなのありますか？ ネットのはトラブルも多いと聞くので、安心できる1dayカラコンを紹介してほしいです。 よろしくお願いします。
なんのカラコンかわかる方教えてくださいにてるのでもいいのでお願いします！
初めて質問します カラコンを購入したいと思ってます 私は乱視と近視なのですが カラコンは近視用しかないので 近視用で代用したいです そこで質問なのですが 視力を悪くしないで私に合う近視の度を教えてください ちなみに度数は 右 SPH -1.50 CYL -2.75 AX 180 左 SPH -2.50 CYL -0.75 AX 180 です 左は乱視が弱め？なので近視だけでも良いとかだったら教えてください お願いします
カラコンについてです。カラコンが欲しいのですが、何がいいでしょうか？ 条件は、、 ・ブラウン・1day・10枚入りの1500円以下 ・度ありって感じです！！ 出来れば店頭に売っているものが良いです！こんな都合のいい商品ありますか(T . T)
カラーコンタクトをしてみたいのですがまず最初は何をするのでしょうか？眼科にいくんですか？まだ購入はしていません
近視です。 古い眼鏡と全く同じ度数で新しく眼鏡を作ったにも関わらず、新しい眼鏡は、近くから遠くに目をやるたびに、一瞬、ピントが合わずにぼやける時間があります。また、遠くの文字を見る時も、古い眼鏡ではくっきりと見える文字が、新しい眼鏡では滲んで見えます。 繰り返しますが、全く同じ非球面度数なのに、です。 これは原因は何でしょうか？ また、どのような対策があるのでしょうか？ ちなみに、視力検査もきちんとやった上で、視力が変わっていなかったので古い眼鏡と同じ度数にすることにしました。
初のカラコン！ 初めてカラコンをつけてみたのですが、宇宙人のような目になってないか心配です…… このカラコンは14mmのものです。
生まれつき弱視で0.03の視力と普通にだんだん悪くなって両目0.03とは違うのでしょうか？
最近コンタクトをつけるとたまに、目が開けられなくなるほど目が痛くなって涙か止まらなくなります。しばらく目を瞑って涙を流してると収まるのですが、眼科に行った方がいいでしょうか？
カラコンの度ありのやつ買いたいです。色はブルーでGACKTさんのようなすごく目立つようなブルーって何がおすすめですが？？
セル巻きの眼鏡って普通に使っていて剥がれることはあるのでしょうか？
最近コンタクトを始めたのですが、ぴたっと入って違和感なく、ぼやける事がない日と、ゴロゴロしてぼやける日がありますゴロゴロしている日はずっと違和感があります ワンデーのコンタクトを使っています これは入れ方が悪いのでしょうか？ コツがあったら教えてください
度の強い眼鏡を買う方法を教えてください
近視用のメガネの度が左右-3.75と-4.25のメガネをかけて1.0なのですが、ここから裸眼での視力は分かりますか？
マサイ族は視力が8。0と言われてますが その8、0の視力と2、0の視力を比べた時、 薄暗いところや、暗いところでもその差は出るのでしょうか。8、0ならこの暗さでも見える！みたいなことはあるのでしょうか?
いまだに、ガラケー使っている女って気持ち悪いですか？ちなみに、一番安いプランにしているので使用料が月額1800円位～3000円位です。 友達の一人が、ショートメールのみ使用可にしているのでその子とコンタクトを取っている時は月5000円行くときもありましたので、今は余りショートメールを送ってません。（両方ドコモ使用） 経済的な問題もあり就労支援センター（アルバイト不可）に通っているので新しい携帯は買う余裕がないのです。
視力検査の再検査について メガネをかけてるものです。視力検査がだめで眼科で視力検査の再検査を言われました。 メガネかけてる人は先にメガネ屋に行って無料で視力検査してもらってもしダメだったら新しくメガネを買ってから眼科に行ってるのでしょうか？それともメガネ屋には行かずに眼科に行ってるのでしょうか？
ストレスや自律神経失調症の時は視力も落ちますか？運転免許切り替えの時にギリギリで困ってます
JINSのメガネについて質問です！JINSのレンズは3種類 ⇨遠用 ⇨近用 ⇨プラス五千円で遠近、中近、近近両用 がありますが、みなさんはなにを使っていますか？ メガネは初めてなのでご解答お願いします！
高校の子供なのですが、視力がこんなんなのですが、メガネをかけないででかけます。黒板もみえているのか心配です。クラブもしているし。日頃から携帯ゲームばかりしているので、心配です。話してもなかなか返事をしてけれないので、病院にもいけません。このままほっておいても良いのでしょうか？ 写メの定期健康診断結果の見方がよくわからないので、詳しい方教えて下さい！おねがいがします。
目のカーブが特殊と言われましたがどういうことでしょうか。 今日、コンタクトの処方箋をもらうために眼科へ行きました。 その際に前回のコンタクトがずれやすかったので相談しました。そしてベースカーブを９から８．６へ変更してもらったのですが、その時に検査員の方から、 「目のカーブが特殊だからベースカーブを変えても他の人よりずれやすい」と言われました。 ですが、目のカーブが特殊というのがいまいち理解できませんでした。 目のカーブって緩いかきついかくらいの違いしかないのではないですか？ カーブの仕方が歪んでいるということでしょうか？ 分かる方、教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
自分、右目の視力が0・1以下 左目の視力が0・1 これ相当目が悪いですよね？ 視力を回復させる方法とか治す方法ありますか？
参天のFXネオはコンタクト装着時にはさせませんか？ 参天製薬の目薬で、コンタクト装着時にできるものはありますか？ できれば清涼感があるものだといいです。
メガネについて 中学生（中3）の息子の視力が 右0.9 左0.2 近視と言われました 小学生の途中から 今の視力になりました それから大きな変化はないのですが学校の黒板が席によって見えずらい・・・以外は特に不都合なことはないようです 一度小学生の時にメガネを作りましたが だんだん使わなくなり、破損、紛失を繰り返し今に至っています。 受験に向けて 久しぶりメガネを作ろうとしたところ 今までの眼科の医師が変わったのか、 これまでは 視力はよくなることはないし、肩こり、目の疲れの原因にもなるから 早く作った方がいい と言われていたのに 新しい医師は これくらいの視力でしたら 半年様子を見よう。 近視は、ゲーム等のやりすぎの可能性もあると。 今までの過程も話しましたが、結局、メガネを作る際に必要な 視力結果を作成してもらえませんでした。 皆さんはどのような段階でメガネを作りましたか。 また、これくらいの視力は実際、回復？するものなのでしょうか？？ 多忙の為、他院に行く時間が難しいので こちらにて質問させて頂きました。
この夏、カラコンデビュー？をしたいと思っていて、お医者様に見てもらおうと思ったのですが、 普通の眼科だと、カラコンの使用ならうちでは診ないと言われた方がいらっしゃるみたいなので、どうすればいいのですか？ コンタクト専用のところで診てもらえば良いのでしょうか？(アイシティーとか) 近所の眼科さんに診てもらおうと思っていたのですが、そういうわけにもいかないみたいですね。 皆さまはどうなさいましたか？ ちなみに、当方は目が良いのでコンタクト等には全く触れたことがなく、今回のカラコンも度なしのものを購入しようと思っていました。(検査の結果で大丈夫なら)
宮川大輔さんがコンタクトの上のから眼鏡してるらしいですが、メリットってあるんですか？
前髪がかなり長いと視力が悪くなる、といいますがこれって本当なのでしょうか？ また本当だとしたらなぜ髪が目にかかるだけで視力低下に繋がるのでしょうか？
明視域に関連する質問です。 -1Dの近視および近点50cmの人が、33cmの距離を見るのに必要な調節力は？ また、33cmの距離を見る際に半分の調節力を使う場合の眼鏡の処方は？申し訳御座いませんが、計算式なども分かれば一緒にお願い致します。
近視って治りますか？現在視力0.3です
こんど海に遊びにいくのですが、コンタクトレンズをつけたまま遊んでも大丈夫でしょうか？（ワンデーです。）潜ったりはしないし、極力海水を顔につけないようにはしますが、大丈夫でしょうか？
私は中学生 で今お母さんと２人で 視力回復手術を考えています。 私の視力は0.1あるかないかでお母さんは0.04ぐらいでコンタクトを使用しているのですがコンタクトをいれると毎回違和感がありまた、コンタクトを長年使用すると目の細胞が減少するみたいなので視力回復手術をしたいなと思いました。メガネをかければ良い話なのですが目が小さくなってしまうので嫌で仕方がありません。 私のお母さんはコンタクト歴が長く１日中コンタクトをしている状態です。色々な視力回復方法を考えてみたのですがお母さんの面倒くさがりな性格もあり、手術しかないなと思いました。視力回復手術をするとなれば私が高校生になってバイトをし、お金を貯めて手術をしたいです。 レーシックやオルソなど一時的に 視力が回復する以外に 安心安全でできれば費用も少し安い手術が良いです。 こんな強度近視でも治るような 手術方法があるなら知りたいです。 最近こんなことばかり考えていて 不安ばかりです。視力回復手術に詳しい方などの 沢山のご意見待っています。
目のケアについて 20代半ばの男です。 生まれつき目が悪かったです。 ガチャ目で左右の度数がかなり違う状態でした。幼稚園から眼鏡をするようになり中学校にあがる タイミングで目がよくなってきて眼鏡を 外しました。 今も免許書は眼鏡いらないギリギリのラインですが 念のため眼鏡をして運転することが多くあります。 仕事はパソコンを使う仕事をしていますが 気が緩むと画面がぼやけて見えなくなるので 目に力を入れてピントを合わせてようやく見えるように なります。 そのため最近では眼鏡をして仕事するように していますがそれでもピントがずれてくるときがあります。 例えばですが右目は画面に合ってるのに 左目がだんだんずれてくるみたいな感じになります。 眼科に行くのがいいとは思いますが 目薬等でもケアはできるものなのでしょうか？ もしできるようならどういう目薬がいいのでしょうか？ ピントを合わせるのが苦手 ドライアイではないと思います。 いいわけなのですが学生の時からあるスポーツを 現在も続けていてそのスポーツは全体を 瞬時に見る必要性があるのでひとつに集中してみるのではなく 周りを見るように練習し始めたときから ひとつの物に集中して(ピントを合わせて)見ることが 苦手になりました。
2週間ほど前から目がゴロゴロしています。普段コンタクトをつけているのですがつけてる間はうまくコンタクトがついてない？(浮いてる？)感じで外すとゴロゴロします。 目薬は効く時と効かない時があるのでドライアイではないかなと思っているのですが原因が何か分かりますか？
カラコンを入れるコツありますか？今日は人からいれてもらって入ったのですが、 自分で入れようとするとカラコンが近づいてくると目が小さくなっていって入りません。 ビビったら入らないんでしょうか？
コンタクトをつけて遠くのものを見ると片目で物を見ている気がします。遠近感がわからなくなるというか・・・ 眼鏡だとしっかり両目で見れているなとわかるのですが・・・ ちなみにコンタクトは１年以内に度数を測ってもらい処方してもらっているやつと同じやつをを通販で買っています。 眼鏡は６年～７年前測ったときに買ったものです。 もう一度コンタクトの度数をはかってもらった方がいいでしょうか？ それとも少し弱めのやつをもらうとか・・・
ネットとかで販売している乱視用のカラコンについて詳しく教えてください。眼科では乱視用のカラコン扱っていません。 目に入れるものなので不安です。
ポップティーンとランズキの読モの大木玲奈さんが付けているかんじのカラコンが欲しくて調べてみたらMAXカラーのグロッシーブラウンのカラコンで、それがドストライクで、買いたいと思っているのですが、ワンデーなのでコスパが悪いので、一年使用できるものとか、韓国カラコンでもいいので、そっくりカラコンなにか知りませんか？？ お願いします！
コンタクトとメガネを同時に新しくしたいのですが、 眼科に行った際「コンタクトレンズの処方箋をください」とだけ言い、貰った処方箋でコンタクトだけでなくメガネも作って問題ないでしょうか。度数を入力することでネットでメガネを購入できるサービスを利用する場合に、コンタクトの処方箋に記載の度数をそのまま流用できるか気になり質問しました。 またコンタクトとメガネを同時に作る場合に、注意することなどはありますでしょうか。
コンタクトレンズを使用している方にお聞きします。海へ行く時、どんな対処をしていますか？
カラコンについて14.2サイズを扱っているメーカーで、発色がよいオススメのカラコンはありますか？ カラーは学校用なので、黒がいいです 度ありのものでお願い致します
わたしは普段乱視のコンタクトを使っています。 度数は SPH-7.50 CYL-0.75 AXIS180 SPH-8.00 CYL-0.75 AXIS180 です。 そんなに乱視は強くないと言われたので、 近視のカラコンを作りたいのですか、この乱視の度数を近視の度数に変換する事はできますか？？ もしよかったら、変換お願いします。
今カラコンを探しているのですが、こういう感じのカラコンはありますか？？ そしてその商品名を教えて頂けると嬉しいです。初めてのカラコンで、どれがどれだか詳しくわからないので、質問させてもらいました！よろしくお願いします！！
あたらしくコンタクトレンズを買おうと思うんですけど度数が-2.25か-2.50か-2.70か忘れましたもし間違えた度数を買っても支障はないですか？
Doll Eyeカラコン専門店で発売しているカラコンはドンキホーテに売っているカラコンより安全ですか？ もし安全ならばその中でも1番安心なカラコンを教えてください
度入りのカラーコンタクトをしているのですがカラーコンタクトは乱視がなく運転するとき 眼鏡じゃないと安全に運転できません。 ですが毎日眼鏡なのは嫌なので コンタクトレンズを入れた上に 眼鏡をかけたいって言ったら 眼鏡はつくれるのでしょうか
中３です。コンタクトの処方に行きたいのですが… 子供だけでいけますか？また、いくらくらいでしょうか？ 広島県府中市です(参考までに)
この様なカラコンを探しています( ･ᴗ･ ) 自然な感じで大きめくらいがいいです。 宜しく御願いします。
カラコンを購入したいのですが自分が目が悪いため度ありを買いたいです そのため眼科で診察を受けたいのですが田舎の眼科なので先生も歳がいっていてカラコンに否定的なのではと不安です なのでカラコンではなくコンタクトをしたいからといって診察してもらったらどうかなと思うのですがまずいでしょうか？ またカラコンとコンタクトだと診察内容は違ったりするのでしょうか？
カラコン カラコンが好きな彼女にカラコンをプレゼントしようと思っていますがカラコンについてよく分からないので質問させて頂きます。彼女の視力は250 300で自分で買うときはその度に合っているものを選んでいるそうですが、今回僕が買おうとしているのは彼女が好きなキャラクターグッズのもので、度なしです。視力に合っている度ありのカラコンを普段つけている人が度なしのカラコンをつけると違和感などありますでしょうか？そもそもつけられるものでしょうか？よろしくお願いします
男性でもカラコンは似合うものなのでしょうか？カラコンは何色が似合うのでしょうか？ 個人的には水色のカラコンがしたいのですが、水色のカラコンはどのような容姿の人に似合うのでしょうか？
近方視力の検査方法についてお伺いします。 眼科で検査員をしているものです。 以前勤めていた眼科では、近方視力の完全矯正値は遠方視力に年齢加入をして測定したものと教わっていました。両眼、同加入です。 その際、遠方視力値と近方視力値で大きく差が出るようなら遠方の完全矯正値が間違っている可能性を考えろ、と言われていました。 （もちろん白内障等他に病気がある場合は一概には言えませんが…） 現在、別の眼科へ移ったのですがそこでの近方視力の完全矯正のとりかたが •年齢加入ではなく見えるようになるまで度数を追加（45歳の方に遠方視力プラス4.00Dなど） •左右は同度数加入でなくてよい と言われて困惑しています。 人によって調節力や老化の進みかたは違うんだから年齢加入は意味がないという考えのようです。 周りの人に聞くと皆前者のやり方なのですが、現在勤めている眼科の院長と1番長く働いているスタッフが後者のやり方なので困惑しています。 いざ、何故年齢加入なのかと聞かれると院長に対して説明をする事が難しく、自分では納得出来ないまま後者のやり方で合わせてしまっています… このままでは自分も何が正しいのか分からなくて混乱してしまうので、大変ご面倒をおかけしますが正しい近方視力の完全矯正の測り方と、年齢加入の理論？について簡単でいいので教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
ドラッグストアでカラーコンタクトを買ったのですが、私が購入しようとした種類の物と違う物でした。店員さんが中国か韓国の方で、私が買おうとしたカラーコンタクトの空き箱をレジに持っていった時に種類確認してください。とも言いました。ですが、先程着けてみた所、同じメーカーの別のカラーコンタクトでした(Aと言う商品のブラウン度ありを買いたかったのにAという商品のダークブラウン度なしだった)。30枚入りを購入したのですが、既に今１組使ってしまっています。レシートも見当たらないのですが、交換返品は難しいですか？安い物では無いので物凄く後悔しています。
人視力よくてどれくらいですか？
中3女子です。私は先天性眼振です。左を向いた時に、激しく目が揺れます。 幼い頃から何年か1度に病院で診てもらっていましたが、その都度、自分の見やすい位置で「工夫するしかないですね。」と言われ続けています。 ですので、学校では席替えの度、毎回真ん中より左側にしてもらっています。 また、左を向いてしまうと揺れて真ん中でも揺れてしまうので、右側で見ています。 時には不便なことも沢山ありましたが、揺れることが当たり前で何とも思っていなく、いつも工夫として斜めを向いて見ていました。 ですが最近何かと不便さを沢山感じます。親に相談しましたが、「工夫するしかない」と言われます。 また新しい友達と話すときは「どこ向いてんの？」と笑われます。通い始めた塾の先生には「〇〇さんは焦ると目が揺れるからよくわかる」と言われたこともあり、大変ショックを受けました。ちなみに全然焦っていません（笑）。 そこで本題です。手術について少し興味があるのですが、費用やリスクなど教えていただきたいです。 あと、メガネで改善できるみたいな記事を読んだことがあるのですが、本当でしょうか？
目を悪くしたいです。 視力が1.0ぐらあって全然視力が下がりません 目を悪くする方法を教えてください
コンタクト(新品)をあけたら写真のような汚れ？(コンタクトの下にある黒い点のようなもの)がありました。取ろうとしても取れません…購入した眼科へ行くべきですかね？ 先日あけたものも実は最初からヒビが入っていて眼科へ問い合わせに行こうと考えていた最中でした。 これも言いに行く案件になるのでしょうか？ (今日は一応違うものを開けるつもりです…(>_<))
古いカロッチェリアのCDチェンジャーを取り出して使用してみたところ、曲の途中で、ときどき途切れるようになっていました。 これは機器の末期症状でしょうか。それともクリーナーディスクなどを使ってレンズをクリーニングしたり、どこかに注油したりすることによって回復できるものでしょうか。 できれば、修理をされていた方のご意見を聞きたいのですが。 よろしくお願いします。
ダイビングにコンタクトレンズを使用していますが水中だと近い所が見えずらく、陸上使用より度数を上げた方が良いでしょうか？ どれくらい上げたら良いよでしょうか？ ご存知の方アドバイス宜しくお願いします。
ごくせん2の10話を見て疑問を持ったんですけど、亀梨さんのお父様は、警察の偉い方？権力をお持ちの方ですよね？なのになぜ工藤は赤西さんたちとコンタクトを図ったのでしょうか？普通に考えて再度逮捕されることを考えなかったのでしょうか？
現在2weekコンタクトを使用しており、洗浄液はファーストケアをつかっています。 困っているのが、現在使っているものが洗浄液と錠剤セットで売っているため、洗浄液だけ余ってしまいます。ですのでこれより安くおすすめの洗浄液ってありますか？宜しくお願いします
コンタクト購入方法について質問です。私は視力が悪く、今まで眼鏡だったのですが何ヶ月か前にコンタクトにしました。 その時は眼科で検査し、その眼科で購入しました。 1dayを買ったので基本眼鏡で必要な時のみコンタクトを使っています。 今月からはちょっと頻繁に使うことになりそうなので、コンタクトを購入しておきたいのですが、眼科に行くしかないのでしょうか？ 出来れば眼科には行きたくないです。 何より忙しくて行く暇が無いのと、着用したのはほんの数回なので検査等をするのは面倒臭いというのも理由なんですが..... コンタクト屋さんでコンタクトのみを買いたいです。 コンタクトが初めての方はもちろん眼科やきちんとした機関で検査を受けなければいけないのは分かるのですが、私のように２度目の購入についても眼科で検査を受けなければなりませんか？ 関係あるかは分かりませんが18歳以下ではないです。 私の地域ではアイシティやアイメガネがあります。 分かる方回答お願い致します。
カラコンの人気店って何処ですか？現在、視力矯正コンタクトを使っているんですが、来年４月から大学生になるので、お洒落な芸能人や女優さんが愛用している人気の度ありカラコンに変えたいと思ってます。 色んなカラコンショップをネットで見ているんですが店舗数が多くて決めきれません。 お洒落なカラコンが揃っていて安心できる通販ショップはありますか？ お恥ずかしながら大学デビューしてお洒落女子になって彼氏が欲しいんです。笑
コンタクトの使い捨てのものは一箱で何日分持ちますか？また、価格はいくらぐらいなのでしょうか…？
相談です！ 今現在私は眼の治療のためにレインボーのハードコンタクトレンズを使用しています。 ですが、数ヶ月前からコンタクトの汚れが気になって、念入りに洗浄するようにしているんですが、洗った後透かしてみると白い曇り汚れみたいのが残っていて装着していると眼が霞んでいるような感覚になります。 一応ネットとかをみて、お湯で洗ったり洗浄液を変えてみたりしてみたのですがあまり効果は見られず… しかも長時間装着していると痛みを感じてつけてられなくなっています。 自分の眼にあってないのかと思って病院でフィッティングの検査をしてもらっても、大丈夫と言われ… 眼の痛みはこの汚れのせいなのでしょうか…？ 学生なので勉強に差し支えてとても不便です。 出来れば良い洗浄方法などを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
カラーコンタクト(カラコン)がほしいのですが、私の目は遠視と乱視が入っていると思います。コンタクトもたまにつける程度なのであまりくわしくなく、はこをみただけでは度数やコンタクトの大きさがあまりわからないです…。 わかる方、見方などを教えていただきたいです。 ちなみに私の今のコンタクトがこちらです
網膜剥離になって手術をした友人に拡大鏡(ルーペ)の眼鏡をプレゼントで買おうかと考えております。 医者には眼鏡、コンタクトレンズはしないでと言われたそうなのですが、普段生活でスマホを使う際など、2倍のルーペを片手に片目で見て使っています。もう片方の眼は更に視力が悪いためそんんsに見えないそうです。 新しい職場で視力が悪いのを理由にシフトを減らすと言われて悔しがってるのを見て何かできないかと思い、拡大鏡(ルーペ)の眼鏡をプレゼントできたらなぁという結論に到達しました。 聞きたいことは下記の3点です。 1.網膜剥離手術以降拡大鏡(ルーペ)の眼鏡を使用しても大丈夫であるか 2.大丈夫の場合の眼鏡使用注意点 3.おすすめの眼鏡 調べたところ、Hazuki5の1.6倍率のクリア眼鏡が良いのではないかと思いました。 皆さまの知恵を貸して頂けると幸いです。よろしくお願いします。
黒目(黒色の瞳)が苦手なのですが、これって珍しい事なんでしょうか？ 二重で大きく開いている場合は光が入り込んでダークブラウンに見えるためそうでもないのですが、一重の黒目だと、目に精気が無く常に瞳孔が開ききった異常者のような雰囲気があってとても怖いです
視力が上がる方法を教えてください！
近視は近くのものをみすぎて目が悪くなるのですよね？ でしたら、遠くのものを見続けだらめはよくなりますか？ また、目がよくなる方法を教えてください！
カラコンについてなのですがつけようとすると痛くてつけれません。 しみるような痛さでつけれても目が開かなくなり充血してしまいます。 前まではこんなことはなかったのですが、急にいたくなりびっくりしています。 カラコンはキャンマジを使っていて 洗浄液はとくにかえていません。 どうすればいいのでしょうか。
謝って香水が目に入ってしまいました。今さっきの事なのですが、職場で化粧もしているためすぐ水で湯洗えず、ペットボトルの水をキャップに移して軽く２、３度洗いその後市販の目薬をさしてしまいました。 視力が落ちたり失明などにはならないでしょうか…？ ヒリヒリ感はさほど感じません。中々病院に行く時間が取れず不安です。
友達にふざけてiphoneの裏側についてるカメラのライトを近距離で目に当てられました。 かなり眩しかったのですが、障害や後遺症は残らないでしょうか？ 私が居眠りしていたところ、ふざけてやられました。
現在４５歳で、+１度の老眼鏡をかけています。 通常時は大丈夫なのですが、マンガなどを読んだあと ピントがずっと合わない状態になり、近くも遠くもぼやけてしまいます。このピントは、一晩寝ないと治りません。 老眼以外にも何か目の病気になっているのでしょうか？
今日アイシティでコンタクトを買ったのですが、 今トライアル無料チケットを使い忘れたことに気が付きました。まだ新品未開封ですが、トライアルへの対応か 返品処方箋の返却はしていただけるか知りたいです。 はじめてコンタクトにしました。 正直３０日分も使うかわからないのでできるだけ安く済ませたいです。
アイコフレという1dayのカラコンを使っています。 付けた最初は全く違和感もなく使えているのですが、5時間ほど経つとごろごろして外さずにはいられなくなります。目薬を何度つけても治りません。 前まで１日付けてても平気だったのに突然この症状がでまし これは私の目には合わないということなのでしょうか？
フォーリンアイズのワンデーのカラコンを買おうと思っているのですが、安全でしょうか？もし使っている方がいらっしゃったら、教えていただきたいですm(_ _)m
カラコンについてです。洗浄液がない場合はどうしたらいいですか？
至急です！コンタクトについてですが… 私はいまメガネを使用している中３です。コンタクトに変えようと思っているのですが…(ソフトコンタクトレンズ) なるべく安くて安心できるコンタクトのメーカーてどこですか？(2week)
視力について…中1の時はコンタクト-1.75だったのですが、今、高2では-4.00を使っています…。 視力の低下が止まらないです。どうしたら止まりますか？？ また、眼科で視力検査をすると、右目は白い枠はしっかり見えて文字がぼやけるだけなのですが、左目は枠自体がずれて2枚重なってるように見えます…。目によって見え方とかは違ったりするんですか？
SEEDワンデーファインUVを使ってます。 時々、これ度数合ってんの？って思う時があるのですが(やたらぼやけるような)、安いワンデーだとそういうのが多いのでしょうか？ それとも自分の目のせいでしょうか？
猫みたいに目が光るコンタクトレンズって売れませんか？
カラコンについて。カラコン初心者です以前、カラコンをつける前に眼科に行くべきという話を耳にしたので眼科に付けたいカラコンをもっていったのですが、つけても大丈夫だと言われたのでそれをずっとつけていました。 ただサイズ？カーブ？がそのカラコンのもので限界？とか言われました。 正直、よくわからなかったのですが、そのカラコンのカーブは覚えていないので次に他のカラコンを買うのを躊躇してしまいます。 普通に買っても構わないのでしょうか
レーシックって一生に一度しか受けられませんか？裸眼視力０．０１とかでレーシック手術を受けて視力が2.0になったとします。 その後、読書やテレビの視聴などで視力が0.5くらいに下がったとします。 この場合に再度レーシックを受けることはできますか？
カラコンサイトのpoplensを使った人に質問なんですが、POP配送はポスト投函とかいてあったのですが、おまけはついてきますか？あとおまけのなかにレンズケースはついてきますか？
カラコンについて!! 私は今ワンデーのBC8.5。DIA14.5mを使っていますがまた次に新しいものを買おうと思っていますが、欲しいブランドのものがBC8.6。DIA14,0です。BCが0.1変わってしまうと目に悪いですか？14.5から14.0は結構大きさかわりますよね？？
コンタクトの定期検査で眼科に行ったんですが料金のことなどで質問があります。 コンタクトを利用しだして３年くらいですが購入以来一度も眼科を受診してなく、最近目の乾燥が酷いので受診してきました。 乾燥についてと度数が変わってないか診てほしかったのですが、コンタクト購入者じゃないと度数は測れないと言われたので診察だけ受けて帰ってきたんですが、診療費が1990円でしたがこれは妥当な金額ですか？ 内訳は 初診料2,820 矯正視力690 屈折690 角膜曲率840 精密眼底1.120 スリットM480 です。 あと乾燥について聞いても、今まで通り市販の目薬をさしたらいいんじゃないですか？って言われたんですが、傷など見られない場合は特に治療などはないんでしょうか？
ワンデーコンタクトを開ける時に中の液体がピューって飛び散るんですが､飛び散らない方法を教えて下さい。ワンデーコンタクトを開ける時に中の液体がピューって飛び散るんですが､飛び散らない方法を教えて下さい。
カラーコンタクトレンズについてお聞きしたいことがあります。フレッシュルックデイリーズとネオサイトワンデーシエルで迷っているのですが、使用感が良いのはどちらでしょうか。
カラーコンタクトを入れた際に変な入れ方をして目が痛くなってすぐ取ったんですけど その後から黒目のふちがたまにチクチクして痛くて変な線が入っていたり、充血などはしてないです。1度眼科に行った方がいいでしょうか。
免許証発行したり更新したりするときに眼鏡か裸眼か、自己申告ならコンタクトレンズの場合、裸眼って言っといた方が得策ですよねえ。
眼科に行く時は財布っていりますか？視力の検査をしに行きます。
1ヶ月使えるカラコンの使用方法と、その使用したものをまた綺麗な状態で使えるための保存方法？を教えてください。
このカラコンは、学校だとばれやすいですか？ギリ大丈夫ですかねー
至急！！カラコンについてこの一箱10枚入りなんですが 購入しようと度数を選びカートへ入れると 計2つになって値段も2個分になっています。 これって両目２箱で10枚ってことですか？ 説明下手ですいません。お願いします。
コンタクトのつけすぎで白目の部分が真っ白でなく、常に充血みたいになってきています。 眼科で、一度赤くなると治らないといわれましたが、少しでも目に良いケア（良い目薬）など教えてください。眼科で言われたとおり、コンタクトつける時間は頑張って少しでも減らしています。
日常生活で、10進法以外の、進法は使うことはありますか。逆に、10進法以外の進法はどういう時に使いますか？
電子ルーペについてアドバイスお願いします。７９歳の母は目が悪く、障碍者２級を受けております。小さい文字を読むのにも苦労が多く、本を読むときなどはルーペを使っています。でも６倍～１０倍のルーペがいいのですがあ、どうしてもレンズが小さいものしかありません。そこで電子ルーペというものを知りました。カメラ型で使いやすそうなのですが、これは倍率はどの程度信頼できるものなのでしょうか？価格によって性能も違うとは思いますが、小さい文字を読むていどの性能があれば十分です。どうぞよろしくアドバイスお願いします。
このカラコンは危ないというのはありますか
黒目の、大きさは変えずに色だけ変えられるカラコンはありませんか？？
黒フチがしっかりあって発色のキレイなデカめの 茶色のカラコンを教えてください。 度ありだと嬉しいです。 あと、カラコンを決めるときの決め手を教えてください！(✽ ﾟдﾟ ✽)*.。
助けてください 今日眼科で作ってもらったコンタクトが取れません！ 眼科で何回か練習したときは普通に取れました。 でももう4時間以上粘ってるのに取れません。コンタクトいれてから10時間くらいたちます。洗面器でぱちぱちしても、人差し指で下から滑らせても。 レンズはちゃんとはいってます。動きます。でも滑らせようとすると、途中でどうしても止まってしまいます、、、 怖いとかはないので、強く押しているのにです(;_;) ちなみに今涙で目はめっちゃ潤ってます。 どうしたらいいのでしょう、、今日眼科の先生に、16時間以上つけると目の細胞がどうのこうのって言われて、絶対16時間以上つけちゃだめといわれました。 助けてください。。。
通販でカラコンが最安値で売っている所を教えてください。 できれば種類が豊富で度ありのカラコンもあるところがいいです。
遠視をマシにする方法ありますか？多分目からきてると思うのですが、長年頭痛に悩まされています。眼鏡をしていると目を酷使してもかなりマシになりますが、どうも凸レンズのせいで（見た目が嫌で）掛けるのがいやでテストの時位しか眼鏡はしません。 医者には朝起きた瞬間から寝るまでなるべく眼鏡をしていないと意味がない（矯正をする上で）と言われたのですが･･･。しかも度がめちゃくちゃ強い･･。コンタクトは病気が云々面倒くさいと思ったのであんまりしたくないです。。 眼球の大きさが関係しているものなので自身がどうこうできる問題じゃないですが、何かしら解決策が欲しいと思いダメ元で質問させて頂きました。宜しくお願いします。
最近カラコンに興味を持ち始めました！私は目が悪いので、普段はソフトコンタクトレンズを使用しています。 近くのドラッグストアで買おうと思ったら、20歳以下は保護者付き添いというのと、目当てのものがなかったので、Amazonで買おうと考えています。(親は特にカラコン使用をダメとは言ってません！私の姉も使っているのであまり抵抗もないようです) 初めてのカラコンなので、ナチュラルで評判のいいものをいろいろ調べて、沢尻エリカさんがデザインセレクトされた、エバーカラーワンデーモイストレーベルのシェリーファッジを買おうと考えています。 これも、ソフトコンタクトレンズと同じ度数のものを買えば大丈夫でしょうか？？ また、オススメのものや、通販で買う時の注意点があれば教えてほしいです(*^^*)
至急！！ 今片目のコンタクトレンズ(ソフト)をなくしてしまいました。 特に何の違和感もないのですが、さっき気づきました。 ソフトサンティアの目薬をさそうと思います。 今すごく焦っています！どなたかお願いします！
字を書いたり、絵を描いたり、してると、どんどんぼやけて、視点が合わなくなります。視力はに2.0です。近くのものを見るとぼやけます。 高校生です。
視力が悪くて、裸眼で生活できないこともないんですが眼鏡を買おうと思っています。 (コンタクトは目に入れるのが怖いんでつけません) 眼科に行って視力検査をすると、その分お金がかかると思うのですが だいたい(一般的)の値段はいくらぐらいでしょうか？ 眼科に行かず、眼鏡屋さんで視力検査をするのでも大丈夫ですか？ 眼鏡屋さんで眼鏡を買う場合、診断書などは必要ですか？
jeansで受ける視力検索の内容が知りたいです。眼科とは検索の仕方とかは違うんですか？
これは老眼だからでしょうか？ 以前は腕を上げて自分の脇の下を見てムダ毛の処理をしていました。 最近脇の下を見ても脇の下がぼやけて見えません。 これは老眼の始まりでしょうか？
コンタクトに慣れるまでの着用時間を守らないとどうなりますか？
レンズモードというコンタクト通販でコンビニ後払いを選択したのですが、キャンセルというのは期日までに払わなければ自動的にされるものなのでしょうか？
自宅でPCする時間が長いので、 少しでも目の負担を軽減できるメガネを購入しようと思うのですが （当方視力が0.7で 来月運転免許の更新なので1.0まで視力矯正のメガネを買うのですが、どうせ買うならPCする際の目の軽減メガネを買いたいのですが） 、 何かそういった機能があるメガネはあるのですか？ 例えば、 ブルーライト対策のメガネとかですか？
コンタクトレンズの購入を検討してるんですが、onedayを買おうと思うんですけど、その場合継続して買わないといけないんでしょうか？
コンタクトをしてる方に聞きたいのですが、1日に何回ぐらい目薬をさしますか？
ベースカーブが8.8なのですが、8.6のカラコンを着けても大丈夫でしょうか？
おそらくカラコンが原因で、ものもらいになりました。カラコンした次の日に目が腫れたので、きっとカラコンのせいですよね。 それで、眼科に2回ほど行ってもう順調に治ってきたんですが… カラコンはやめた方がいいよ。とかカラコンはダメ。とか何回も言われました。 正直、こう言われても治ったらまたカラコンするつもりです。 何年かカラコンを使っていて、初めてこのような症状になったし、 カラコン買う前には眼科へ！みたいなのよく見ますが このように反対されるんだから行っても無駄だと分かってます。なので行ったことありませんでした。 ちなみに視力は悪くないので視力矯正用のコンタクトはつけたことないですが、度なしのカラコンを何年か使っててスムーズに取り外しもできます。 あと、ワンデーしか使ったことないし使用方法もかなり気をつけてます。 それに毎日つけてるわけではなく遊びに行く時だけです。1ヶ月に1回か2回。 ですがものもらいになったことと眼科医の言葉がどうしても引っかかり… カラコンは辞めないつもりですが。 周り見てもみんなカラコンしてるししてない人の方が少ないってくらいだし、 私は、今じゃウケ悪いと思いますがギャルメイクが大好きなので。 このままカラコンを続けて、思い病気にかかったりするのでしょうか。
カラコン入れてると思いますか？入れてないと思いますか？ たくさんの意見求めます。
今は、レーシックはどんどん減っていますが、逆に視力回復コンタクトレンズの需要は増えていますか？
野球応援で一日外にいて応援をしていました。応援が終わった後に眼科にいって眼鏡合わせをしてきました。 いつもよりなんか見づらいなとほんの少し思いました。 先週眼科に行った時は、-1.00といわれたのですが 今日行ったら、-1.50といわれました。 -1.50で眼鏡を作ったら、-1.00と大きな支障があるなど、何かありますか？
カラコン着用のため、眼科の受診を考えています。どのくらい費用がかかるのか、どのような検査をするのか詳しく教えていただきたいです！
ヒロインメイクとSEEDがコラボしてるカラコンは全国のアイシティで買えると書いてあったんですが、どこにでも売ってるんでしょうか？地元のアイシティが小さめの店舗でまだ行ったことが無いので、ちょっと不安で… 直接聞きに行く前に知恵袋でわかる方がいたら教えて頂きたいと思いましたので…
目が大きくない人でも使えるハーフっぽいナチュラルなカラコンしりませんか〜？？？教えてください〜
コンタクトレンズしてる人って、眼鏡みたいに曇るんでしょうか？コンタクトレンズしてる人って、眼鏡みたいに曇るんでしょうか？
矯正視力が1.5まで見える眼鏡を掛けて日常生活を送っているのですが、その眼鏡を掛けて勉強すると目に良くないですか。特に、文字を書く時にこの眼鏡を掛けていたらペンの先端に焦点が合わなくて視線がずれたりします。もっと度数の弱い眼鏡を掛けて勉強をするべきですか。
強度近視の者です。 先日久しぶりにメガネを作りました。それまでのメガネは矯正視力1.0以上出ていること、一日中パソコンを見る仕事をしていること、さらに加齢で目が疲れることも多くなっているので、矯正視力を少し下げて、0.9とか0.8くらいで調整してもらおうと思っていました。 ところが実際には、レンズ度数を1段階弱くするだけで、矯正視力0.7に落ちてしまうと言われました。 つまり、0.9や0.8には調整不可というのです。 そのときはそれで納得し、そのレンズに決めて購入しました。 実際に遠くは見えづらくなったものの、近くは楽になったので、概ね満足しています。 ですが、果たしてそのようなことがあるのかと疑問に思うようになりました。 私は強度近視なので、なおのこと、レンズ度数が1段階変わったくらいでは、矯正視力にそれほど影響しない気がするのですが、違うのでしょうか？ 具体的に言うと、-8.00Dを-7.75Dに変え、矯正視力が0.7に落ちました。 そういうものなのでしょうか？
カラーコンタクトって、何処に行けば売ってるんですか❓知ってる方教えて下さい❗️
カラコンで自分に合わないサイズの物をすると何か症状は出たりするのですか？
コンタクトレンズについてです。 中2の女子です。目が悪く小4の時からメガネをかけています。 メガネがいやです。邪魔ですし、暗く見えます。それがすごくいやです。 母も姉も目が悪く、コンタクトをしています。 高1からつけ始めたそうで、私も高1からならいいと言われています。 「今すぐに変えなくても今つけても大丈夫か検査だけしたい。眼科に行きたい。」と言いました。 母は「夏休みに行けば？」と言ってくれたので、夏休みに行こうと思い、行っていいか聞くと、 「すぐに変える訳じゃないから行かなくていい」と言われ、ムカついてしまいました。 検査だけでもしたいです。できればコンタクトに変えたいですが... 母を説得したいです。どうすれば説得できるか、教えてください。
ナチュラルだけど目が大きく見えて、お安めで初心者におすすめのワンデーのカラコンはありませんか？ カラコンチャレンジしてみたいんですが、調べてもいろいろありすぎて混乱しています。 できれば黒やこげ茶くらいがいいです。
2weekのコンタクトって使用期限守らなかったらどんな悪影響がありますか？最悪の場合失明したりするんでしょうか...
至急！このカラコン不自然ですか？
疲れてカラコンを付けたまま寝てしまって起きたら右目だけに目やにがたくさん付いていました。 その後カラコンを剥がすと少し固くなってしまっていて、目は痛くないのですが、 このカラコンはもう使わない方がいいですか？？
専門家にお聞きしたい 最近老眼が進んで 眼科の検査の結果は前の度数より2段、落としてもらいましたがちなみに2年前の度数はＲ：－４．２５ Ｌ：－３．７５現在処方箋されたのはＲ：－３．７５ Ｌ：－３．２５ 近く見る時老眼鏡を使うつもりですが Ｒ：－３．７５ Ｌ：－３．２５だと遠く見ずらいでしょうか？ それとも Ｒ：－４．００ Ｌ：－３．５０をした方がいいでしょうか？ 何方を教えてください！！ ありがとうございます！！
高校生です。こないだ眼科で裸眼の視力を測った時、0.08だと言われました。正直とてもショックでした。中学1年の時に買ったメガネをして測っても、0.2しかありませんでした。中3からコンタクトをしています。－2.00です。まだコンタクトで測ってないので、たぶん測ったら度数上げられると思います。これって悪いほうなんですか？？ あと、自分は乱視です。仕方ないのでしょうか？ 歳を重ねるにつれてほんとに何も見えなくなるんじゃないかと不安になります。教えてください、、
レーシックを受けようか悩んでいます。僕は自動車の整備士をしている者です。眼鏡をかけているのですが、汗で落ちてきて邪魔で邪魔で仕方がありません。それにさび止のスプレーを吹くとレンズについて汚れます。忙しくてレンズを洗ってる時間も惜しいです。コンタクトはよく目にゴミが入るので向いてないかなと思い、レーシックを受けようかと思います。皆さんはどうも思いますか？
カラコン高含水率が高い着色直径が13.2〜13.3くらいのカラコンを探しております。理想は含水率58%、着色直径が13.2〜13.3くらいです。 ナチュラルな感じのを探しております。 普段はワンデーアキュビューのディファイン含水率58%、着色直径が12.8です。こちらは仕事用なのですが、普段様でもう少し盛れるものを探しております。 ミッシュブルーミンのセピアリッチが凄く気に入っているのですが、含水率が低く、あまり目に合いません、、着色直径も13.2と理想サイズだったのですが、どうも半日くらい経つとコンタクトを外したくなってしまうのです（笑） いまは普段用で含水率58%で着色直径13.0のアコルデのシリーズを使っているのですが、ディファインと変わらない感じがして物足りません。高含水率なので目には合います！ 色々探してもなかなか条件に合うものが見つからず、、、上記の感じのものがあれば教えて欲しいです！！
カラコンでジョイポップに似ているカラコンはありますか？ なにか似ているカラコンが あれば教えていただきたいです。
カラコンのVivian Lady パールブラウン度ありは在庫限りとなっているのですが、販売終了になるのでしょうか？長年これのみを使っていたので困っています。 自分で調べた限りてまは他の通販サイトでも販売終了になっているみたいです。 ご存知の方お願いします。 Vivian Lady パールブラウンに似ているカラコンがあれば教えてください。 同じサイズ、縁あり、柄が目立たないちゅるんとするものであれば嬉しいです。
コンタクトデビューをしたいと思っています。 アイシティでコンタクトを買いたいと思っているのですが、 未成年者は親の承諾または同伴が必要なんですか？また承諾はどのようにしたら承諾したことになりますか？ また、隣接する眼科が予約優先なんですが予約なしでもアイシティに行けばコンタクトは 購入できるのでしょうか？ どちらかだけでもいいので教えてください。 ちなみに１８歳です。
乱視用カラコンが売ってるいいサイトおしえてください！乱視カラコンの1dayってないんですか？
カラコンについて私は以前ワンデーアキュビューディファインのナチュラルシャインを使用していました。 使用感がよく、自然でよかったのですが、BC？が合わず、横を向くとよくずれてしまっていました。 そのためカラコンを使用するときには、今はアイコフレのリッチメイクを使用していますが、求めているものよりも若干着色直径が大きいので、もっとナチュラルなものが欲しいと思っています。 そこで質問です。 ワンデーアキュビューナチュラルシャインに似たカラコンはありますか？ また、BCが合わない場合はそのカラコンは諦めた方が良いのでしょうか。
近眼用のコンタクトレンズの上から、老眼鏡の装着を検討しています。 実際にこの様な使用法をしている方のご意見をお聞かせください。
コンタクトレンズは表裏(目に直接触れる側と空気に触れている側)、どちらの面の方が汚れやすいですか？コンタクトレンズは表裏(目に直接触れる側と空気に触れている側)、どちらの面の方が汚れやすいですか？
カラコンを買いたいのですが通販でオススメのところありますか？ドンキとかで買えればいいのですが、何せ田舎なのでカラコンが売っているお店がほとんどありません。 コンビニもめちゃ少ない町です。。。 通販で種類もいっぱいある所あったら教えてほしいです。
コンタクト初心者です。ソフトコンタクトは使い捨てと使い捨てでないものどちらの方が価格が安いのでしょうか…また、使い捨てコンタクトと使い捨てでないコンタクトのメリットとデメリットを教えてください。お願いします…！
コンタクトで角膜に傷がついているのですがそのままコンタクトを使うと酷くなりますか？2.3時間でも悪化しますか？
コンタクトつけて海や川に入っても大丈夫ですか？もちろん潜ります 一応ゴーグルもつけます それとコンタクトつけた目に海水や川の水が入っても大丈夫ですか？
初めてコンタクトを購入した際 眼科で検査と付け外しの練習をしましたが 約１時間半弱かかりました これは時間かかりすぎですか？初めてコンタクトを購入した際 眼科で検査と付け外しの練習をしましたが 約１時間半弱かかりました これは時間かかりすぎですか？
初めて眼科に行ってコンタクトレンズを作ろうと思っているのですが 保険証を持っていったほうが良いと 聞くのですけどそれは このようなもので良いのでしょうか？ そうすると全額負担せずに済むのですか？
コンタクトレンズについて いつも眼科でコンタクトを購入しています。 たまたま引越し先の近くの眼科がメニコンと提携していて普通に買うよりメルスプランに入った方が安く買えると言われたので言われるがままにメルスプランに加入して4年くらい経ちます。 メルスプランよりネットで買った方が安いんじゃないかと思って考え中です。ちなみにズボラなタイプなのでずっとワンデイです。 ・ネットで購入している方は定期的に視力検査や目の検診みたいなのは行っていますか？ ・レンズの度が-7.5でけっこう目が悪いんですが、そういう方でもネット購入してますか？ ・カラコンにも興味があるんですが、ネットで購入していますか？
ヒアロンサン点滴液という目薬を使っています。この目薬はコンタクトをしてても使えます。 カラコンをつけたままでも使えるんですか？
左右の度数が異なるコンタクトレンズを使っているのですが、コンタクトケースを床に落としてしまいどっちがどっちのコンタクトレンズかわからなくなってしまいました。判別の仕方はありますか？教えてください！
コンタクトレンズをつまんだ時に弾力がある方が表ですか？
突然ですが、「眼底検査」や「視力検査」は特に深い理由がなくても眼科で検査をしたいと頼めば検査を受ける事は可能ですか？ 例えば、眼底検査の場合は元網膜剥離という理由で受ける事が可能ですか？ 宜しければ、回答お願い致します。
視力が低い人に質問です。 海やプールに遊びに行く時、眼鏡やコンタクトをつけますか？それとも裸眼で行きますか？
何年も度数の合ってないメガネを掛けていて裸眼になると見え方が凸凹しておかしいのですが、この状態でメガネを作りに行ってきちんと視力が合ったメガネを作れるでしょうか？裸眼でしばらくいると落ち着いてくるんですが
視力悪い人がメガネやコンタクトしないでいると、視力は落ちますか？それとも影響はないですか
ソフトコンタクトがずれてぼやけています。ただ目のどこを探しても見つからないし目の痛みもありません。この状況でコンタクトはまだ目の中にあるでしょうか…？
授業中だけ伊達メガネをかけたいです。今年受験生です。視力はいい方なのですが、伊達メガネをかけて勉強したいです。かけて勉強すると、いつもより視界が狭まって集中しやすいからです。でも、今まで裸眼だった人が突然授業中だけメガネをかけるのはどうなのでしょうか。先生やクラスメイトに何といえばよいでしょうか？単に集中できるから、という理由で伊達メガネをするのはよくないでしょうか？先生に注意されそうで不安です。最もな理由はないでしょうか？
カラコンの汚れがとれません。カラコンの中央部分が青白く？なっています。 使用期間は大丈夫です。 何度も何度もこすり洗いをしているのですが、全くとれません。 なにをしたらとれますか？ また、普通のコンタクトは浸け置きのやつを使用しているのですが、錠剤を使用しますよね？ その錠剤使ってカラコンを浸け置き洗いするとだめですか？
ソフトコンタクトも徐々に装着時間を増やしていく やりかたですか １日つけない日があれば 翌日からまた振り出しにもどりますかソフトコンタクトも徐々に装着時間を増やしていく やりかたですか １日つけない日があれば 翌日からまた振り出しにもどりますか
ワンデイのコンタクトを1回でも24時間つけっぱなしだったことのある人はいますか？目に傷がついていたりしませんでしたか？
カラコンを使ってる方に質問です。フレッシュルックデイリーズなのですが度数は一般のクリアコンタクトレンズと同じでしたか？それとも違いましたか？
この前、眼科に行ったら乱視といまれました。それで乱視は0.2ですねーと言われました。でもそれが乱視が強いのか弱いのか分かりません。 私の乱視は、強いですか弱いですか？
眼鏡屋さんでもらった保険証に自分の目の度数が書いてあったのですが読み方が分かりません。 読み方が分かる方は教えてください よろしくお願いします
カラコンについての質問なのですが、直径14.0mm 着色直径12.8mmのカラコンと、直径14.2mm 着色直径 12.8mmのカラコンでは実際つけたら同じですか？ 着色直径が同じでも直径が違うと仕上がりはまた違くなりますか？
先週楽天でコンタクトを購入し、先払いをしました。 今週にもなってまだ届かないので追跡したらDM便で発送されていて尚且つ、住所不明で発送元に返品されてると記載されてました。購入時に住所を記載していて、購入確認メールにも住所記載が確認出来たのに住所不明になっているのは意味が分からないのですがその場合、ヤマト運輸に連絡すれば良いのか、楽天の購入先に連絡をすればいいのか教えて下さい。また分かればなのですが返金はされますか？よろしくお願いします。
カラコンは何歳になってつけた方がいいですか？私は今中3なんですけど、 すごくカラコンをつけたいです。 まだ中学生はやめた方がいいですか？
ネット通販でよくカラコンを購入する方に質問です 通販でカラコンを購入しようと考えているのですが、度数がよく分かりません 調べてみたら「-0.4÷裸眼の視力」とありました。 私は視力が両目ともDで正確な値は知らないのですが、Dは0.3未満、 すなわち「-0.4÷0.3=-1.33333...」なので度数は「-1.25」にしておけばOKですか？ 度数が強いと目に良くないと思いますが弱ければいいかなと思っているのですが、やはりちゃんと病院に行った方がいいんですかね？ 知恵袋で度数だけじゃなくカーブがどうとか書かれてるんですが、通販でカーブとかどこ見たら分かりますか？ 拙い文ですみません 回答よろしくお願いします
私は今中学３年生です 将来どうしても鉄道会社（主にJR）に就職したいのですが私は目がとても悪いです。 (0,1ぐらい)この視力でも入社する事は可能でしょうか？また将来的にレーシック手術うけたいとおもうのですがその場合就職 や昇格はどうなるのでしょうか。 知っている方、わかる方回答お願いします！
夜つけて寝て、日中は外すコンタクトについて教えてください。 ・何歳でつけても効果はあるんでしょうか？ ・ある程度視力が回復したらそのコンタクトはやめてもいいのでしょうか？それともずっと夜つけているものでしょうか？ ・緑内障になる確率が高いと聞いたことがあります。実際につけている方、過去につけたことがある方、緑内障になったり、眼科の先生からそのようなことを言われたりしましたか？ 以上のことについて教えて頂きたいです。お願い致します。
コンタクトについて眼科で視力検査をし、右のみ0.25上げてもらいました。もともと左右違う度です。 コンタクトを取りに行き、付けてみると見えはするけれど、若干度が変わってない左のほうがぼやけている気がするのです。頭も少しだるくなるし気持ち悪さも少し出たりします。我慢できる程度ですが。。 片方だけ度を上げたりするとこういうことが起こるのは普通ですか？ 検査の時、眼鏡みたいな装置で見た時ははっきり見えましたがコンタクトだと違います。 付けていたら治るのか、もう一度病院に行ったほうが良いかを教えていただきたいです。 変える前 左1.25 右2.00→左1.25 右2.25
初めてコンタクトレンズを付けてみようと考えているのですが初めてでわからないので 色々教えて下さいm(__)m コンタクトレンズはソフトとハードがある みたいなんですが初心者はどちらが おすすめでしょうか？ またソフトとハードの値段は違うのですか？ 眼科で検査をしたあとコンタクトレンズを処方されると思うのですが洗浄液？ みたいなのも一緒に処方されるのでしょうか？それともそれは薬局等で自分で選んで 購入しないと駄目なんですか？ その洗浄液等もどれを選べばいいのか わからなくて… 長文になってしまいすみませんm(__)m
池袋にあるACOSと言うコスプレのお店でカラコンを買いたいのですが、未成年者は保護者が同伴していないと買えないのでしょうか？
プールについて質問です！今。コンタクトをしています コンタクトを取ると何も見えない状態なので、コンタクトをしたままプールに入るしかないのですが、大丈夫ですか？！ レンズがあるゴールを買いましたが度が低すぎてあんまり、見えないです。
道下美里さん、辛くないですか？140ｃｍの低身長なのでインタビュー時には相手に対して上目使い。 踏み台か何かを用意して、対等な目線でインタビューをしてあげたら良いのにと思いました。 確か、10歳ごろから片方の視力が。今は、両方の視力が。若干、ぼんやりと見えるのでしたか？ スポーツ以外で、これ以上、視力が悪くならないか心配です
ユッキ～よ❤ 【リクエストの時間です】 おじーはパソコンの仕事が 多くなったためか… 視力が落ちたような……(´ρ`)ﾎﾞﾊｰ だからなのか 明日が…見えません。。(´д｀|||) 【質問です】 枝豆の 美味しい！ 美味しくない！ の 見分け方など知ってますか？ ガハハハ(笑)Ψ(￣∇￣)Ψ
新体操をしている高１女子です。 私は視力が悪く、右0.05、左0.07+乱視という感じで、裸眼だとかなり見えづらく、遠くても5mくらい近づかないと人の顔も判別できない程度にはひどいです。普段は眼鏡をして過ごしているのですが、秋の新人戦の団体演技に参加することになり、これを機にコンタクトにしたいな、と思っています。 ですが、母があまり良い顔をしません。 まだ高校生でしょ、と言って、コンタクトにすることを認めてもらえません。3ヶ月くらいは毎日喧嘩のような感じで話し合っていますが、全く折れてくれません。ちゃんと話し合おうにも取り合ってくれません。 お兄ちゃんの時はバイトをして自分でお金を出すことを条件に認めていたのですが、私の学校は全くのバイト禁止で、それもできません。 お小遣いからだそうにも私のお小遣い(月に2000円)では買えそうもなく、自分ひとりで病院で視力を合わせたりするためのお金など到底出せもしません。貯金もあるはあるのですが、お母さんが「将来困った時のためだから」と言って使わせてくれません！今困ってる！今その「困った時」！ 質問は二つあって、まず、新体操の新人戦において、眼鏡をしたまま競技を行う事は可能でしょうか？ 眼鏡はスポーツ用ではないです。 激しい動きをすればズレるし、ズレたまま動けば外れます。バンドとかをつければ外れません。レンズはかなり大きめで、たて4センチ、横6センチ弱の楕円形です。 次に、眼鏡をかけて演技するのが難しい場合、裸眼で演技するというのは危ないでしょうか。 前述したとおり、私の視力はかなり低いです。 ちなみに主具はフープ2本+クラブ3本で、投げたりなどの連携技は9回ほどはいっています。あとは移動やステップ等なので、行けなくはないかなとは思っていますが、どうでしょうか。 コンタクトを買えるのが一番いいのですが、母の反応を見ると難しいですし、新人戦の団体メンバーをおりるわけにも行きません。(人数が足りないので) なにか解決方法はないでしょうか？ ご回答お待ちしております。
近視について。 メガネの度数が右 -2.50 左 -1.50 -0.75なんですが視力はどれぐらいですか？
よろしくお願いします。 現在9才になる、息子の視力について質問致します。 小学校入学前診断の時に、初めて、視力が相当悪いと診断されました。 三歳児健診は、自宅で視力検査のCみたいな形の紙を、指定された距離離れて、本人に、どちらに穴が空いてるか指をさしてもらう、という方法でした。 今思えば、偶然当たっていたのだと思いますが、はじめから４回くらい連続で当てたので、問題ないと判断してしまいました。 上２人もその方法だったので、やり方や、距離はキチンとできています。それで、上２人は、視力が良かったです。 ところが、入学前診断で、一番上しか分からず、遊んでいるのか？と思った程、普段、普通に生活していました。 テレビゲームが好きで、ブロックの創作ゲームなど細かいものや、3DSやPSvitaなど、画面の小さいものも、平気で遊んでいました。 ６歳上のお兄ちゃんの友だち達と、負けず劣らずで、マリオカートをしたり。 文字、数字も、問題なく入学前には覚えていました。 とにかく、自分から見えにくい、と言ったこともなく、疑う仕草もなく、青天の霹靂でした。 近所の個人病院へ行きましたが、悪すぎるから、大きい病院へ行ってみて下さい、と指示があり、紹介状を書いてもらいました。 別室で、看護士さんに、市民病院へかかろうと思っている旨を伝えたところ、市民病院より、もっと設備の整った、県内の小児専門病院を勧められました。 うちの子は、生後４ヵ月で重度の多種食物アレルギーがあることがわかり、洗った食器でもアナフィラキシーを起こす食品が、卵、小麦、乳、大豆、そば、ピーナッツ、調べた範囲で11種類ありました。 なので、そこの小児専門病院のアレルギー外来へかかったこともあり、事の重大さに、真っ暗になりました。 食物アレルギーの解除できない、ナッツ類以外で、最後に残っていた乳が、解除になって、ほんとうに泣いて喜んでいた一週間後だったので、ほんとうに、なぜ、三歳のときに気づけなかったのか、今まで見落としていたんじゃないか？と、後悔やら、情けないやら、泣けました。 長く説明いたしましたが、今、息子は矯正視力が0・9～0・7です。 裸眼だと、0・2、もしくは0・1くらいです。 たまに、0・3のときもあったり。 遠視の弱視で、良くなる方法はないです、と。 メガネで維持するのみ、なので、遠方の、小児専門病院ではなく、視力検査をするために、市民病院へ通ってください、と言われました。 うちの息子は、免許が取れるかギリギリだと思います。 逆に、障害者レベルなのでしょうか？ そのあたりが、よくわかりません。 来月が視力検査なので、それまでに知りたくて、質問いたします。 あと、メニコンが、コンタクトではない、ぜりーのような、シリコンのようなものを、瞳に埋め込む、みたいなニュースを観ましたが、聞いててよくわからなかったのと、検索してもうまく見つけられません。 理化学研究所で、老人性の眼の病気に、細胞を作って移植手術をおこなう、というのもニュースで観ました。 理系に弱くてよくわからないのですが、息子が、成人するくらいまでにめがねを外せることはできませんか？ 普通にめがねをかけているだけなのに、レンズがすごく分厚くて、からかわれるので、本人は嫌がっています。 わたしは、将来的に免許が取れないことで希望する仕事につけない、などが心配です。 息子は、障害者レベルなのでしょうか？ 添付画像は三年前のものです。 長くなりましたが、よろしくお願いいたします。
初めてコンタクトをするとき怖ったですか？
自分の眼鏡が、パソコン用のレンズかどうか調べる方法を教えてください。
結婚式 カラコン夏に結婚式に呼ばれたのですが カラコンで困っています。 このカラコンはさすがにだめでしょうか？ ローラのカラコンの薄いやつです。 あと、ダメならばオススメのカラコンを教えてくださると助かります。 できれば 14.5mm以上で。
普通免許の視力検査にて、片目0.3、両目0.7だったのですが、視力悪いほうなのですか？視力がいい悪いの基準の数値があれば、教えていただきたいです。
孫ですが、現在2歳10か月です。調節性内斜視と言われ、メガネをかけて、います。昨年の8月頃からかけています。最近時々、メガネをしているのですが、より目になってることがあります。視力は、問題ないようですが、心配しています。
yearのハードを今まで使ってたものですが、 2week（メニコンプレミオ）を今日から使います。 ハードの時は洗浄液で洗った後水で洗い目に装着ですが 2weekのソフトは洗浄液で洗った後、目に装着なのでしょうか？取扱説明書には外した後のことしか書いていないので困っています。
私は現在、眼科医さんに進められたボシュロムのメダリスト66トーリックというソフトコンタクトレンズの2weekを使用していますが、どうにも乾いてしまうので1dayに変えようと考えています。オススメの乾きにくいソフトコンタクトレンズがあれば教えてください。 右目 SPH -5.00 CYL -2.25 AX 180 BC 8.5 左目 SPH -2.50 CYL -2.25 AX 180 BC 8.5
このカラコンどこのかわかる人いますか？
このカラコンどこのカラコンかわかりますか？
ドンキで売ってるカラコンでブラウン系のナチュラルだけど盛れるオススメのがあったら教えていただきたいです☺️✨
私は目が黒色に近い色です。それで黒いカラコンを入れると、ただ真っ黒でどこを見ているか分からないと言われてしまいました。オルチャンを目指すにはどこの何色のカラコンがオススメですか？よろしくお願いします。(度ありです)
コスプレをしています。 カラコンについての質問をさせていただきたいのです。 私自身、目がすぐ結膜炎になったり目の炎症を起こしたり痒みを覚えます。 そのせいか眼科に行ったのですがコンタクトはあまりお勧めできない、と言われてしまいました。 コスプレするにあたって、コンタクトは問う方と不問の方もいると思います。 やはりコスプレする際はコンタクトがないとだめでしょうか？
このカラコンはどこのやつの何色だと思いますか？
視力が、0.4の小学生ってメガネをかけなければならないですか？
眼鏡屋さんに眼鏡をもっていくと、 レンズの度数（-4とか）が分かると思いますが、 メーカーの種類（ホヤのOOとか）まで分かりますか？
なぜ通販は処方箋なしでコンタクトレンズが買えるのですか？コンタクトレンズを買うときはいつも眼科に行って、その眼科付属のコンタクトショップで買っています。 こないだ、友達が通販で買ったら安いし便利だよって教えてくれました。 しかも処方箋もなしで大丈夫ということなのですが、ホントに大丈夫なのですか？ そもそもなぜ処方箋なしで買えるのでしょうか？
一回目が悪くなったらもう元の視力にはもどれませんかね? 結構度の強い眼鏡をかけてCとBでした。(近視)
コンタクトとを購入しようとしてます。 親に内緒で買うのですが、バレますかね？
至急です！コンタクト外した際に、指でムギュッと二つ折りみたいにしてしまいました。ソフトで二週間使えるやつです大丈夫でしょうか
私はドライアイなのですが、カラコンを付けても大丈夫なのでしょうか？もしドライアイでも大丈夫なカラコンがあったら教えてください！
教えて下さい!!! お盆に友達とディズニーに行くんですが、カラコンは付けていっても大丈夫ですかね？ ディズニーではびちょびちょになりたいです！あとアトラクションも乗りたいです！ ちなみに使っているカラコンは アイコフレワンデーUV リッチメイク(ブラウン) です！
このカラコン（未開封）は使っても問題ないですか？反対側向いてしまっていて、軽く降っても戻らないのですが、、
視力が上がる方法があれば教えて下さい。 レーシック手術は怖いので今のところ考えてません。
メガネのメンテナンス方法について 眼鏡屋さんはやたらと専用のクリーナーを 勧めてきますが何回も買う負担を考えると 買って使う気になりません。古いめがねはすでに傷がたくさん入っているため 気にせず石けんで洗ってティッシュで拭いていました。 しかし新しいメガネだとその方法では傷がつくのが 嫌ですし、クリーナーもないためどうやって メンテナンスするべきか困っています。 今日は水と石けんで洗いティッシュで 軽く水を吸い込ませましたが 表面にティッシュの成分みたいな 小さなホコリがついているような感じでした。 メンテナンスがうまくいっておりません。 よいメンテナンス方法をご存知ありませんか？
裸眼視力が0.1未満で あって矯正視力がプラスマイナス8.0ジオプトリーを超えない範囲の屈折度のレンズによって0.8以 上であるものこれは陸上自衛隊 一般曹候補生 視力検査の一部を抜き取りました。 これで質問があります。 例えばですよ。 右-4.0D 左-4.5Dとした時に数字を見ても、±8.0Dは超えていませんね。 でも、右左を足すと-8.5Dにになりますよね。 この場合は超えてしまいます。 この見方がよく分かりません。誰か、教えてください。どっちが正しいの？ちょっと気になりますね。 様々な意見を募集しています。 ٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )و٩( ᐛ )
コンタクトレンズを初めて買いに行った時に、小さな部屋でコンタクトレンズを入れる方法を教えて貰い、1回だけ練習させて頂いたのですが、その時に目薬みたいな物を入れらました。 そしたら黒目を触っても痛くなくなったのですが、この薬はなんですか？ 売ってるなら、買いたいと思って質問さしました。
年を取ってから視力がさがるのは単純に老眼になった事なのでしょうか?他のケースも考えられるのでしょうか?
先日も質問させて頂き、下記メガネのデータでコンタクトレンズ作成可能という事でしたので、早速、眼科に行ってきました。 で実際検査してみたら、 乱視度数が 両目-7.5の乱視でした。。 検査のお姉さんもかなりビックリされてましたが、、 下記の通りメガネでは検査して 両目1.0普通に見えてる事もあり 少し矯正の度合いを落として、 着けてみたら、いけるかもしれません。 着けてみないと分からないとの事で、 でも合う可能性は50%もないです。 との事でした。 先生に診察して、処方箋を書いてもらうと診察料がかかり、検査だけでしたら、無料ですとの事だったので 今日は一旦検査のみで帰りました。 やっとメガネ生活から抜け出せんと思ってただけに、 作るどころか、ここまで酷い乱視で、正直かなりショックでした。 おまけに眼科内もここまで酷い乱視が珍しいのか、 騒ついてたのも結構凹みました。 ここまで強い乱視でコンタクトレンズをされてる方がまわりにいる方はおられますでしょうか？ その他何かご教示頂けますと幸いです。 メガネのレンズデータ。 球面 球面度数 右-1.75 左-2.00 円柱 乱視度数 右-3.00 左-2.50 乱視軸 右35度 左145度
自分は初めてカラコンを買おうと思います。 そこで質問なのですが、自分にあったサイズが わかりません(泣) ネットによるとカラコンの黄金比率は 『1:2:1』だとか…。 自分は一重で白目の割合の方が少し多いです。 普段の透明？のレンズは14.2を使っています！！ どのサイズのカラコンがおすすめか教えて下さい！
メガネについて教えてください。初めてメガネを作りました。老眼が出てきたため眼科に行き、「元々遠視なので、しばらくは遠視メガネで近くも見えやすくなる」とのことで、メガネ処方箋をもらい遠視メガネを作りました。 着けてみたところ手元や、部屋の中壁程度の中距離は見やすいんですが、10m以上離れたは長距離はピントが合いません。 遠視用メガネってこれが正常ということでしょうか？ 慣れてないだけという人もいれば、度が合ってないという人もいて混乱しています。
私は現在高校3年生です。 もう1年ほどカラコンを愛用しているのですが、目にも良くないし辞めたいと思っています。 でも、元々目が悪く、カラコンを辞めたとしてもコンタクトをしないといけません。 普通のコンタクトでも、失明の危険性などがあるなら、もういっそカラコンしちゃった方がいいかと思って辞めるに辞められません。 基本的にカラコンをするのは週2回ほどのバイトのある日だけとか、遊びに行くときだけとかですが、それでも目に悪いのは知っています。 バイトの日は特に、装着時間を過ぎてもバイト終わるまでは外せません。 それでも、普通のコンタクトならカラコンよりは安全なのですか？ それとも、カラコンもコンタクトもあまり変わらないのでしょうか。 今目に異常があるわけでもないですが、普通のコンタクトでもリスクがあまり変わらないなら、カラコンを自分が満足するまで使いたいと思っています。 眼鏡にしろ、とか、そういったことには触れないでいただけるとありがたいです。
知恵を貸してください！双眼鏡についてです！もうすぐ東京ドームでコンサートをやります！ でもその人は代々木体育館でもコンサートをやってたりします！ そこで質問なのですが Vixen 双眼鏡 アリーナHシリーズ アリーナH8×21WP ピンク 13503-5 では使い物になりますか？ できれば代々木と東京ドームのどちらも使いやすいものが欲しいです！あとは舞台など！笑 私はコンタクトを使うので眼鏡とかは大丈夫なのですが暗さとか笑 1万ぐらいなら出せます！ いいのを教えてください！
高3です。ここ2年ほど眼科へ行かず1day、1ヶ月、1年とインターネットで購入したいろいろカラーコンタクトを使ってきてしまいました。春になるとアレルギー性結膜炎？にもなってしまったようなきがします。ここまで眼科で普通のコンタクトレンズを作らなかったことを本当に後悔しています。 自業自得ですが最近、視力が低下してきてしまいました。ちゃんと眼科へ行ってコンタクトレンズを作ってもらおうと思っています。 自分では痛みも痒みもなにも感じないのですが、眼科で診てもらった時、目に傷が付いているのではないかととても不安で行くのを躊躇してしまっています…。自分が悪いのは承知なのですが、見えない傷はたくさんあるものなのでしょうか…？？
どうもカラーコンタクトをしている女性って、好きじゃありません。古いですか？
視力0.04で裸眼で過ごす方いますか？ 自分は00.4で人の顔が少しぼやけてわからないくらいなんですが コンタクトレンズをつけていると何故か眉間の筋肉がゆるみます。 理由はわからないのですが裸眼の状態だと普通目の周りの筋肉が自然に使われてる状態になるのですが コンタクトをつけたとたんなんだか筋肉にハリがなくなります。 仕事中だけコンタクトをつける方が良いでしょうか？
カラコンについてです。私は1ヶ月ほど前からコンタクトを始めました。眼科に行き、2weekのクリアレンズを処方してもらいました。コンタクトの装着自体に慣れてきたので、黒目を大きく見せるためのサークル状の着色のカラコンを買ってみようかなと思いました。本当は眼科で処方してもらうのがいいんだろうとは思うんですけど、眼科で売ってるような有名なカラコンであれば通販でもいいかと思い、処方してもらったクリアレンズのBCに合わせてブラウンのカラコンを片目５枚ずつ購入しました。DIAはクリアレンズと同じく14.0であとから調べると着色直径は13.0でした。 いざ、付けてみると自分の黒目とサイズが同じで裸眼と何も変わらないじゃん！ってなってしまいました。サークル状のカラコンは大きめに作られているものだと思っていたので、驚きました。残りのレンズは普通のワンデーとして使おうかなと思い、他の安心できるカラコンを探そうと思って友達に何使ってるか聞いたところ、ワンデーアキュビューディファインだと聞きました。それは安心できるやつだと思い、今度こそ着色直径を調べたところ、12.3くらいでした。たぶん私の黒目より小さいです。 着色直径別でカラコンを検索でき、14.0くらいのものがあるというのは知っているのですが、アキュビューディファインのようにCMにも出てるような有名なものではないので安心できません。知ってる女優さんがモデルしてるやつなら安心なのかな？とも思うのですがなかなか勇気がでません。 過去の投稿とか見てみたんですが、「眼科のだとあまり盛れないけど眼科で処方してもらったがいいよ。」という回答が多かったです。あまり盛れない程度ならまだしも、アキュビューディファインのようなものばかりなら私には裸眼の方がいいくらいです。 何か安心できる大きめの着色直径のカラコンをご存知ですか？ それとも裸眼が13.0ある私はカラコン不要ということでしょうか？ 今まで裸眼に慣れているので、裸眼ちっさ！とかは思わないのですが、目力無いなとかは思います。 みなさんの意見を聞かせてください。
昨日カラコンしたまま寝てしまって右目だけ腫れました。 ゴロゴロした感じかして涙が止まらないときがあります。充血もしています。目があかないほどではないです。 一度眼科に行った方がいいでしょうか？
「レーシック難民」て、一体どうゆう方達を言うのでしょうか？ 何故「難民」？術後にどんな症状が起こったのか。それはどれ程深刻なのか？ 治療、改善、回復は出来ないのか？ 詳しく教えて下さい。
ハードコンタクトレンズについたて。以前、ソフトを使用してました。昨日からハードです。ですが異物感はなれてきました。瞬きの度に動くのも慣れました。でも夜、レンズに光が当たるとまぶすいのです。これも慣れますか？後、レンズが目の中でずれていないのか？とか、ちゃんと黒目に乗っているのか？など気になります。何回も、指や鏡で、確認してしまいます。涙目は、大分収まりました。が、やはり涙も気になります。今日は、まだ慣れないから仕事はソフトコンタクトで行きます。はずすコツなんかも教えて下さい。下を首ごと向いて、目尻をやや斜め上に持ち上げて瞬きをする方法です。コンタクト屋さんはすいとるスポイトは購入できるのですか？
※至急※コンタクトを眼科ではずしてもらうことはできますか？数年前までカラーコンタクトをよくつけていてコンタクトのつけはずしには慣れていました。そして最近コンタクト屋さんの1dayのイルミネートのフレッシュルーク？を使ってみようとつけて１日いました。目はいいので度数は0です。目に違和感もなくこれはとってもいいなあと思い家に帰りはずそうとしたら・・・ はずれません。コンタクトは下にずらすことはできます。つまめないです。のばしてた爪も深爪くらいまで切り動画もたくさん見たりいろんな知恵袋をみたりして、きちんと実践できてるのですがコンタクトがういてくれなくて、おりまがってもくれません。３時間たつとさすがに目が充血してきてムリしたくないので日曜の朝に眼科にいこうとおもいます。二度とおしゃれのためにコンタクトはつけないと決めました・・・。 質問の本題ですが 「眼科でコンタクトはずしてください！」なんていう人はいるのでしょうか？はずしてもらうだけなのでがお金は初診料以外にどのくらいかと、処置時間がどのくらいかしりたいです！だいたいでいいので教えていただけるとうれしいです(´；ω；｀)視力もずっと2.0だったのですがこれで視力がさがりそうでこわいです・・・。
カラコンについて。私は普段2weakコンタクトレンズを使用しています。その時は付けても全く痛くありません。 しかし遊ぶ時ようにカラコンを買い付けたら付けたら瞬間から目が痛くなってしまいます。 汚れてるのかも？と思って洗ってつけても痛いです。 度数やカーブ？はあっているのに何故でしょうか？
こんにちは！ カラコンのモニター情報を探しています。 今までブリングアイ、アイレンズのカラコンモニターをしたことがあります。 お気に入りのカラコンを見つけて今でもショップで買っています。こんな感じでモニターをしてお気に入りを見つけたいのですが、 応募条件が厳しくなくて比較的モニターに当選しやすい？おすすめのサイトはありますか？
コンタクトレンズを買いたいと親に言ったところ大反対を受けました。長文です。親の言い分としては •目に酸素が通らなくて目に悪い •目が疲れる •かかる費用がソフト・ハードともに高い •目のことよりも受験勉強(高3)のほうが先 ということらしいです。 買うのであれば、眼科の診察料とコンタクトも自分の金で払えと言われました。 メガネは持っているのですが、黒板が見えない時など必要最低限必要なときだけかけています。が、個人的に似合わないのでどうしてもかけたくありません。 視力は数値はわからないのですが段階でいえばD以下でメガネも数年前に買ったものなので度が合いません。日常生活に支障をきたしています。 長い前置きになりましたが、 コンタクトとメガネを比べた時のメリット・デメリットと、コンタクトをつけた時にかかる月々のだいたいの費用を教えてください。お願いします！
さっき鏡を見ると目の中が出血しててびっくりしました!!!目の中の上の方から血が出てまして、黒目が下を向くとしっかりわかります汗 でも心辺りはあります。。。 実は昨日と一昨日1年前くらいのカラコンを付けてしまいました… この前買ったやつと1年前に買ったやつの入れ物が偶然に被ってまして、 1年程前ににその1年前のカラコン無くしてまして、そして最近またカラコンを買い、、 この前掃除をしたらその1年前のカラコンを見つけまして、その日は忙して捨てるの帰ってきてからでいいや！ってな感じで捨てるのを忘れてしまい、次の日間違えて1年前のカラコンを2日連続で付けてしまいそして今日よくよく見てみたら違うのが分かり、、 そしてさっき目を見ると血が… もしかして失明するんでしょうか…？ 正直焦ってます。。。 文下手ですいません！回答おねがいします!!!!!!
カラコンをつけたのですが、（クオーレワンデー モカブラウンです）これは黒目がでかすぎますか？？へんですか？？また、ナチュラルで自然なおすすめのやつがあったら教えてください！！
金曜日にメガネを買いました。メガネを買ったのは初めてです。高校に入ってから視力が低下しました。初めてということもありどんなものかわからないので、5000円くらいの安めの物を購入しました。夏休み、アルバイトをしようと思っているので、新しい違うメガネを買おうと思います。金曜日に買ったメガネは予備で自宅用に使おうと思います。 新しいメガネを買おうと思うのですが、どこのブランドがオススメですか？予算は2万から3万用意するつもりです。よろしくお願いします！
メガネを買い換えたいのですが視力検査なしで買えるのでしょうか？ 眼科で測って言われたとおりの度数にしてメガネを買ったら度がきつすぎたので、それよりどの低いメガネにしたいのですがまた検査して買うとなると結局またどの高いメガネを買わされそうなので検査は避けたいです。 教えてくださいm(_ _)m
両眼視？について。 私は子供の頃より両内斜視で、片目を手術しています。 昔は眼鏡が嫌いで、ガチャ目で片方(手術した方)の目の視力が良かったこともあり、メガネをつけないまま過ごしてきました。 だからというのもあると思うのですが、両眼で見ると言う感覚がわからず、昔の赤と青の3D眼鏡や飛び出す絵、みたいなものを見ることができません。 最近は視力が良かった方も視力が落ちてきて、眼鏡(某眼鏡ショップではかったもの)やコンタクトをしています。 コンタクトの処方に眼科に行っても両眼で見る云々との話は一切出てくるわけではなく、私自身も特に気にしていなかったのですが、最近になり階段を踏み外しそうになる(そう見える)ことが多く、調べていたところ両眼視というものを知りました。 両眼でものを見ることに憧れもあり、一度検査を受けようと思っているのですが、それで斜視が良くなる事はあるでしょうか？ 疲れるとコンタクトやメガネをしていても目が寄ってしまうことが多く、手術してない方もしたいと高校の頃親に言ったこともあったのですが、そうすると外斜視になる可能性があると医者に言われた、と言っていました。 それならばと一度両眼視の検査を受け、訓練のようなものをすれば斜視がよくなるのだろうかと思い、質問させていただきました。 長々と失礼致しました。宜しくお願い致します。
物の見え方について質問です。 1メートル先の1mm × 10mm と 2メートル先の2mm × 10mmは、人の感じる見え方は同じですか？それとも異なりますか？ 視力や乱視有無によっても異なると思っています。 視力は十分に良くて、乱視は無いと仮定した場合どうなのでしょうか？ 参考に出来るHPなど、ご存知であれば合わせて教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
中2女子です。 先日新しいメガネを買いました。 今までは授業中だけでしたがこれからはずっとかけようかなって思っていましたが自分より視力が悪い友達にその度数だとまだ早いって言われました。 自分のメガネの度数は-1.75です。友達は-3.00みたいです。 -1.75だと常用するほど悪くないのですか？ どれぐらいから常用したか教えてください
1ヶ月前にJINSで眼鏡を購入しました。昨日の夜に眼鏡のフレーム部分を踏んでしまい、パット見は普通なんですが、接合部曲がってかけられる状態じゃなくなってしまいました。折れてはいません。6か月以内に該当しますがこの場合でも無料で交換してもらえるのでしょうか？
眼鏡のフィッティングについて オグラ眼鏡のホームページ http://www.ogura-megane.co.jp/about/technique/に、かなり細かくフィッティングを行うということが書いてあるのですが、検眼時にはそのような細かいフィッティングはしていません。視力、乱視があるかどうかなどの検眼後、フレームを選び、黒目の位置にペンで点を2つ打っただけでした。 顔に合わせた細かいフィッティングは行っていないのですが、これは眼鏡を受け取ったあとにもできるのでしょうか？ 高い買い物なので、失敗はしたくありません。もしできないのであれば、キャンセル、あるいはフィッティングのやり直しをしてもらおうと思います。
私は、円錐角膜でかれこれ15年ほどのハードコンタクト利用者です。 ここ5年ほど、通販にて同じBCのもので安定していますが、左目だけ長時間使用するとじーんと鈍痛が外した時にも続きます。いくら洗ってもゴミが原因ではありませんでした。 鏡で左目のチェックをしたところ、まばたきをしたときレンズが下に移動します（黒目より少しだけ下に） これはカーブが緩くなってきているサインでしょうか？ 右目はむしろ安定してきていて、当時担当医からは多少カーブがきついものを渡されたためと思われます。 BCは左目7.30、右目7.00です。 レンズは多少きついものより緩くなってくれば痛くなるものなのですか？ 詳しい方どうかよろしくお願いします。
漫画とかで落としたコンタクトレンズを拾ったりしますが……あれはなぜですか？拾ったところで、汚れてしまってもう目には入れられませんよね？
初めてカラコンをしてみようと思うのですがどのようなものがオススメですか、ご意見お聞かせ願いたい
家族から運転免許の取得を強要されます。しかし、事故のリスクを恐れているため、運転はしたくないです。視力を取得しない理由にできますか?不正乱視か円錐角膜かは分かりませんが、メガネをかけても視力が上がらないんです。「眼病などで目が悪い人は、当然免許は取得できない。」と聞いたことがあります。
眼科はどのようにして儲けていると思いますか?「利益の高いコンタクトを売って稼いでいる」と聞きましたが、週刊東洋経済には「コンタクトレンズ外来だけでは儲かりにくい」という記述があります。「白内障な緑内障の手術ができないと高収入は望めない」という記述があります。白内障や緑内障の手術によって儲けているのですか?自由診療のレーシックなら儲けると思っていましたが、東洋経済には「収入は高いが、評価が定まっておらず、医師が敬遠する傾向もある」という記述がありました。
至急！！！カラコンで結膜炎になったかもしれません。 1ヶ月カラコンを付けて出かけたのですが、右目だけ違和感がありました。 出かけた先でも、ずっと違和感があり、まばたきすると、コンタクトがずれる感じがしました。 1ヶ月カラコンは５日前くらいから使い始めて、洗浄もしっかりしました。 外してから夜は何にもなかったのですが、今日起きたら、大量の目ヤニで目があかないくらいでした。 黄色くて粘り気ある感じでした。 そしてまぶたが右目だけ少し腫れてました。今は大丈夫ですが。 昼も、ちょくちょく目やにが出てきて、右目だけ充血し始めました。 痛みはないです。 調べたところ、はやり目か細菌性結膜炎みたいです。多分。 市販の目薬でも治ったりしますか？ オススメの目薬があれば教えて欲しいです。 眼科行った方がいいとは思いますが、あまり行きたくありません。 親にカラコン持ってるのばれたらやばいので。 最悪、眼科行っても、カラコンが原因ってばれませんよね？ 至急、回答お願いします。
カラコンってどこに売ってますか？
右目が近眼で、-3.25左目が乱視で、-2.75 -0.75×180 と表記してあるコンタクトを使っています。 いつも行っている眼科と違うところで目の度数を測ってもらった時に、そんなに乱視強くないので 入れなくても大丈夫ですよ！と言われました。 質問なのですが 近眼用のカラコンを買いたいです。度数を頼む時右はわかるのですが、左目はそのまま乱視コンタクトの表記の物をかってもいいのでしょうか？ それとも、全く別の度数になるのでしょうか？ あと、眼精疲労が辛く毎日、肩こりと頭痛に悩まされています。これはコンタクトがあってないのでしょうか？ 夜になると目が充血してるのでなんとなくそうかなと思ってるのですが、ご回答お願いします！
眼鏡を作る際の視力検査について 眼鏡市場で新しく眼鏡を作り直そうと思うのですが、あらかじめ眼科で処方箋をもらってからか、眼鏡市場で視力検査をするか迷っています。前に眼鏡市場で眼鏡を作った時は、眼科で視力検査をして処方箋を作ってもらいました。 眼科での視力検査と、眼鏡市場での視力検査に大差はないのでしょうか？ 今回は眼科に行くのがめんどうだなと思ったので質問しました。
眼鏡のフィッティングについてなのですが、 メガネ屋さんからしたら、 太縁めがね（セルフレーム）と細縁めがね（チタン）、どっちがフィッティングむずかしいですか？（細縁眼鏡のほうが難しいような気もするが、どうなんですかね？）
髪が長くて、メガネかけている方に聞きます。 メガネかける時に、メガネを内側に入れていますか、それともメガネの中に髪の毛を入れていますか?
あの、カラコンの度数を間違えて買ってしまったんですが、返品交換不可って書いてあるし、同意しました。ひとつ開けてしまい、目につけたら頭痛がします。それにぼやけて見えません。 ほんとに勝手なのですが、どうしても返品したいです。お金を無駄にしてしまいました。 かなり奮発したのですごく買って反省してます。 自分のミスなのでやはり諦めるしか無いのでしょうか？
レーシック施術済みです。 しかし、レーシックをしてから格闘技に目覚ました。 以前は格闘技にまったく興味がなかったため普通のレーシックをしたのですが、普通のレーシックでは格闘技はまずいですよね？エピレーシックにすればよかった・・・。 今からでも普通のレーシックからエピレーシックにやり直し？はできるのでしょうか？ もう一旦普通のレーシックをしてしまったら格闘技は諦めなければなりませんか？（泣）
友人が眼鏡からコンタクトレンズに変更しようとして眼科に行った様なんですが上手く出来ないらしいんです。私も高校生の頃にコンタクトレンズにして四苦八苦した様な覚えがあるんですが今は当たり前の事で良いアドバイスが出来ません。 初めての頃をすでに忘れてます(笑) コンタクトレンズ初心者の方でこのやり方が良いとのアドバイスを頂けたらと思います。
私は強度近視で乱視もあります（乱視軸斜め）。メガネ、ソフトコンタクト、ハードコンタクトだとどれが１番視力出ますか？
メガネを変えに行ったのですが、矯正視力は1.0〜1.2くらいまで見えます。ですが黒地に白色の文字を見るときなど特にそうなのですが二重に見えます。乱視の度を上げてもらったのですがこれ以上の矯正は無理ですねと言われてしまいました。どうすればよいでしょうか。
仮性近視と真性近視の見分け方を教えてください。
確実に視力回復する方法を教えてください。
ナチュラルなカラコンでオススメなものを教えてください。 eRougeというカラコンが気になったのですが2weekしかなく、学生なので毎日はつけないので1dayがいいです。 ばれにくいものがいいです。 何オススメがあれば教えてほしいです！
真性近視は仮性近視になってどれぐらい放置するとなるんでしょうか？？
視力って回復しないんですか？
私は視力が0.3ぐらいです｡メガネを持っているのですが､長い時間かけてると頭痛がします。 どうすればいいですか? コンタクトレンズやレーシックは無理です!
デイリーズイルミネートを使用していますが(T ^ T)毎回、ズレて気持ち悪いです！カラコンってこんなもんでしょうか？
ソフトコンタクト保存液とハードコンタクトの保存液の違いは？
POPLENS（ポップレンズ）のカラコンについてです。25日にカラコンを頼み、ポップ配送？というもので頼みました。それで、昨日発送したというメールが届き、先ほど追跡をしたところ【写真】のように記されていました。 隠している部分の場所は日本です。 色々と調べてたのですが、ほかの方は韓国で引受となって、そこから日本に到着などの流れでしたので、私の場合届くのがもう少し早くなるのかなと思い質問させてもらいました。 実際のところ、どうなのでしょう？
コンタクトレンズ、眼科初診料は今いくらかかりますか？ 初診です。
キングダムハーツのラクシ―ヌのコスプレをしていますがカラ―コンタクトに迷っています。ラクシ―ヌの目の色は緑だと思いますが、青みがかった緑にも見えます。どちらがいいと思いますか？
キングダムハーツのラクシ―ヌのコスプレをしていますがカラ―コンタクトに迷っています。ラクシ―ヌの目の色は緑だと思いますが、青みがかった緑にも見えます。どちらがいいと思いますか？
こんにちは！ 高校1年生なんですが、先日学校の視力検査で初めて視力検査にひっかかってしまいました。結果は右C、左Bで眼科に行くよういわれ、再検査に行きました。 判定は遠視と、乱視が入っていると言われ視力的には+1.00くらいでB判定でした。眼鏡はまだかけなくていいと言われたのですが、ネットなどで調べてみると矯正した方が良いと書いてありました。 遠視は疲れやすいと聞いたので、ほんとにかけなくていいのか疑問です。 実際、私は肩こりがひどく疲れやすいのでどうしたらいいのかと困っています。 なにか情報がある方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします！
コンタクトの洗浄液、500mlを使っています。 一ヶ月を目安に使ってくださいと書いてあるのですが、あと1日2日分くらい残っています。この場合は使ってもいいのでしょうか？
度入りワンデイのコンタクトを、1回目6時間しかつけてないんですけど２回目やめてた方がいいですか？
カラコンについてです。カラコンをネットで買いたいのですが、自分に合っていないものを付けるのは怖いので眼科に行こうと思います。 私は普段からコンタクトを付けているので＋○○みたいなのはわかります。ですが、目のカーブ？が分かりません。この場合、眼科に行って何といえばいいのでしょうか。 コンタクトは普段からつけているけど、カーブや大きさが分からないというようなことでいいのでしょうか。 私が行っている眼科は、中学生がコンタクトをしたいと言っても、ダメとは言わず診察してくれるところです。カラコンについても、ポスターが貼ってあるのでダメとは言われないと思うのですが、、、、。カラコンを買うなという回答ではなく、眼科に何と説明するかについて教えてください。
取り置きの範囲とは…今日眼科に2weekコンタクトレンズの洗浄液を買いに行きました 4日前から取り置きをしてもらっていました 昨日取りにいけなかったのは眼科が木曜日休みだったからです 今日取りに行って、｢取りに来るのが遅れてすみません｣と言うと、コンタクトの対応をしてくれるお姉さんに小声で｢ほんとね｣と言われたのが聞こえてしまいました はっきりと言われてしまい自分が悪いけれど、ちょっとムカッとしてちょっと悲しくなりました 私はまだあまり経験が無く分からないのですが、取り置きの常識の期間ってどれくらいなんでしょう？ 回答よろしくお願いします
眼鏡についての質問です。 1年程前に眼鏡を作ったのですが、プリズムというのをレンズに入れました。 普段からかけている訳では無く原付の運転の時にしかかけない眼鏡なのですが、違和感が消えません。 度は合っているはずなのですが、度が強い眼鏡を掛けた時のようなクラッとする感覚が後方確認などで顔を動かした時にあります。(目の奥がキューッとする感じ) 遠くの文字が多少ぼやけるというか、変に立体的に見えて見えづらいです。 もう一つ持っている眼鏡はプリズム無しなのですが、 こちらではならないです。(平面的に見えますが…) と言うことは、原因はプリズムでしょうか？ プリズム無しの方が合っているという事で、レンズを直すべきですか？それとも、普段から掛けていればプリズムに慣れるのでしょうか？ 度の強い眼鏡を掛けた時のようなキューッとする感覚ですぐに目が疲れてしまい、普段から掛けるのを止めていました。 運転の時は目視を必然的にしなくてはならないので、その度にクラッとした違和感を感じていては危ないかとも思ったのですが、レンズは高いので今まで放置でした。 プリズム有りの眼鏡で余計に目が悪くなることはないですよね？ 眼鏡を買った時は近くを見る時に目が真ん中に寄りやすいと言われてプリズムを入れました。 近くを見る用の眼鏡を作ってしまったのですかね？ アドバイスお願いします。
普段からコンタクトレンズを使用しているのですが2ヶ月前に結膜炎になり、1週間で治ったのですが、その後また目の痛みが強まり、次は眼球疲労だと診断されました。その頃から今まで1ヶ月間コンタクトをやめメガネで生活しています。眼科ではドライアイと言われ目薬を3つ(オフロキシン、オドメール、ヒアルロン酸ナトリウム)をさしています。眼科では2、3日で良くなると言われましたが一向に良くならず、コンタクトをつけると充血し痒くなってしまいます。コンタクトは1年〜1年半使えるものですがまだ1週間ほどしか使っていません。はやくコンタクトの生活に戻りたいのですが、どうすればいいんでしょうか…。
一部の例を除いてコンタクトの処方を自由診療にしてしまうと、コンタクトの利用者は減ると思いますか?一部とは不正乱視や円錐角膜などでコンタクトでなければ矯正できない場合です。
メガネのレンズが白くぼやけて見えるくらいに傷がついてしまったのですが、メガネ屋さんで直りますか？
視力8.0というのは有り得ますか?マサイ族よりも視力が良さそうですが。双眼鏡はもちろん、望遠鏡を使うよりも遠くが見えそうです。「レーシックに失敗して、過矯正されてしまった。視力を測ると8.0もあった。」というのを聞いたのですが。
中学生3年生です どうしてもコンタクトにしたいです。ですが、母も眼科も許可を出してくれません。 しかし、調べてみると中学生でもしてる人はいると...。 どうしてもしたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
コンタクト使い捨ていくらですか笑あといっぱい使えるのはいくらですか
すいませんが匿名で質問させていただきます。中学２年の息子ですが、片方の目だけ視力低下していて、右1.5左0.2です。 片目だけ眼鏡かコンタクトレンズをした方がいいのか、視力を回復させる何かをした方がいいのか迷っています。眼科ではすぐに眼鏡かコンタクトって言われました。 本人バスケ部で眼鏡は嫌、コンタクトも嫌、普通に見えるから今のままでいいと言います。今のままでは片目で見てる状態なのでこの先心配です。
[250枚] 視力のことについて私は今までずっと両目とも1.0可で1.0以上あったかと思います。(学校だとそれ以上測れないため不明) なんですが最近右目だけ視力が悪いことが分かりました。 左目は凄く良いので両目で見れば1番後ろからでも黒板はくっきり余裕で見れますし両目で見れば特に問題はありません。 しかし健康診断で視力を測った時に右目だけ悪いことが分かれば親に見せる紙を貰い、眼科に行かなければ行かなくなります。(4月の健康診断では両目とも1.0可だったので急に悪くなったんだと思います) 次は恐らく９月にあるのですがそれまでに ・自宅で出来る視力回復トレーニング ・友達に聞いたところこれをガチャ目と言うそうですが片目のみ視力が悪くなるのは原因があるのか ・視力が悪い右目は原因不明の腫れがあるのですがそれは関係していますでしょうか (眼科に7回ほど行ったが原因不明と言われる) この3点をお聞きしたいです。 一回のトレーニングに少々時間がかかってもいいので確実に良くなる方法、効く方法を教えてください。 本当に困っておりますので宜しくお願いいたします。
中学3年女子です。視力について悩んでいます。 視力が悪くてこの前メガネを作りました。 その時裸眼で0.1以下でした。 なので、メガネかけっぱなしがいいのかと思います。(つけていないと辛いです) けれど、メガネをすると目が小さく見えたり、休日私服と合わせるとかなると悩みます。 周りの人達に、目悪いの？って言われるのが何故か恥ずかしくてメガネを人前でかけることすら出来ません(><) 両親は高校生になったらコンタクトにしよう。と言ってきますが！中学生じゃコンタクトはダメなのでしょうか？ 親も視力を心配してくれているのですが、コンタクトは高校生からって何故でしょうか。それが本当なら今からでも変わらない気がします。 あと、視力上がるトレーニングや気をつけたほうが良いことなどありましたら教えてください。
カラコンって期限過ぎて使っても大丈夫ですよね？ 今まで使ってカラコン、期限を過ぎても 使ってますが目が痒くなったりとか 目に症状はなにも起きないので 大丈夫だと思って今のカラコンをずっと 使ってます。 ちなみに視力は悪いので視力が落ちることは気にしていません。
こんにちは！中二の女子です 勝手な質問です。 親に秘密でめがねの度を強くしたいです… 理由は色々とあり、秘密にしたいのです… 今度行こうかと思ってるのですが レンズ代はだいたいどれくらいでしょう？ ジーンズで作ろうかとおもってます。 そのレンズの強さで料金も変わるのですか？ 度を変えるだけなのですが やっぱり親に言った方がいいでしょうか？
目薬を自分で刺せないんですけどこれって先端恐怖症なのでしょうか...? コンタクトは普通に入れられます。
コンタクトについて。 コンタクトを購入するため、眼科へ行きました。 お試し用のコンタクト三日分をもらい、隣接するコンタクト店へどうぞ、と案内されたのでコンタクト店へ行くと、購入するのはまずはお試し用を使い終わってからでもいいですよ、と言われたので、購入せずに帰りました。 次回コンタクトを購入するには、コンタクト店へ直接行っていいのでしょうか。名前を言えば伝わるのでしょうか…。
化粧とか結構するんですけど メガネなので アイメークとか 落ちやすくなってしまうのですが どうしたら良いですか？ 特にマスカラとか 液がレンズに ついてしまい まつ毛自体も 固まってしまって困っています コンタクトにすることを試みた のですが コンタクトがあわなく つけられませんでした もともと目が細いため マスカラとかアイライナーとかで 誤魔化してました メガネでマスカラはまずいですか？
目の悪い皆さんに質問です。皆さんは、どのくらいの期間で目が悪くなりましたか？
物理の質問です。 凹レンズは左から右に入射する光があるとしたとき、光軸と平行に入射した光がレンズの左側の焦点から出たように振る舞うことはわかったのですが、なぜそこでレンズを通すと像が見えるのでしょうか？ これは、凸レンズにできる虚像と同じ原理ですよね？ 両者とも右側からレンズを覗くと光の出た元を人間が勝手に推測して像があると錯覚してしまうことが原因ですか？
私は強度近視で斜めの乱視です。眼鏡をかけても０・７ギリギリです。ハードコンタクトレンズをつけて視力がもう少し出る可能性ありますか？
瓶底メガネ。私は、すごく目が悪く、 コンタクト度数が両目とも-10です。 メガネをかけたら、 本当に顔が変わります。 瓶底メガネで、彼氏にその姿を見せたら、 嫌われるんじゃないか。と不安です。 普段は、カラコンをしていて、 容姿も悪くない方です。 黒目が小さいのもコンプレックスで、 裸眼も彼氏に見せたことがありません。 彼氏は、目がくりくりしてて可愛い〜などとよく言ってくれてます。 結婚前提の同棲の話が出ていて、 そうなると裸眼+瓶底メガネの姿を見せなくてはいけなくなります。 彼女が、裸眼で瓶底メガネをかけていて かなり見た目が変わってたら、 やっぱり引きますか？？？ 回答お願いします。
眼鏡をかけて視力０・７ギリギリって人いますか？裸眼ではなく眼鏡をかけてです。０・７というのは車の免許の規定の視力です。裸眼ではなくて眼鏡かけて０・７ギリギリの方いますか？
レーシックに興味があります。相場は大体どのくらいでしょうか？ 安すぎても怖いです… 今はコンタクトを普段してますが、取り付けや取り外しが面倒です。 コンタクトをしなければ視力は0.08とかなり悪いです。レーシックをしたらどのくらいまで回復しますか？2.0に近いくらいは欲しいです。 よろしくお願いします。 手術は大阪でしたいです。大阪に住んでます。
メガネを4年前に買ってその１年後に度を調節し直しました。度を調節し直して3年後の今、視力が低下し度を調節し直した方がいいかもしれないんですけど、(メガネで0,7)本体ごと変えようかなと思っています。本体もわりと剥げてきてるので… 変える必要ありますか？
レーシック手術は危険ですか？私の視力は裸眼で0.1以下、コンタクトで0.6ぐらいで、両目とも乱視です。19歳なんですが、レーシックを受けたいと思っています。理由はこの間、眼科でコンタクトの度数を上げてもらった時にこれ以上度数を上げても、視力は良くならないと言われたからです。そこで質問なのですが、レーシック手術は安全ですか？もし失敗して目が見えなくなったらと考えると怖いです。あと痛くないですか？回答お願いします。
VRゲームというものを最近知ったのですが、スマートフォンのアプリゲームや、PlayStation などのゲームよりも視力が悪くなるのではないでしょうか。
メガネかけているんですけど、高校生になったらコンタクトにしようか迷ってますどっちがいいと思いますか？
JINSはこのようなフレームは売っていますか いくら かかるんですか クリングスが折れたので レンズを新しいフレームに引き換えたいと思いますが 他の費用はかかりますか 予算は5000以内です
前に、めがねフラワーで買った眼鏡のレンズが合わなくなってしまい、変えようと思ってるのですが、近くにめがねフラワーが無く、近くにあるJINSに持って行こうと思っています。めがねフラワーで買ったフレームを、他店(JINS)に持って行っても、レンズ交換してもらえますか？
ワンデーのカラコンを洗って保存液に入れて1週間後に使用するのは、、、どう思いますか？付けたとしても数時間です
内斜視手術についてです。わたしは3歳頃から自分から見て右目が鼻側に寄っています。 遠視もあり、遠近両用眼鏡をずっとつけています。 しかし高校生にもなりそろそろコンタクトにたいのですが一年前に眼科にいった際に全身麻酔の手術で寄り目を直してからコンタクトでないと、コンタクトをつけても寄り目のままと言われました。その時は新しく度を図り直すために眼科に行ったのでその話はまた次回ということになりました。 そろそろまた眼科にいきたいのですが親が連れていってくれず、ひとりで行くにもお金もだしてくれません。 そこで質問なのですが、だいたい手術でいくらくらいかかるのでしょうか？ また、受診したあと、手術を行うまでの期間はどれくらいでしょうか？
コンタクトレンズを愛好している方に コンタクトレンズで目が疲れにくいと思う使用法はどういったものですか？
視力が悪くなりました。なにかいいサプリなどないですか？ あれば教えてください。
中学生の息子のコンタクトレンズの事で質問です。 視力が低下し、スポーツをやってるので、コンタクトにしようと思い、眼科へ行きました。ところが眼球が大きくて、カーブが緩いから一般的な使い捨てレンズが合わないんです。とりあえず一番大きくてカーブの緩いワンデーアキュビューモイストをサンプルでもらいましたがダメみたいです。 使い捨てでも、普通のソフトコンタクトでもいいので、このような目に合うレンズはあるのでしょうか？ 同じような経験をした方いらっしゃいますか?
レーシックして三年経ちました。両目0.08→1.5 右目だけ周りの筋肉が痛くてどうしようもないです。 眼科行きましたが一生付き合っていくしかないと言われました。 でかい病院に行きたいから紹介状書いてもらおうと思いましたがレーシックしたとこに書いてもらえと言われました。 したとこは、品川近視クリニック東京です。 最高級アマリスＺレーシック。 東京のでかい病院に行けば治りますか？ 月にバイトは180時間くらい働いてます。 昨日はバイト行った瞬間帰りました。右目が痛くて。行く前からやっぱ変な感じでした。気分も悪いし首や肩も痛いです。 ストレスとかも関係あるんですかね？ このさきどうすればいいのか… 21歳です。
眼鏡のレンズで相談したいのですが、強度近視で極薄型のコーティングなどしてある値段の高いプラスチックのレンズを使用していたのですが、仕事の場所が高温で30～40度くらいらいで、週交代で400度の熱がでる機械の掃除をするので、プラスチックのレンズに細かい傷やコーティングが剥がれてしまい、先日ガラスレンズに交換したのですが、１日かけたら耳の上が痛くて困ってるのですが、なにかいい対処法はないでしょうか？近いうちに眼鏡屋には行こうと思ってるのですが。今回は格安量販店でガラスレンズを購入したのですが、昔からある眼鏡屋の薄型ガラスレンズでも格安量販店の薄型ガラスレンズでも重さは変わらないものでしょうか？薄型でも極薄でも重さはあまり変わらないでしょうか？あと、フレームに何か工夫して痛みを軽減できますか？よろしくお願いします。
眼科医か眼科で働いている方にお聞きしたいです。 コンタクト使用中、ズレたような違和感があり、外そうと思ったところ、見える位置にはなくなってしまいました。過去にも目の上の方にいってしまったり、折れて出てきたこともあるので、まぶたを持ち上げて白目の部分に入り込んでいないか、何度も確認したのですが、コンタクトの端さえも見えなくなってしまいました。 ネットで調べたり、こちらで書かれている内容を色々試しましたが、やはり出てこず、取れない位置にまで移動してしまったのかと…むしろ知らないうちに外れてしまったのかとも思いましたが、コンタクト歴20年の私の経験からすると、目からコンタクトが外れる感覚がわからないわけないので、やはり目の中にあるのかと思い、心配で眼科に行くことにしました。 一晩寝れば、さらにずれ込んで朝出てきた！…的なことも期待しましたが…。 眼科に行きましたが、「目の中にコンタクトはないよ〜。」とさらっと言われました。光をあて、色んな方向に目を動かして、まぶたをひっくり返してみてくれたようです。ちゃんと見てくれたので間違いではないと思うのですが、何となく心配なのです。充血もしてないし、違和感もないっちゃないです。気の持ちようなのかもしれませんが、入ってるような気もする…程度の違和感があります。左目の話なのですが、右目にはない違和感があります。それも色々まぶたを引っ張ったりしたせいなのかな、と思えるくらいですが。 まとまらずすみません。何が聞きたいかというと、 ①もし、目の中にコンタクトが入り込んでいたらどういう症状がありますか？（必ず違和感がある、充血するetc） ②コンタクトが折れていなければ見えると思うのですが、もしコンタクトが小さく折れていたとしたら、眼科でも見逃すことがあるのでしょうか？ ちなみに茶色のフチのあるワンデータイプなので、透明のコンタクトよりもみつけやすいとは思います。 症状なんて人それぞれなので、可能性の話で結構ですので、ぜひ教えて下さい。
コンタクトを作りたいのですが、眼科か眼鏡屋どちらにいけばいいですか？ また当日か次の日の朝までに完成したコンタクトをもらうことは可能ですか？
斜視でしょうか？ 左？の黒目が気になります。 先日コンタクト作りに行った時は特に何も言われず。 軽い近視で、裸眼両目0.3 コンタクト矯正して、1.0まで見えるようにしてもらいました。 ただ、眼鏡屋さんでレンズの調整した時は 『左目を少し外に入れますね』と言われました。 自覚症状になるかは分かりませんが 常に物が二重に見えていますし、そのせいで距離感が掴めません。 手術は出来るのでしょうか？ また、保険適用でいくらくらいでしょうか？ 脳に障害があるのですが、それが原因の可能性も あるのでしょうか？ 真剣に悩んでいます。 お時間がある方、回答願います
コンタクトについての質問です。 AOセプトクリアケアを使っているのですが、コンタクトをAOセプトクリアケアにつけたまま中和後から24時間以上たってしまいました。なので、もう一度中和消毒しようと思ったのですが、ディスポカップが一つしかありません。この場合は、いまカップに入ってある液をすててカップを洗わないで液を足して中和を始めた方がいいのでしょうか？それとも、一旦コンタクトをレニューなどの保存液につけておいて、カップを洗って乾燥させてからもう一度中和させた方がいいですか？
高1です！この夏休み中にメガネを買いたいんですが昨日学校側からテストの結果や学校で行った健康診断表などが送られてきました。最近視力が落ちてしまい 右 0.5 左 0.6 となっていて見えないものなどが増えてきました。 そこで親に言ったのですがあまり真剣に受けてもらえずどうしたらいいのでしょか？ あと買うとしたら学校からもらった健康診断表でメガネが作れるのでしょうか？
視力に関しての質問です。 裸眼視力０．１で限界矯正視力が０．９の場合、裸眼視力が０．２や０．３といった感じで回復するとそれにつられて限界矯正視力も上がってくるでしょうか？
2weekのコンタクトを使っているのですが、すごく目が痛いです。裏表は問題なく、破れたりもしてないです。 １度洗って見ましたが変わらず痛いです。 どうしたら直りますか？
ものもらいや目のトラブルとコンタクトレンズの関係について質問です。 僕は水泳部で、普段あまり綺麗ではない屋外プールで毎日練習しています。 僕は目が悪いので普段はコンタクトレンズを装着しています。 前までは1DAYソフトコンタクトを使用していました。ですが料金の関係で2ウィークに変更しました。 2ウィークのコンタクトをつけたままプールに入ったりしていたら、この前ものもらいになり悪化してしまい切開しました。このようなトラブルはもう起こしたくありません。 ソフトコンタクトは菌が増殖しやすいと聞いたことがあります。 そこでハードコンタクトレンズに変更することはものもらいや目のトラブルを防ぐのに意味があるのでしょうか？ わかる方教えてください。お願いします。
イオンのメルヘンでカラコンを買おうと思ってるんですが眼科行ったことないと売ってくれないんでしょうか??もし、嘘の眼科名を書いた場合嘘ってばれたり調べられたりしますか??
ワンデーのカラコンを使用している人に質問します。ワンデーのカラコンを連続で何日使えますか？ もし連続で使うとしたら、使用後の消毒は必須ですよね？ 私は2日か3日連続で使おうかと思っているのですが、どうすればいいのかわからないので質問してみました。消毒をよーくやれば3日ほど持ちますか？？
昨日メガネ屋さんにいき、視力を測ってもらいました。 その時赤と緑が並んでる画像を見せられ、どちらがよく見えますか？と聞かれました。 あの赤と緑は、何がわかる検査ですか？
ワンデーコンタクトレンズで不良品が出たら交換してもらえるんですか？
アイシティのコンタクト。1ヶ月分でいくらですかね
ハードコンタクトレンズより、ソフトコンタクトレンズの方が目に優しいのでしょうか？ハード歴20年以上なんですが、目がしょぼしょぼする事が多くストレスになっています。妻はソフトを使っているのですが、ソフトだとそんな不快感は一切無いと言い切ります。 実際のところどうなんでしょうか？
目を悪くしたいです 視力が1.0以上あります
コンタクトについて 普段と同じコンタクト、 買ったばかり、 両目同じ度数なのに片方だけぼやけます。 目の問題かなと思ったのですが、 左右入れ換えてみると今度は逆目がぼやけます。なのでコンタクトの問題と思っております。 ドンキホーテで買ったのですが、 この場合は返品は出来るのでしょうか？
カラコンについての質問です。クイーンレンズが近視性乱視に対応していると聞きましたが、実際のところよく分かりません。 クイーンレンズは近視性乱視のカラコンに対応しているのですか？
百均ショップに老眼鏡はあるのに 近眼メガネはなぜないのですか
今年にはいってから、右目のコンタクトがよく外れるのですが原因は何でしょうか？対策はありますか？の
ソフトコンタクトレンズのイーシーカラーを使っているのですが、このケア用品はコンセプトアイステップ以外の物は使えますか？
メガネの度数について。今回新しいメガネを作ろうと思います。 現在所有しているメガネのメンズのみの交換をするため、度数をどうしようか迷っております。 インターネットの視力測定にて所有している３本のメガネを使用して簡単な測定を行ったところ (1) 右 S[-2.25] C[-0.75] AX[5] 左 S[-3.00] C[-0.50] AX[160] (2) 右 S[-2.75] C[-0.75] AX[5] 左 S[-3.25] C[-0.50] AX[160] (3) 右 S[-2.75] C[-1.25] AX[5] 左 S[-3.25] C[-1.00] AX[165] (2)と(3)では赤と緑の測定で緑がはっきりと明るく見え、調べてみると過矯正のようで、(1)は赤と緑ほぼ同じように見えました。 また乱視の放射状に伸びる線の見え方の測定では(1)と(2)はばらつきがあり、(3)ははっきりと見えました。 パソコンの画面を見る際も(3)は文字など非常に見易いですが、(1)と(2)はボヤける印象です。 どれも眼科や眼鏡店にて測定をし作った眼鏡ですがどれも合わずに困っております。 唯一コンタクトレンズのみ快適に使用出来ている状態です。 以上のことを踏まえて、 右 S[-2.50] C[-1.00] AX[5] 左 S[-3.00] C[-0.75] AX[165] もしくはもう一段階乱視の度数を上げようかといったところです。 乱視の度数も強くすれば目の負担が大きくなってしまいますでしょうか？ どうか詳しく方ご教授下さい。 宜しくお願い致します。
ﾄﾞ近眼なので、度の強い眼鏡をかけています。最近、老眼が始まったようで、その眼鏡をかけると、近くの文字等が見えにくく、外して見ると見やすい状態です。まだ、遠近両用は早いようですが、こういう場合は、若干、近眼の度を少し落とした眼鏡をかけるのは問題ありますか？
乱視コンタクトレンズについて質問です。 球面度数 －4.00 乱視度数 －1.75 乱視軸 180 これはかなり眼が悪いですか？
メガネをかける時期ってよく 0.7未満0.3以上で必要な時、 0.3未満で常用したほうがいい と言うけれど、この視力って、片目の視力ですか？それとも両目の視力のことですか？
私は中2女子です。視力について質問させてください。私は視力がぎりぎりc判定でした…今席は4列目なんですけど黒板の字が目を細めても全く見えません。また、遠くを見るときは見えないので目を細める癖がついてしまいました。私の目は良くならないですかね？なにかいい方法を教えてください❢❢
弱視と診断された3歳の息子に「どうして目が悪くなっちゃたの？」と聞かれました。 涙が出そうになりました。眼鏡とアイパッチを頑張ればきっとよくなるよというのが精いっぱいでした。 なんと言ってあげるのが良かったのでしょう。 今年4歳になる息子ですが市の3歳半健診で視力再検査と言われ、眼科にかかりました。 詳しく検査すると、右+7.50、左+9.50で視力は裸眼で右0.2、左0.1以下、矯正で右0.5、左0.1くらいと言われました。 すぐに眼鏡を作り、今は右目にアイパッチをしたまま1日過ごしています。まだ眼鏡とアイパッチを始めて2週間ほどです。 私が普段眼鏡をかけるので、息子も眼鏡に関して抵抗はあまりなかったようです。 アイパッチに関しては、幸い、子どもを専門に見てくれる眼科が近くにあり、子どもにも丁寧にアイパッチをつける理由を説明してくれましたので、息子も受け入れてくれました。 毎朝保育園に行く前に、自分から「アイパッチを貼る」と言ってくれていたので、助かるな～程度に思ってしまっていました。 息子には「毎日頑張ってるね」「偉いね」等の声掛けはしていましたが、今朝息子から「どうして（名前）の目は悪くなっちゃったの？」と聞かれました。 3歳の息子に急に眼鏡とアイパッチなんて我慢をしてるに決まっているのに、自分が息子をフォローできていないことを痛感しました。 お子様が眼鏡・アイパッチ等を使用されている方、どのようにお子様をフォローされていますか？ また、私自身も弱視と診断されたことを受け入れているつもりでしたが、実は息子以上に受け入れられていないのではないかと参ってしまいました。 外で見知らぬおじさんに毎日のように「目目どうしたの」と聞かれ（同じ人に毎日聞かれます）、何と答えたらいいか分からなくて、朝は急いでいることもあり愛想笑いで過ごしてしまっています。 みなさんこのような時は何と説明しますか？ 説明して「かわいそう」とか言われてしまうと自分が泣いてしまいそうで話すのが怖いです。 毎回眼科で最強度の遠視と言われ、今後視力が上がってきてくれるかという心配もあります。 3-4歳くらいの子どもの場合、どのような訓練が集中できるでしょうか？ 塗り絵やパズルはすぐに嫌がってやめてしまいます。 長々とすみません。 何か1つでも良いアドバイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
カラコンを選びを手伝ってください！ 自然な大きさで色素薄い系の目になりたいです！ ちなみに瞳の色は普通〜少し明るめの色です。 今自分の中では4つ候補があります。 ①ccクローバーのグリーン ②フロートリーフのセピア ③ナチュラルフレアのシアーブラウン ④アーティラルのオークル 上の4つで使った事がある方やおすすめのカラコンがあったら教えてください！
眼鏡店勤務です。眼科関係の方、その方面にお詳しい方に ご相談させて下さい。 近視の進行に関してです。 近視の進行に関しては、その一要因として 近業による毛様体筋の緊張が屈折の変化、眼軸の延長を引き起こし、その結果近視の進行を生むという話をよく目にします。 この理屈でいくと、遠視の調節による毛様体筋の緊張も、遠視を解消する方向に働くということになるような気がしますが、 そのような話は聞いたことがありません。 毛様体筋の緊張による気質変化は近見に限られるのでしょうか。
メガネを使いながら携帯をさわっています。最近視力の落ち具合いが凄いんですけどメガネと関係ありますか？？
今わたしはコンタクトレンズを日常使いしていて、度が両目とも-5.00のものを使っています。 ですが最近視力が落ちてきて-5.00のコンタクトをつけた矯正視力でも視力の判定が0.5です。 学校の授業に差し支えのないように1.0近くまで視力をあげたいのですが、コンタクトの度はどのくらいあげて買えばいいのでしょうか。 あと乱視が少しあるのですがそれは関係あるのでしょうか。乱視用のものに変えるか悩んでます。(変えたくはないです) 詳しく知りたいのでお願いします。
フチなしメガネを購入したいのですが、厚さが2ミリをきると 壊れやすいでしようか？ 適当な厚さは何ミリぐらいでしょうか？
遠視向けコンタクトでおススメを教えて下さい。
カラコンについて。わたしは普段シークレットキャンディマジックの1dayを使っているのですが、 BCが同じ、キャンマジのヴィクトリア2weekを使ってみようと思いつけたのですが痛くてつけられません(>_<) BCは同じなのでもしかしたら厚さかな？と思うのですが1dayはつけられるけど2weekや1ヵ月のものは痛くてつけれないというひとはいるのでしょうか…？ 1ヵ月のものも痛くてつけられません。 2weekのものは使い始めて今日で1週間です。 初日に違和感はあったもののつけることができました。 洗浄も説明の通りきれいに洗ったつもりです… なにが原因なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
今度、初めてコンタクトを作りたいと思っているのですが、眼科で処方箋を出してもらう時、初診に親はいなければいけないのですか？ 同意書など必要ですか？ コンタクトが出来上がるまでにどれくらいの期間がかかりますか？ またそのような経験があったら教えてください！ 今17歳です。
子供が視力検査で両目とも0.3だったので、動揺しています。やはり、ゲーム好きでテレビにくっつくくらい近づいてみているのを 何度か注意したことがありましたが、 それなのかなあと思ったりもしています。 今日、眼科へ行ってきたのですが、眼科のでの検査でも同じ結果で、眼鏡を勧められました。 進行止めの目薬では回復は難しいでしょうか？ また、視力回復トレーニングみたいなのはどうでしょうか？ もうあきらめて眼鏡をかけるしかないのでしょうか。
コンタクトの上からWEGOのファッショングラスをかけるのは危険？目に害がありますか？ 安いファッショングラスです。
免許更新の視力検査について 更新の時期が来たのですが前回の検査ではギリギリクリアして あと少し視力落ちたら眼鏡かコンタクトが必要ですと言われましたそこであらかじめ眼鏡屋さんや眼科で検査してから本番に行きたいと思っているんですが 眼鏡屋さんなら買わなくても検査だけならしてくれますよね？ ただ、心配なのは何年も働いてる社員の方が検査してくれるとかならいいんですが パートの人だったり経験が少ないスタッフが検査した場合結果が違うとかあるんでしょうか？ 眼鏡屋で無料で検査して厳しそうだったら眼科でしっかり検査してもらって 処方箋を書いてもらったほうがより正確な眼鏡が作れますか？
コンタクトレンズについている人に質問です 私は、つい最近コンタクトレンズが乾いてしまって取れてしまったっていうことがありました。再びはめようと思っても乾いていて、つけれるような状態ではありませんでした。私は保存液は帯していないので、いつも目覚まし用に携帯しているクール系の目薬で濡らして付けました。 目薬で濡らして付ける方法は目に悪いんでしょうか？教えてください。また、皆さんは同じような場面に遭遇したらどのような対処を致しますか？教えてください。
アイシティのメールマガジンに登録すると、誕生日にお得なメールが届くそうなのですが、具体的にどのような割引やプレゼントがあるのか教えてください。
いつも通りコンタクトをつけて、まばたきをしたら今までそんなことは無かったのですがまぶたの裏にコンタクトがつく感じがし、激痛がしました。なぜでしょうか？ 教えてください！よろしくお願いします！
至急お願いしたいです！コンタクトについてです。 私は1年ぐらいコンタクトをつけているのですが購入している所が眼科です。 最近ネットで同じ種類のコンタクトを調べてみると両目合計2000円ぐらい安いものが出てきました。 正直お金のこともあるので通販で買いたいのですが今まで通っていた眼科から電話がかかってきたり何か言われるようなことはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
近視なので使い捨てコンタクトを使用しています。いつからかは忘れましたがここ1年くらい、近くを見た後に遠くを見るとしばらくのあいだにはボやけます。 コンタクトの度はきちんと眼科で合わせてもらったばかりです。スマホや本を見た後はもちろん、外で買い物をしているときもその症状が出ます。 少し近くを見ただけで遠くがボヤけ、ずっと遠くを見ていると段々見えてきます。 かなりストレスです。どうすれば良いでしょうか？まだ21歳です。近くは見えるのですが、スマホ老眼でしょうか？ また、ドライアイなのですがそれも関係しているでしょうか？ それともう一つ、いつもの眼科でコンタクトで視力検査をしたら片目で1.2くらいだったのに、簡易機械？や他の眼科でまったく同じように視力検査をした結果0.8くらいしかないこともあります。どうしてでしょうか？近くを見て遠くがぼやけるからそうなるのでしょうか？ 眼科によって視力が異なることはありますか？
コンタクトの度数について質問です。私は右も左も0.04くらいで、コンタクトもメガネも-4くらいなのですが、私の周りの0.04くらいの人たちはもっと度数を上げています。私は片目で1.5くらいは見えていたいのですが、もっと上げるべきでしょうか？ この前も眼科で測ってもらったのですが、そんなに上げなくても良いと言われました。(少し見にくいので上げたいのですが) もう一つ、メガネとコンタクトは大体同じ度数なのにコンタクトよりメガネのほうが見にくいです。 なぜでしょうか？曇っているとかそういうことではありません。
あの、明日7/28に新しい眼鏡を買いに行きたいのですが今自分が使っている眼鏡の度数を忘れてしまいました。(今のままの度数でOKです。) 度数がわからなくても、いま使っている眼鏡を持っていけば新しい眼鏡を作れますか？それとも、もう一度眼科へ行った方がいいですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ドンキホーテでカラコンの1dayの箱をレジに持っていって買ったんですが、店員が持ってきたのが正方形ので、あれ？って思ったんですけど買ったんです。その時に私は気づかなかったんですが家に帰ってから箱開けてみたら１ヶ月用でした。 この場合って交換してもらえますかね？ レシート持ってたら平気ですかね？
初めてメガネを購入しました。４０代前半の女性です。 左１．５ 右０．３から０．４くらいの状態でもう１０年以上過ごしてきましたが、毎年ドックで指摘されるので、ついにメガネを作ってみました。PC用にブルーライトカット、紫外線対策にUVカットも入れてもらい、おしゃれでかわいいメガネにして、機能的でかわいくて、掛けたくなるものにしました。 でも、普段は掛けていません。 左はほとんど度を入れず、悪いほうの右だけ、矯正後１．２くらいになるようにしましたが、最初は慣れなくて違和感すごくて、あまり掛けなくなりました。 でもせっかく作ったので、PC使う時だけちょっとずつ、１日１回とか掛けて、だんだん掛けている時の違和感はなくなりましたが、外すと目がクラクラします。 度を矯正しなきゃいけなくて目が疲れている感じです。。 （ちなみに乱視もあると言われました） でも、ふと、意味が分からなくなりました。 基本、ずっと掛けて慣らしていくものなんでしょうか？ このメガネを掛けていたら、メガネを掛けないと生活できなくなるんじゃないんでしょうか？ 今はメガネ無しで全然困っていません。 両目で見れば１．５です。 なぜメガネを作ったかというと、「良いほうの目も悪くなりますよ」と毎年言われるからです。 （でも１０年以上この状態ですが良いほうの目はずっと良いままですが・・・） いっそレンズを変えて、もっと矯正度を低くして、掛けた時と外した後の違和感を少なくして、PC用にたくさん使ったほうがいいのでしょうか？ やはり、掛けると疲れるので、掛けたくなくなってきて、困っています。 掛けたほうがいいのか掛けないほうがいいのか、悩みます・・・。
眼に詳しい方教えて頂きたいです私はカラコンを使用中なのですが何日前から 右目が薄っすらぼやけてコンタクトを はずすと黒目の周りが半分くらい赤いです 多分角膜が傷ついていると思いますが コンタクトの使用は避けた方が良いですか？ ぼやけるということが初めてなので このままだと失明しないか不安です。 病院に行くとどんな処置をしますか？ 突然手術とかにならないですか？ 教えて頂けると有り難いです。 よろしくお願いします
近視用の眼鏡をメガネ屋さんで購入しました。(遠近両用と考えていましたが遠近は老眼の人がするといわれました)近くを見るときには外してと言われましたが別に外さなくても良いというメガネ屋もいますがどちらなんでしょうか？
ハードコンタクトレンズがまぶたの奥の方へいってしまい、何をしても取れません。 （ネットで色々やり方は検索して、やってみましたが無理でした。） 眼科で取ってもらうとすれば、どのような方法でしょうか？？ なんだか怖いです...
女性看護師はコンタクトレンズ人多いですか
目の充血を治す目薬ってありますか？
眼鏡レンズの質・違いについて教えて頂きたいです。 これまでzoff・JINSといった安い眼鏡しか購入したことがありません。 この度、少し値の張る眼鏡の購入を考えています。（白山眼鏡が候補） zoff・JINSはレンズ代込ですが、 しっかりとした眼鏡を購入しようとすると、 レンズ代だけで1〜2万円してしまいます。 1万円以上するレンズとzoff・JINSなどで使われるレンズ、どういった違いがあるのでしょうか。 高いレンズはそれに見合う使用感を得られるものなのでしょうか。 当方、-0.50という度の低いレンズなので、 薄型などにする必要はないと考えています。 回答よろしくお願いします。
私は一年に数回くらいソフトコンタクトレンズを使用するのですが、日常的にコンタクトレンズを使っている方に質問です。1、良くないこととは思いますが、万が一コンタクトを入れたまま寝てしまった場合は、ハードとソフトどちらが目に悪いですか？ 2,ハードコンタクトはソフトより入れやすいですか？ソフトってよく裏向きますよね。また取りやすいのはどちらですか？ 3、ハードコンタクトを一度眼科で入れた時すごく痛かったのですが、慣れたとして、ハードをつけた時にアイメイク（アイシャドウ、マスカラ繊維なし、アイライン）は出来ますか？ 4ドライアイだった場合はソフトとハードどちらが良い（マシ？）ですか。 以上よろしくお願いします。
飛蚊症の方で少し緩和した方に質問です！ 飛蚊症が軽減した方法を教えてください
この写真の武藤静香ちゃんがつけているカラコンは、なんのカラコンですか？？
seedのアイコフレカラーコンタクトを購入しようと考えています。普通、こちらの商品を買おうと思ったら、眼科で処方箋をもらい、コンタクトレンズ店で買うという流れだと思います。 しかし今は処方箋なしで、しかも激安で購入できます。こちらはなぜ処方箋不要な上に安いのでしょうか。以下のサイトで買おうか迷っているのですが、サイト・商品共に安全でしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/e-lensstyle/eyecoffret_1day/
カラコンについて質問です デイリー使いとまでは行きませんが、お友達と遊びに行く際にドンキで買った1dayのカラコンをよくつけます。ですが、種類によって数時間(早くて2~3時間ほど)経つと、視界が白く霞んで、次第に痛みが出てくるカラコンと、そうでないカラコンがあります。痛みが出ないカラコンは普通に目薬なしでも１日使えます。この違いは何でしょうか。目薬もさしています。 ①なぜ痛くなるのか ②改善点(あれば) ③どんな種類なら痛みやかすみが出てこないか ぜひ教えてください。 使用している目薬はnewマイティアCLのしみないタイプです。 ちなみに視界が白く霞んで痛くなったカラコン↓ ・ミッシュ ブルーミン イノセントシリーズ (olive brown) 度なし 1day B.C→8.6 DIA→14.0 ・エンジェルカラー バンビシリーズ アクアリッチ (almond) 度なし 1day B.C→8.6 DIA→14.2 痛みも視界のかすみもなく使えたカラコン↓ ・ラヴェール アクアリッチ (ash grege) 度なし 1day B.C→8.6 DIA→14.2 是非回答お願いします。
検眼、フィッティングが充実した眼鏡店をさがしています。 左右で視力がちがっていて、目の高さも微妙に違っています。 片方だけ乱視がひどいです。店員によってもかなり違うとおもいますが、検眼やフィッティングの設備等詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくおねがいします。
子供が視力検査で、0.4ぐらいで眼科での再検査の用紙をもらってきてます。 先日、眼科へ行った時には、0.2ぐらいと言われ、矯正すると1.5まで見えるとのことです。一週間後に検査をして、メガネにした方がいいのか検査をしてみましょうと言われ、その検査の内容が、目薬で瞳孔を広げ視力検査をするとのことです。 その結果、裸眼で1.5見えてるので、小３なので緊張したりして筋肉が硬くなったりしてることもあるからってことで、メガネなど矯正も不要とのことで一安心していますが、なんだか不思議で0.2とか見えてなかったのに、1.5まで一気に見えることってあるのでしょうか？ 検査の内容も、瞳孔を広げてどれだけ見えるのか検査するって内容しか聞いてなくて、通常通りの視力検査のみでした。 詳しい方、教えて下さい。
私が働いている会社の人たちはみんなメガネをしていません。その中で仲良しの人に聞いてみるとほとんどの人がコンタクトをつけているそうです！私は裸眼で両目の視力が1.7なのでメガネやコンタクトとは無縁の人物なのですが、みんながそうだと私までもが視力が悪いように思われているみたいです。 こういう経験ある方いますか？
中学生でも視力が回復するサイトってありますか？直ぐでは無く、地道にハッキリ見れるようになるサイトを教えてくれれば幸いです。 回答者様が試して視力が良くなった方法でも良いので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
視力の維持の仕方ってありますか？それと、視力が一番悪くなる=失明ですか？
白眼が真っ赤になりました。 大至急、眼科医へ行った方が良いですか？
眼科で覗いて何かを測定する機械があると思うのですが、気球が見えるのと、空気が出るのと、緑色の光（点）が見えるのはそれぞれ何を測定しているのでしょうか。
スマホのやりすぎでかなり目が悪くなってしまい10数メートル先の人の顔もぼやけてしまって見えないです視力を回復させる方法あったら教えてください
メダリストワンデープラスはシリコン製なんですか？
昨日コンタクトをつけたまま寝てしまいました。今日起きてから目を開けるだけでも痛くて開けてるのがやっとです。 光がまぶしくて閉じてるのが楽です。 抗菌の目薬をしてるんですが、なかなか治りません。 明日、眼科に行こうとは思うのですがこれはなんでしょうか？？
コンタクトの支払いについて。僕は一年前に１デイのコンタクトレンズを作りました。メニコンのプランだったと思います。しかし今までずっとメガネだったこともあり、作ったはいいもののどうもコンタクトが馴染まず、まためんどくささもあり最初からほとんど使っていませんでした。 また、引き落としに関して、「振り込み先を後ほど郵送してください」とのことだったので、もう使う気もなかったので振込先は送らず、そのままにしていました そして今日郵送されてきた書類を見ると、解約金に四万二千円かかるとのことでした。一年分のコンタクト料込みの値段らしいです 一度も病院に行かず、振込先も郵送しなかったので、てっきり契約は破棄されたものだと思っていました（初回で二ヶ月分は払っていたので） また、書類を見てみると契約の解約は最低一年経たないとできないとのことでした つまり、一年分のコンタクト料４万２千円はどっちにしろ払わなくてはいけなかったらしいのです 振り込み先は送ってないのですが、４万２千円払わないといけないですか 軽い気持ちでコンタクトを作ってみようなどと思ったことを後悔しています
近視性乱視の救いようのない目が悪い人間です。ずっと前からカラコンがほしくて探してきましたが、近視性乱視に対応したカラコンってないのですか？
眼鏡屋やネットショップ等で表記されているOliverpeoplesの価格はフレームのみの価格になっているのでしょうか？また、フレームのみの場合レンズはいくらでしょうか？ 伊達として使うつもりです。
片目だけ視力が悪いです。私の場合右が悪いです。 そのため両目で見た時、左だけで物を見ているような、斜視になってるような感覚があります。 なので視力を揃えたいんですが、そんなことって出来ますか？ 上げる下げるどちらでもいいです。
視力0.01の人が、視力を回復させ、眼鏡を掛けなくても生活できるようになるトレーニング方法とは？
個人で補聴器販売店を経営しています。顧客管理システムについて ご存じの方がいたらご教授ください。今まで弥生の顧客や顧客王などで運用しておりましたが 機能的な問題で管理が粗雑になっておりシステムの一新 を考えています。以前にソフト開発会社の方が 「補聴器店専用の管理ソフトを開発した」と飛び込み営業 に来ましたが店が混んでいたためお引き取りいただきました。 お名刺をもらうのを忘れその会社さんがどちら様なのか まったくわかりません。 補聴器店専用顧客管理ソフトをご存じの方がいらっしゃれば 教えていただけないでしょうか。 ソリマチや弥生、その他ベクターに掲載されているソフトは 一通り試しましたがどうしても機能が合いません。 （眼鏡屋さん専用はHOYAなどからリリースされています） どうぞ宜しくお願いいたします。
ドラックストアモリなどでコンタクトレンズを購入することはできますか？
ジンズのPCメガネの購入考えてます。 普段のメガネとは別に、ブルーライトカット50%のを、買いたいなって考えてます。 この場合、何も検査もなしにレジで購入できますかね？ それとも何か時間がかりますか？
【】至急カラコン 痛い 1ヶ月今までワンデーのカラコンを使っていて、1ヶ月装用のものにチャレンジしました。つけてみると、コンタクトのフチ？かなにかが当たる感じがして痛いです。 これは1ヶ月のものに初めて挑戦して違和感があるだけでしょうか？涙もでてきます。 今まで使っていたものは、14mmや14.2mmのBC8.6のワンデーでした。 今回買ったものは、１ヶ月装用14.5mmのBC8.7です。 ソフトコンタクトレンズはBCが少しずれても大丈夫と聞いたので購入しました。 眼科に行ってＢＣを測ってもらおうとしたこともあるんですが、お医者さんがカラコンするなら測れないと言われたので測っていません。 予想ですが、8.6は痛みもないので8.6だと思います。 8.5は少し違和感がありました。 詳しい方至急回答お願いします。
早急な回答お願いします！ 一時的に目が良くなる方法ありませんか？明日、免許証の更新があり、視力の検査があります。 今までは、メガネをかけなくても大丈夫でしたが 最近はＰＣやスマホで視力 がかなり悪くなっていると思われます。 でも免許証でメガネ必須なるとちょっと不便です 理由はメガネをかけてなくても普通に運転できるからです。 メガネは持っていますが、眼鏡をかけなくても運転できるから 視力検査で引っかかりたくありません(T.T) なにか良い方法はありませんでしょうか？
コンタクトレンズについてお伺いしたいことがあります。私はコンタクトレンズをしているですが、最初に眼科でBCを測ってもらったら8.7でした。 それからはずっと同じメーカーの8.7の物を使っていたのですが、今回通販でカラーコンタクトを買ってみることにしました。 ですが、欲しい色のカラコンがBC8.5しかありませんでした。 この場合は諦めるべきなのでしょうか？ 他にも似たような質問がいっぱいある中ですが、どうかご回答よろしくお願いします。 あと、付けて見なくてはわからない場合には、どのような状態になったらやめた方がいいとかの例もお願いします!! 長々としている上におこがましいですがどうぞよろしくお願いします。
スマホを見ている時にしばらくすると自然と眉間にシワを寄せて若干目を細めてしまっているんですが原因は何なのでしょう？視力は両目ともAです。
あなたの昔の質問を見て自分と同じ状態かもしれないと思い質問させてもらいたいとおもったのですが、僕も数年コンタクトを使ってきたのですがある時急に痛くて付けられなくなり、眼科にに行ったところ目が傷ついてると言われ、しばらくコンタクトせず目薬で治療したのですが、治ったよと言われた後、コンタクトをつけたのですがつけられずもう一年が過ぎました。最近ではコンタクトをしていなくても目が乾いている感じがします。あなたはその後コンタクトをつけられるようになりましたか？もし、なっていたらどのような治療をしたのか教えていただけないでしょうか。長文失礼しました。
あなたの昔の質問を見て自分と同じ状態かもしれないと思い質問させてもらいたいとおもったのですが、僕も数年コンタクトを使ってきたのですがある時急に痛くて付けられなくなり、眼科にに行ったところ目が傷ついてると言われ、しばらくコンタクトせず目薬で治療したのですが、治ったよと言われた後、コンタクトをつけたのですがつけられずもう一年が過ぎました。最近ではコンタクトをしていなくても目が乾いている感じがします。あなたはその後コンタクトをつけられるようになりましたか？もし、なっていたらどのような治療をしたのか教えていただけないでしょうか。長文失礼しました。
コンタクトレンズにするのはどのくらい費用と時間がかかりますかもちろん眼科に行った場合です。
コンタクトレンズを初めて購入したいと思っているのですが、眼科で検査した後にアイシティでネットショッピングしたほうが安く済みますか？眼科は高いと聞いたので。
ぼーっとすると目の焦点があわなくなります。ものが二重に見えます。特に最近疲れているのでよくなります( ; _ ; ) 元気に動いている時や普通にしている時はなりませんし、友達や親、眼科医に斜視だと言われたこともありません。 ずっとメガネを新調しておらず、矯正視力CCのままかけているのも影響していると思われますか？ 回答よろしくお願い致します。
眼科医の平松類先生が言っておられる、老眼鏡をかけて視力を、回復するというものは実際どれくらいの日数をかけてするものですか？(個人差にもよると思うのですが)
コンタクトレンズに詳しい方に質問します。１Dayアキュビューモイストなのですが、以前眼科で出して頂いたトゥルーアイから今回モイストに変えてみたんですが、モイストをつけた時のみ右目で見た景色が二重になります。左はトゥルーアイもモイストも問題ありません。 使っているのは下記の画像の物です。 どちらも同じ数値なのですがモイストのみ合わないのはどのような理由が考えられますでしょうか？ ご回答お願いします。
乱視用コンタクトレンズについて これまで乱視用コンタクトレンズ（二週間交換タイプ）で、とあるメーカーＡのPWR6.0、CYL1.0のものを使ってしっかり見えていました。しかし、そのコンタクトレンズの扱いがなくなり、他メーカーＢのものでPWR6.0 CYL1.25のものを使うと大変見づらく、CYL0.75にしてもらったら（そのメーカーのものはCYL1.0の設定がありません）大分見やすくなりました。さらに、ワンデーを使いたくなり、さらにメーカーCのもので、Ｂと同じPWR6.0 CYL0.75のものにしたらとても見づらくなりました。 本当なら同じメーカーの同じ度数で統一したいのですが、なかなか取扱いがありません。 メーカーが違うと同じ数値でも見え方は異なるのでしょうか。 ちなみにAXISはどれも180で、BCのみメーカーAは8.9、メーカーBは8.7、メーカーCは8.5です。 しかし、ベースカーブでそんなに見え方に差は出てくるものなのでしょうか。 CYL1.0が目に一番合っていると思うとき、0.75と1.25どちらがいいのでしょうか。 またPWRを上げることで、CYLの差を埋めること（0.75を1.0寄りに、1.25を1.0寄りに）できるのでしょうか。 よろしくお願いします。
コンタクトレンズについて知っている方教えてください。 私、職業柄、最大一週間連続装用可能な使い捨てコンタクトレンズを使用しています、そのコンタクトレンズが販売中止となり、あわせて眼科さんも連続装用可能なコンタクトレンズの検診等もやらなくなりました、どなたか船橋市周辺で連続装用可能なコンタクトレンズの検診をしてくれる眼科さんをご存知な方教えてください❗
目の疲れに効くおすすめの目薬を教えて下さい
コンタクトアイシティにてコンタクト購入にあたって。現在保険証がなくて、処方箋はあるのですが、 コンタクト購入時に処方箋があれば、保険証は不要ですか？
午前中にワンデイのコンタクトを装着し、13:00頃に外してコンタクトが入っていたペリっとあける奴に保管し、17:00頃にまた装着しても何ら問題はありませんか？？
ワンデーアキュビとメダリストどっちがいいですか？
視力は悪くなく裸眼なんですが、アイボン等の使用はしない方がよいですか？プールの後に使用を考えています。
アイシャドウやマスカラを落とすとき、コットンとかで拭くと、コンタクトがずれてしまうことが多いです。 皆さんもそうなのでしょうか？ それとも何かおかしいのでしょうか？
カラコンについて教えてください。私はアラサーなのですが、10年ほど前にカラコンを買った時は眼科の処方が必要でした。 まあ、普通のコンタクトでも目のサイズを計ったりするので意味はわかります。 ですが、最近のカラコンは特に処方とかがなく、ドラッグストアや雑貨店で見かける物もあります。 あれはサイズなどはないのでしょうか？ いちいち眼科に行かなくて良いのは嬉しいですが、適当な物を買って目に悪影響があったりしないか心配です。 きちんと眼科処方のアキュビューとかにした方が良いでしょうか？
hoya（ホヤ）は何故使い捨てコンタクトレンズを作らないんですかね？使い捨ての方が需要あると思いますが
コンタクトレンズしてますか？
遠近両用のカラコンって この世に存在してますか？
最適な裸眼視力デスクワークの人間が、将来老眼になることまで加味した場合、最適な裸眼視力はどれくらいだと思いますか？ 仕事だけでなく、日常生活も含めた、トータルの話です。
この目は丸目ですか？ またカラコンをつけたいのですか着色直径どのくらいの大きさまでなら変じゃないですか
長文失礼します。先日コンタクトのアイシティで初めてカラコンを購入しました。 先にデザインを選ぶとの事だったのでワンデーアキビューディファイン?のとてもナチュラルなものを選びました、その後 隣の眼科で検査を受けて、着けたり外したりの練習をして、アイシティに戻って2箱と装着液を購入しました。お店の人に他の種類のカラコンが欲しくなった時はどうすればいいですかと質問したところ、他のメーカーのものでしたら、合う合わないを確かめなきゃいけないのでもう一度検診が必要とのことでした。ですが、私は他のところでもカラコンを購入したいと思っているのですが、処方箋をもらえていないです。 ディファインはワンデーでBC8.5ですが、今度通販で2weekBC8.7のものを購入しようとしています。 検診は必要ですか？必要な場合、なんと伝えればいいですか？眼科の隣にはアイシティがあるので、そこで購入する訳でもないのに、カラコン検診でいいのですか？ベースカーブを調べてもらえますか？ 伝わりづらい文になってしまって申し訳御座いません。分かる質問だけでも、答えていただければ幸いです。
1年カラコンを使っている方。タンパク除去剤は使っていますか？ずっと2weekのカラコンを使ってきて、先日1年カラコンに変えました。オプティフリーというMPSの洗浄・保存液を使っています。1年となるとタンパク除去剤も使った方がいいらしいですが、どのタンパク除去剤を使えばいいですか？
ハードコンタクトについて質問です。一ヶ月前にソフトコンタクトを作りました。 ですが乱視が-2.25(強度乱視)の為ソフトコンタクトじゃ矯正が効きません(乱視が矯正できないだけで視力は両目で1.2見えます。) そこでハードコンタクトにしようか検討中なのですが、ハードコンタクトをしている人に5つ質問があります。 ①ハードコンタクトは痛いと聞きますがどの位痛いのでしょうか？ ②ハードコンタクトは異物感が凄いと言いますが、その異物感と言うのは眼の中に硬い石が入ったと言う感じなのでしょうか？ ③皆様はハードコンタクトの痛みと異物感はどのくらいでなくなりましたか？ また、慣れてくるとソフトコンタクト並みに目に何かを入れている感じがなくなりますか？ ④ハードコンタクトは目の中に埃やゴミがちょっとでも入ると激痛らしいですが、もしもコンタクトを洗うことも外すことも出来ない状況の時、皆様はどうしますか？(実際自分がそうなったとき皆様の対処法を参考にしたいです) ⑤ハードコンタクトは外すとき瞼を引っ張って取るみたいですが、それが原因で眼瞼下垂になるとネットで見ました。 それが怖くてハードコンタクトを躊躇ってしまうのですが皆様は眼瞼下垂になりましたか？ 最後の質問は(最初からハードコンタクトだった人は答えなくても大丈夫です)最初はソフトコンタクトだったけど乱視が強くてハードコンタクトにした人に質問です。 見え方はどうですか？ ソフトコンタクトの時より、良く見えましたか？ 聞きたいのはこれくらいです。 回答お願いします！
ソフトコンタクトレンズについて質問です。 私は十数年前に眼科で乱視が出てきたからと言われ、乱視用のソフトコンタクトを使用していました。少し前にメガネを買おうと（メガネ屋で）視力を測ったら、「乱視は必要ないのではないのでしょうか？」と言われました。 そういえば十数年前に他の眼科でも乱視は必要ないんじゃないかと言われたのを思い出しました。 そこの眼科をあんまり信用していなかったので、気にしていなかったのですが、今になってよく考えると乱視入りは高いしねぇと思い始めました。 メガネ屋さんでは乱視は少しはあるけど、乱視入りの必要性はそこまでない事と、その日の体調によって見え方にも違いはあることを言われました。 いま購入してるコンタクトのお店が利益を出すために高いものを売りつけることもあるのでしょうか？ お店に電話しようか迷っています・・。 ご回答お願いします。
「眼科専門医」は一般的に信頼できる眼科医と考えてよろしいでしょうか？コンタクトレンズでお世話になってる先生が眼科専門医ですが、他の眼科の先生（コンタクトレンズの取扱いがない眼科）が「あの先生は医者というよりも商売人だからね〜」とバカにした表情で揶揄している場面を見かけました。 皆さんの見解を聞かせてください。 よろしくお願い致します。
メガネをかけていると気持ち悪くなります。度が合っていないのでしょうか？ 前にかけていたメガネと同じ度数にしてもらいました。 フレームはセルフレームに変えました。
似合う眉毛の書き方とカラコン(サイズと色)をおしえてください。 学生です。写真は私のカラコンのみの目と輪郭です。 丸顔で光で飛んでいますが肌は黄色見が強いです。毛は金髪～茶髪です。 眉毛がうまくかけません。これでも整えました。ブリーチをもう一度かけるのですがアーチ眉と並行眉どちらがいいとおもいますか？ 太目がマストでしょうか？ 目、小さいでしょうか？離れすぎですか？ カラコンなのですが、ビクトリアのセピアを使っていますがサイズ14.2なのですが大きすぎたり小さすぎたりしていませんか？ 髪色が薄いのに私自身は縁のしっかりした黒っぽい茶で薄い色だと発色してくれません。 14.2で丁度よいですか？また、二週間で度ありでおすすめがありましたらおしえてください。 ながながと質問と乱文失礼しました。
レッドグリーンテストで目が悪い人は赤と緑どっちが鮮明に見えるんですか？至急お願いします。
何だかとても釈然としない気分なので、皆さんの意見を是非聞かせて下さい。私は日常生活では普段から眼鏡をかけていて、旅行や遠出をする時に1Dayのコンタクトレンズをつけるくらいで、日常の中ではほとんど眼鏡をかけて生活しています。 コンタクトレンズのあの目に張り付く感覚が苦手で、日常的には着けたくはないので眼科で1Dayの物を３ヶ月分ほど処方してもらってそれをたまに着けている感じです。 (使い回したりせず一回つけたら捨てていて、ストックがなくなり次第また眼科に行ってます) ですがこの間、友人とその身内の方に偶然会った時に、友人の身内の方に私の眼鏡を指摘？されました。 その友人の身内は私に『コンタクトレンズを着けずに、いつも眼鏡をかけている人間は貧乏人だ！コンタクトレンズを買う金もないんだろ！お前は貧乏だ！この貧乏人が！』と大声で罵るように言ってきたんです。 コンタクトレンズも買えないんだろう！この貧乏人！お前は貧乏人だ！ととにかく一方的に怒鳴られました。 私は大声で怒鳴られるように言われて、突然のことに固まってしまって咄嗟にどう言って返して良いのかわからず混乱してしまい、思わず黙ってしまいました。 私はすぐに『これは冷静に話して、貧乏だからコンタクトレンズを買えないなんて誤解されたままじゃ困るな』と何故か思い丁寧に説明をしました。 『コンタクトレンズは目が疲れるから毎日は使いたくないこと』 『たまに使用しているコンタクトレンズは1Dayであり、むしろ２週間用よりも値段が少し高めであること』 『眼鏡もちゃんとした度入りのものだし、乱視と近視用なのでレンズ加工代もかかっている』 というのを懇切丁寧に、分かりやすいように説明をしたら「んなもんごちゃごちゃ言われたってわかんねぇよ！」とまた怒鳴られました。 何だか一方的に言われっ放しで、会わなきゃ良かったと悲しくなりました。 ちなみに友人も隣にいてずっと無言でしたが、後から「すごいよね、相変わらずでしょ」とだけ言われました。 ぶっちゃけ「助けろよ…」と心の中で思いましたが…。 ちなみにその日私は休日だったし、化粧もしていないすっぴんだったので余計にコンタクトはつけずに眼鏡をかけて出掛けてました。 何故あんな風に言われなければいけないのでしょうか？ 皆さんだったらそういう風に言われたらリアルに何て返しますか？ もう完全にいちゃもんの域だと思いますが… あと、眼鏡をかけていて貧乏人と言われたのも初めてだったのでカルチャーショックでした。 眼鏡も視力を矯正する器具だし、値段はピンキリだけど視力も少しずつ変わっていくから眼鏡も買い変えていくものなのでお金はかかるのに。 眼鏡=貧乏だなんて、普通は思わないですよね？ ちなみに友人とはとても仲は良いので、友人の身内だけが私に嫌悪感を持っているのかもしれません。 友人は私を悪く言うような人間では決してないです。
カラコンのずれについてです（ ; ; ）６月の終わりにコンタクトをしたまま寝ました。起きると左目だけカラコンがどんどん上にずれていきました。 初めての体験でとても怖かったです。 とりあえず目薬をさしてみましたが、改善されずに外しました。 その時使っていたカラコンは１ヶ月用のものでBC8.9 14.5です。 多分９ヶ月ほど使用していましたがそれまでは難なく使えてました。 しかし、期限も過ぎているしと思いそれを機に処分しました。 そして、それからカラコンを買い替えても左目だけ上にずれていきます。 ちなみにずっと使っていた種類のカラコンの色違いに変えました。 そのあとワンデーに変えたのですが時間が経てば左目だけ上にずれていきます。 しばらく裸眼で生活をして、大事な予定がある日にずっと使っていたカラコンと同じものを新しく買い装着すると久しぶりに1日過ごせました。 治ったんだと思い安心していると、その20日くらい後にまた左目だけ少しずつずれていきました。１ヶ月タイプのもので１ヶ月も経っていません。 これから夏休みで予定もたくさんあるので本当に悩んでいます。 自分なりに原因を調べたのですが、当てはまっているものはほとんどありません。 唯一 寝不足が若干当てはまったかな？という程度です。 よくよく思い返すと、学校の眼科検診で見た目は全然普通なのですが充血という結果がでました。 あと、自分では分からないのですが、友達にいつも涙目と言われたことが何度かあります。 こんな些細なことしか思い出せませんが、何か関係があるのでしょうか？？ たくさん予定も入れて楽しみにしているのに…本当に困っています。 分かりにくい文章ですが、どなたが心当たりある方 ご回答お願いします（ ; ; ）
最近メガネを作り変えたのですが、 その時に乱視の角度を見たのですが 右が40度、左が170度でした これはどのような乱視になるのでしょうか？ 詳しい方教えたください
度ありカラコンで１番盛れる物を教えてください！！ 今まで色々試しましたがしっくりくるものにまだ出会えていません。 私は目が大きいため小さいサイズ～普通サイズのカラコンはつけても変わらないです。色は奇抜じゃなければなんでもいいです。 希望は１ヶ月使用できるタイプで度アリ（ｰ4.50）です。 カラコンレビューサイトなどを見ていますがいまいちどれがいいのかわかりません。 どなたかこの条件で盛れる度ありカラコン教えてください！！
教えてくださいm(_ _)m僕の通っている眼科は、メニコン等扱っていないコンタクトがいくつかあるのですが、他の眼科も扱っているコンタクトと扱っていないコンタクトがあるものなのでしょうか？ 又、扱っていないコンタクトの処方箋は頂けるものでしょうか？何方か詳しい方教えてくださいm(_ _)m
息子の視力・眼鏡についてです。（長文です） 息子は現在小学三年生で、小学一年生の春から軸性の近視だと言うことで眼鏡を常用しています。今までに眼鏡は四本買っていて視力の変化と破損が原因ですが、破損は一度しかなくほとんど度数の変化によってです。初めての眼鏡は-4.25Dで、秋でもう見えなくなって来たと言うので、眼科に行ったら-5.25Dになり、小学二年生の時は学校の検診で見つかり、-6.50Dになっていました。眼科の先生も進行が早いねと言うので、ブルーベリーを食べたり、目の体操をしたりしていますが、どんどん悪くなるばかりで、今年の春の検診では眼鏡を掛けても両目Dだったので、また眼科に行ったら、さらに進行して度数は-7.50Dになっていたので、眼鏡を新調しました。息子もどんどん悪くなっている自覚症状があるようでたまに、「目が見えなくなったりしないよね？」と不安そうに妻に聞いたりしています。眼科の先生が言うには緑内障の予備軍だそうでかなり眼圧も高いので、将来、99％緑内障になるだろうね。と、言ったりするのでこっちもひやひやしてしまい、息子への罪悪感で一杯です。また、息子は銭湯が大好きで、よく行くのですが昔はちょっと怖いと言いながらも普通に歩けていたのに、最近は裸眼視力が0.01あるかないかくらいなので、段差や障害物が分からず私が手を繋いで、歩かないとまともに歩くことも出来ないんです。そのため最近は行きたがらなくなってしまいました。少し可哀想です。 そこで質問なんですが、息子が将来失明してしまう可能性はあるんでしょうか？また、大人になるまでにどれくらい進行してしまうのでしょうか？そもそも、この度数はどれくらい悪いのでしょうか？私自身眼鏡とは無縁だったので、よく分からないんです。息子は裸眼だと何が見えて何が見えないんでしょうか？回答お願いします。
大学生になり新しい土地に来ました。コンタクトをネット購入しようと思い、以前購入したコンタクトの度数を知りたいため、かかりつけの地元眼科に電話したところ、度数は分かるんですが教えることは出来ません。そちらの眼科で診察して下さいと言われました。DIAやBCなどは分かるのですが、度数だけ思い出せません。なんとか地元の眼科に度数を聞き出す方法はないでしょうか？
久しぶりにカラコン使用しようかなと思っています。 一日(５時間ぐらいの装着)で失明とかにはなりますか？
カラコンについて
メガネを作りたいのですが初めてなので何から始めればいいのかわかりません。メガネ屋さんにいくより眼科に行ってからの方がいいのでしょうか？ 眼科で「メガネを作りたいです」と言えば対処してくれますか？
いまから面接なのですが、黒コンタクトつけていったら印象悪いですか？>_< 普通のコンタクト持っておらず、眼鏡でいくか迷ってます>_<
普通のコンタクトをカラコンに、マイネームで目に直接当たらない外側の部分を塗りました（笑）そしたらもうほんとに買ったみたいなカラコンになったのですが、目に普通のカラコンよりも害はありますかね？
左目だけ眼圧が高いような気がします。普段コンタクトをつけています。昨日まで、はっきりと見えていたのが左目だけなんとなく見えないように感じます。目を閉じるときになんだか突っかかるような、重みを感じます。 たまにこういう感じになって治り、はっきりと見えて、たまにこういう違和感を感じます。 明日眼科に行こうと思うのですが、考えられるのは何がありますか？
カラコンについて。-10.00まで対応しているレンズの種類が多い安全な通販サイトを教えてください。今までモアコンを利用していたのですが、視力が-10.00と悪いため種類が少なかったです。そこで他サイトでの購入を考えているのですが、今まで問題がなかった分不安です…。 ザピエルやポップレンズなどは種類が豊富と聞いたことがあるのですが、韓国のサイトということで安全面が気になります。 ①-10.00まで対応してるレンズを取り扱っているカラコン通販 ②そのサイトの安全性 を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
カラコンはまだ未経験ですが、あまり高くない、黒い、瞳があまり大きくならないカラコンが欲しいです。 度無しのカラコンは処方箋無しで買う事が出来るのでしょうか？あと、オススメの物を知っていたら教えて下さい！＞＜
カラコンについて。コスプレでカラコンを使おうと思っています、眼科で検査済みでBCや度数の合うものをネットで探しています。 眼科で取り扱っているものは安全ではありますが、欲しい色がないこともあります…それでネットを探していたところ、大きさと色ともに理想のものを見つけました。私は右5.75の左6.00です。そこでは0.5刻みの度数しか取り扱っていなく…とりあえず5.50を購入しました。実際の度数よりも弱いものを使うのは、問題ないのでしょうか？強すぎるよりはいいかと思い、弱いほうを選んだのですが…
よく急に片目から涙が出てくるんですけど病気とかではないですよね？後視力はどうしたら回復しますか？
はじめまして。 uncletomiy1943様、ご信頼申し上げております。 宜しくお願い致します。 当方50過ぎで両視力2.0の遠視です。 時々近場はお安いお近く用の眼鏡をかけながら日々過ごして来たのですが 最近全く字がぶれまして、眼科でしっかりした、遠視用とお近く用をつくるよう処方箋をもらい眼鏡を作りました。 とても使いがってはよいです。 これならもう一本 遠近両用をもっていてもよいかなとようやく思えました。 しかし 若い頃から 遠近両用を勧められて躊躇してきたには、私なりの以下の幾つかの不安がありました。 ①かけると頭痛がする。 めまいがする。 ②当時毎日車の運転をしていたので慣れるまで不安。 ③仕事がかなり遠くを見る仕事なため、眼鏡を外した裸眼の視力が落ちるような気がして不安。 ②は現在車をつかっていないので問題とならないのですが、 ①と③については遠近両用をこの年齢から掛けて克服できるものでしょうか？ 長年仕事上とても考えて来たことで、困っております。 （遠くは見たい、近くも見たい。） 御回答いただければ幸いです、 宜しくお願い致します。 拝はじめまして。 uncletomiy1943様、ご信頼申し上げております。 宜しくお願い致します。 当方50過ぎで両視力2.0の遠視です。 時々近場はお安いお近く用の眼鏡をかけながら日々過ごして来たのですが 最近全く字がぶれまして、眼科でしっかりした、遠視用とお近く用をつくるよう処方箋をもらい眼鏡を作りました。 とても使いがってはよいです。 これならもう一本 遠近両用をもっていてもよいかなとようやく思えました。 しかし 若い頃から 遠近両用を勧められて躊躇してきたには、私なりの以下の幾つかの不安がありました。 ①かけると頭痛がする。 めまいがする。 ②当時毎日車の運転をしていたので慣れるまで不安。 ③仕事がかなり遠くを見る仕事なため、眼鏡を外した裸眼の視力が落ちるような気がして不安。 ②は現在車をつかっていないので問題とならないのですが、 ①と③については遠近両用をこの年齢から掛けて克服できるものでしょうか？ 長年仕事上とても考えて来たことで、困っております。 （遠くは見たい、近くも見たい。） 御回答いただければ幸いです、 宜しくお願い致します。 拝
眼鏡に詳しい方！！！！JINSで働いている方！！！！眼鏡を買い換えようと思っています。 JINSにて7ヶ月前に購入しましたが壊れてしまい保証も切れていたので新しい物を買おうと思ったのですが通販の方が安かったので通販にて購入を考えています。 以前JINSで購入した際にレンズが入っていた袋がありました。恐らくこれが度数だと思うのですがよく分かりません。 ちなみに2袋あり、両方同じ記載でした。箱やその他の書類は捨ててしまいました。 詳しい方教えてください。
コンタクトのシード 2weekPureうるおいプラスと シード 2weekFine UV では何が違うんですか？ 上記から下記に勝手に変えちゃっていいんですか？
カラーコンタクトを安く買える通販ショップを教えてください。 目は悪くないのですが、カラコンが好きで毎日つけています。 いつもはドラッグストアで買ってますが、結構高いです…。通販だったら安く買えると聞いたのでその中でも一番やすいところを探してます。 正規品で種類が沢山揃っているところ教えてください！
性能の良い眼鏡(レンズ)について ご閲覧頂き、誠にありがとうございます。 この度、眼鏡を購入しようかと考えています。 私は強度の近視でコンタクトの度数は-8.0です... 本当は眼鏡にしたいのですが、強度の近視のせいでレンズ(顔の輪郭)に強い歪みが発生します。 できれば、両面非球面レンズ＆屈折率1.74～最薄レンズにしたいと思います。 そこで質問なのですが、上記の条件を満たした眼鏡を購入した場合、値段はいくらになるのでしょうか？ 性能の良い・オススメの眼鏡を取り扱っている眼鏡チェーン店も教えて頂ければ大変助かります。 ちなみに予算はフレーム込で30,000円くらいを予定しています。 ご回答宜しくお願い致します。
カラコンが欲しいんですがどこで買えるんですか？ドンキは危ないときいて辞めようと思ってます。専門店などは入りにくいのでそこ以外でお願いします！
カラコン入りません。今までに5枚ほかしました。 入れても中に入らないで瞼と瞼の間に挟まっちゃいます。 指からカラコン離れません。 こつ教えてください
メニコンメルスプランについて。 近くの眼科でメルスプランの契約をしているのですが、他のメルスプランをしている所に変更したいと思っています。 その場合、今契約している眼科に行って解約して、再び新しい所で契約するのでしょうか？？ それと、今までは眼科で検査をして郵送でコンタクトを送ってもらってたのですが、眼科で処方箋をもらってコンタクトだけを店に取りに行くということもメルスプランはできるのですか？？
眼科に行かずにカラコンしてもいいでしょうか？私が欲しいのはピエナージュというワンデーのカラコンです。 サイズも小さめだし、評判もまあまあいいみたいなので… 実は、前に内緒で少しだけつけたことがあるんですが付け心地もよかったです。 ずっとしてるわけでもないし、たまーに、少し遊びに行くときにだけしたいんですが それでも危険でしょうか？ それだけで目が悪くなったり失明する恐れはありますか？ 眼科で一度見てもらった方がいいとは思いますが、 眼科の先生が本当に怖くてカラコンの話をしたらどうなるか、なんとなく想像はついてるので本当に嫌なんです。
緊急 カラコンがきれてしまいました。 昨日、度入りのカラコンを夜取りカピカピになってしまったものを今、水で戻しました。 今日は、出かけるのでなるべく使いたいです つけない方がいいでしょうか？ ネットで菌が、、 など書いてありましたが 今日一日だけでもダメでしょうか？
コンタクト初心者です。昨日はじめてコンタクトつけたまま寝てしまったので起きてすぐ外しましたが、いまずっと目が乾いてるかんじがします。今日仕事があるのでコンタクトしていきたいのですがこんな状態でしていっても大丈夫でしょうか。
メルスプランのサポートについて。 使い捨てのコンタクトレンズを紛失した際の交換は無料ということでしょうか？ よろしくお願いします。
視力を下げる方法をおしえてください！今６月で視力0.2くらいです。８月までには0.07くらいまで下げたいです。２ヶ月で出来る方法はありますか？ できれば痛くなくて毎日学校でも出来ることなどをおしえてください！ 中傷いりません
4日前にエンジェルカラーのバンビシリーズのアーモンド（ワンデー）をして遊びに行ったら、昨日から左目がものもらい、今日の朝から右目が結膜炎になりました。 今までカラコンを使用してこんな風になったことはなかったのですが… ちなみにバンビは初めて使いました。普段はピエナージュを使うことが多いです。と言っても遊びに行く時しか使わないよで月１くらいです。 ワンデーなので1日以上使ったことはないし、手も洗ってから装着したので清潔だったと思うんですが… これは、今回使ったバンビのカラコンが私の目に合わなかったのか、それともカラコン自体が私の目には合わなくて今回たまたま症状が出てしまったのか… 一体どちらでしょうか？
今まで使ったメリコンのＭＡが生産中止になりましたと聞きまして、同じ物がないかと 眼科の先生に聞いたところはエイコ―ＭＸは今までに使ったメリコンＭＡと同じ物ですって、 しかし、眼科の先生はエイコ―ＭＸよりＳＥＥＤのＥＣカラーの方が良いと言われて 専門家に聞きたいですが 今まで慣れたエイコ―ＭＸを使った方が良いか ＳＥＥＤのＥＣカラーに換えた方か良いか 教えてください！！ ちなみに 度数がＲはー３．７５ Ｌはー３．２５ ＢＣは８．４で 後はＤｉａの意味も教えていただければ ありがとうございます！！ ＳＥＥＤのＥＣカラーのＤｉａは１４．０で エイコ―ＭＸのＤｉａは１３．５で その違いも教えてください！！ ありがとうございます！！ ネットと店でどち買った方か良いかもおしえてください！！ ありがとうございます！！
左眼が疼きます。どうすれば治りますか？
白目の血管について質問です。 わたしはハードコンタクトを使って約1年半になるのですが、周りの友人と比べて白目の血管がとても目立ちます。ハードコンタクトでも酸素不足が原因で血管が伸びてしまうものなのでしょうか。それともこれは何かの感染症なのでしょうか。コンタクト自体を利用するのは2年半で、途中からハードコンタクトに切り替えました。友人が8年間コンタクトを利用しているのに対して、自分は2年半であるのに、自分の方が白目が汚いのでとても気になっています。最近はコンタクトをなるべく早く外すよう心がけていますが、1日の装用時間は12時間を超えているのが普通でした。（ちなみに友人もわたしと同じぐらいの時間を1日に装用しています。）近日中に眼科医にかかるつもりではいますが、失明してしまうではないかと不安でたまりません。どなたか同じ経験をしている方や、詳しい対処法をご存知の方にご回答いただけると幸いです。
レンズの小さい黒い丸メガネがほしいのですがなかなか見つけられません教えていただければありがたいです。イメージはマッドサイエンティストがつけてそうな。。もちろんサングラスの機能も果たしているものです。
V系のLIVEについて。今度、RoyzさんのLIVEに参戦します。 何度かLIVEは参戦したことあるけど、Royzさん初です。 そこでずっと心配な事があるんですが、私は今までずーっと眼鏡で参戦してました。 ホールでも箱でも目が見えないので眼鏡をつけてました。 前回はコドモドラゴンさんで、大体５列目で特に目立ちはしませんでしたが、今回は２列目です。 やはり、目立ちますよね？ 眼鏡の奴が２列目とか前の方にいるのって迷惑ですか？ コドモドラゴンさんや、己龍などのLIVEは目立つから麺さんに覚えてもらえるでワクワクでしたが、やっぱり心配です コンタクトは無理そうです。 1度、ヘドバンの時だけ眼鏡を外してやってみたのですが、髪がぐちゃぐちゃで眼鏡もつけなきゃいけない、振りしなきゃいけないとテンパってしまいました。 前の方だから眼鏡いらないかなと思ったのですが、0.05ほどしかないので多分見えません。 もうこの際、眼鏡を手で固定して頭振ればいいのでしょうか。 話が長くなってしまいましたが、 眼鏡つけてる奴が前の方にいたら危ないですか？ 邪魔ですか？ のける事ができない場合どうすればいいですか？
19歳で視力は0.1といったところですオルソケラトロジーのコンタクトレンズを使用しようとしているのです。 普通免許に眼鏡等とあるのですがオルソケラトロジーで裸眼で運転したら違反になることを知りました。 オルソケラトロジーでは眼鏡等解除はできないのですか？ またオルソケラトロジーし、裸眼で運転する場合はどの低いメガネもしくは伊達メガネなどしないといけないのですか？ 教えてください。
新川優愛ちゃんがモデルのラピュールワンデーというカラコンを買おうと思っています。 どれもナチュラルなものだとは思いますが、その中で一番目を大きく見せてくれるのはどれだとおもいますか？
自己視線恐怖症をもっていて、コンタクトレンズがつけれません。 どういう努力をしたら、つけれるようになりますか？
視力か回復するトレーニングを教えて下さい。職業柄、私は毎日何時間もパソコンを見ています。 当然ですが、子供のときと比べて、視力は落ちました。 なるべく外の景色を見るようにはしていますが… 椅子に座りながらでも出来る視力が回復するトレーニングなどを教えていただきたいです。
白内障で右目の手術を１月前にしました。 曇りガラスを通して明かりが入るような状態で、視力が有りません。 大きな綿を千切ったような黒茶のものが雲のように浮いてます。大小の毛を短くし たようなものも浮かんでいます。 医師は少しずつ見えるように成ると言っていますが、大丈夫でしょうか？。 手術の失敗では無いでしょうか。
コンタクトレンズのクララソフトファシル14 と エイコー ソフトMX の差は何ですか？ 目に優しいのはどちですか？教えてください！！ ありがとうございます！ 度数はＲ：－３．７５ Ｌ：－３．２５ ＢＣ：８．４ ＤＩＡ：１３．５ 調べたところはクララソフトファシル14 はＤＩＡの１４、０しかないので ＤＩＡは何ですか？ ＤＩＡの０、５の差は大丈夫ですか？ それも教えてください！！ ありがとうございます！！
カラーコンタクトはどこで買ったら安全で安心ですか？
私がコンタクトの処方箋をもらうために行く眼科は、毎回「アレルギーが出てます」といって、目薬を出してきます。 やはり点数をかせぐためですか？ ちなみに私は目薬なんかしなくてもへっちゃらです
オルチャンっぽくなれるグリーンとグレーのカラコン教えて欲しいです ワンデーで安めのでお願いします
メガネの度数を変えるために眼科またはメガネ屋に行くのですが、メガネの度数を変える場合はどのような検査をするのですか？また、メガネを作る時の視力検査とメガネの度数を変える視力検査ではやることは違いますか？
コンタクトレンズを付けたら一重から二重になった人はいますか？
視力悪くなったので眼鏡買おうと思ってます。 初めて眼鏡作るので眼科へ行って処方箋もらってきました。最初は眼鏡市場で購入と考えてたのですが、親にJINS勧められたのでそこにしようと思ってました。が、口コミを見るとあまり良いこと書かれてないので不安になりました。眼鏡市場もあまり良いこと書かれてないですがこっちのほうがまだマシなのか・・・という印象を受けました。 眼鏡市場にするかJINSにするか迷ってます。 どちらがまだ良いほうでしょうか・・・？ また、その二つ以外で良い眼鏡屋さんってありますか？ 予算は2万～3万以内でと考えてます。それ以外のところにするともっと必要かもしれませんが・・・。 授業などたまにしか眼鏡使わない予定でしたが今の視力ではほぼ毎日かける必要がありそうなのでなるべく長持ちしそうなのが良いと思ってます。
カラコン初心者です。 DIA14.0、着色直径13.2の物を買いました。 入れた直後はイイかも！と思ったのですが、 離れて見ると、目元がキツく殴られたように腫れぼったく見えました。外してみるとすぐに目の腫れぼったさも消え、いつも通りに戻りました。 これはカラコンのサイズが合っていないのでしょうか？ ちなみに炎症などはおきていません。ただ装着している間だけ目が腫れぼったく見えます。同じようになる人いますか？
コンタクトレンズを初めて買おうと思っています。いろいろ探したんですけどなかなかわからなくて、質問なんですが、ハートアップで1dayのコンタクトレンズを買おうと思っています。 隣接されている、眼科でみてもらうつもりです。 眼科の診察+コンタクトレンズで ズバリいくらでしょうか、 いくらあれば足りるでしょうか、 ご意見お願い致します。
緊急で今日の分だけ欲しいんですけど、コンタクトの洗浄液？ってコンビニとかにもありますか？
こどもの眼鏡について質問です私には12歳（中一）と7歳（小一）の息子がいて、その二人が学校の視力検査で要検診になってしまったので、眼科に行きました。次男は視力が両目共に0.05で軸性の近視だそうです。度数は-5.75Dでした。それで、眼鏡は作ったのですが、最初は「見える。スッゴい見える～」と嬉しそうだったんですが、学校に掛けていくのは嫌みたいで、「黒板も見えるしいい。」と言います。本当に見えているのでしょうか？分かりませんが、必要なときだけ掛ければ良いとは言われているのでそこまで強制はしていません。 そして、長男の方は少し軽めの近視だそうでこちらもはじめての眼鏡なのですが、視力は0.3。度数は-3.00D、と弟よりは全然良いので、こちらは眼鏡を作るかどうかを迷っています。最近になって目が悪くなってきている自覚症状はあったらしいのですが、サッカーをやるにしても、勉強するにしても邪魔だし、見えなくて困ってないからいらないと言っています。子供の好きなようにしたら良いとは思っていますがこのままでいいのでしょうか？この子達くらいの視力だと普通は眼鏡を掛けるものなのでしょうか？回答、お願いします。
ピンホールメガネを普段からかけて生活すれば目に入る光の総量を抑えることができ、目に良いですよね？
眼鏡の度数が高くて、薄型レンズにしても目が小さく見えるのは変わりませんよね？
コンタクトの汚れについて。 先日、コンタクトにして一ヶ月の検診に行った時に、先生から「コンタクトがマスカラ等で汚れているから(帰宅したら？)外してくださいね」と言われました。眼科で診察を受ける際はアイメイクはしないようにしているので、たんぱく汚れかな？と思ったのですが、ワンデーの使い捨ては汚れてしまった場合、市販で売られているような洗浄液や生理食塩水につけたりして洗っても汚れは落ちませんか？ もしくはワンデーをお使いのユーザーさんたちはどうしているのでしょう？ たった1〜2時間で汚れて捨てる、というのはなんとなく勿体無い気がして…だからと言って２日使うつもりはありません。だったら2ウィーク使えば良いのでは？と言った意見もあるとは思いますが、今の所はワンデーの予定です。
999,9で眼鏡を買ったのですが、とにかく微妙です。なんと言えばよいのか…どんなに調整お願いしてもかけてると、やっぱり気持ち悪くなるんです。 この場合どうすればよいと思いますか？ 私は鼻が低いので、ずれない眼鏡がほしくて、眼鏡の仕上がりに２週間もかかるからきっと素晴らしい眼鏡だ！とか変な妄想抱いてたんですが、今はつけてるとしんどいです…… 度数は変わらないので別の眼鏡屋さんで買った古い眼鏡つけてます。でもせっかく高い眼鏡買ったのに複雑で。
眼鏡屋さんに眼鏡を作りに行きました。SEIKOの片面非球面レンズと両面非球面レンズが両目で3千円しか変わらないので両面非球面レンズにしようと思ったのですが、眼鏡屋さんに今後どんどん目は悪くなって行くから両面にすると片面に後戻りできなくなり、値段がどんどん高くなるので勧めないと言われました。 そんなものでしょうか？ 両面で3千円しか変わらないなら両面を試したらよかったのではないかな、と思っています。 眼鏡の知識がないので分かりやすく教えて頂けると嬉しいです。
今度コスプレでカラコンを買おうと思っています。 もちろん眼科には診療しますが そのあとはどのように購入すればよいのでしょうか？眼科にカラコンが置いてあるとは思えないので その後コンタクトレンズを取り扱っている専門店に行けばよいのでしょうか？ 調べてみたところ通販やドンキで買っている方が多いのですが それはよいのでしょうか？ もしそれでも安全なのであれば通販サイトを教えて頂けますでしょうか。 ちなみに発色のいいコスプレ用のようなブラウン（できれば琥珀ベージュなど）を購入したいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
視力が左右0,7です。その前に最近、小さい文字が見えなくなり老眼になってきました。こういう時は普通の眼鏡と老眼鏡は別々に作るのですか？
乱視は治りますか？
21歳、2weekコンタクトを使用しています。ドライアイな上にコンタクトを使っているので目の乾きが辛いです。調子良い日は調子が良いですが、悪い日は眼科でもらったドライアイ用の目薬を点しても治りません。 コンタクトの度数を上げたのにドライアイのせいで見にくくなったりします。 目薬もあくびで涙を出してもその時だけです。目によく酸素を通すコンタクトなのですがそれでもダメっぽいです。メガネも疲れるし見た目も嫌です。 それだけならまだしも、眼精疲労だと思いますが目の奥に鈍痛があったり常に目に違和感があったりします。いつも眼科でよく検査してもらったり、眼底検査もしたことがあるので異常はないと思いますが不愉快です。どうしたら良いでしょうか？
初めてコンタクトを作るのですが、処方箋でないと言われました。 処方箋がないとめがね市場とかでは 買えないんでしょうか？
眼鏡の矯正値についてご相談です。乱視の完全矯正値を入れても悪い影響がないのなら、完全矯正値付近の度数で眼鏡を作成したいと思ってます。 もちろん慣れなければいけない事は承知ですが、その他に何かデメリットはありますか？ レフ値 R s+0.75 c-3.50 Ax180 L s+0.75 c-4.25 Ax175 眼鏡 R s+0.25 c-2.50 Ax180 L s+0.25 c-3.00 Ax175 の状態です。 矯正視力としては1.0〜1.2出ています。 しかし乱視が目の中に残っているせいか、時として眼鏡をかけても全くと言っていいほど視力の矯正が得られません。 また、実像の上下に残像のような物が出ている状態の為、眼鏡を掛けても常に目を細めるような状態です。 仮枠で完全矯正値付近の度数が入ったもので見ると凄く見やすくなるので弱視や不正乱視ではないと思います。 一度眼科で調べてもらった方が良いのでしょうか？
エア オプティクス乱視用を使用しています。 聞きたい事がいくつかあるので、箇条書きさせていただきます。 １、２Weekなのですが、ずっとつけっぱなしでも大丈夫ってことでしょうか？ ２、エーオーセプトクリアケアを毎日使用し、洗浄したほうがいいのでしょうか？ ３、エア オプティクス乱視用と相性？のいい目薬があったら教えてください。 （職場は外で、ドライアイ気味な状態と思います） ４、ビタフラッシュ等の洗眼液は使用を控えたほうがいいのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
コンタクトレンズをネット購入するのですが POWERは、たとえば －6.50とー7.0だとどちらが 度が強いですか？
コンタクトにしようも思い眼科へ行きました。 私の中では、眼科で受診→コンタクトのお店へ行き購入。の予定だったのですが、受診後に「うちは処方箋とかないから初回はこちら（眼科）で購入してもらいます。」と言われました。 コンタクトのお店の方が価格も安いのでそちらで購入したかったのですが、初回のみ眼科でコンタクトを購入しなければならないのでしょうか？それとも、度数がわかればコンタクトのお店で購入してもよろしいのでしょうか？
最近眼鏡を買い替えたんですが度が強すぎる気がします。 そのせいか分かりませんが目が疲れるし、ふわふわしてる気がします。店員さんには慣れるまで違和感があるといわれたのですがもう４日経ちますが慣れません。 これはもう一度お店に行って度を調節してもらった方がいいでしょうか？
眼科医さんにメニコンのメルスプランを勧められました。毎月自動でお金が引き落とされ、コンタクトはメニコンのお店に行ってもらうのですか？
ソフトレンズのカラーコンタクト。 おしゃれが目的で コンタクトショップに併設されている眼科で 診断書を書いてもらい、 それを見せてカラーコンタクトを購入しました。使用方法、使用時間、アフターケアはしっかり行い、 週に一回くらいしか使用していないのですが 鏡で見た時に左目だけレンズが 下にずれてしまいます。 これはカーブがあっていないということで 違う場所で見ていただいた方がいいのでしょうか。 それともしゃれようのコンタクトレンズなんて そんなものなのでしょうか。
白内障と視力低下についてです。 最近、視力が落ちメガネの度数が合わなくなりました。 原因は寝る前の暗がりでの長時間スマホかなと思っています。 しかし白内障でも視力が落ちたり霞んだり物が二重に見えたりするんですよね？ 近視や乱視が進んでそうなった場合と白内障によるものと何か決定的な違いってあるのでしょうか？ 白内障の場合はメガネの度数を合わせても霞んだり乱視のように見えるということでしょうか？
乱視のコンタクトレンズについてです。 SPH左-0.25 右+0.75 なのですが、 乱視用コンタクトレンズ購入の選択欄には-しかなく+はありません。 また0~0.5刻みなのですが、 左と右は何を選択すればいいんでしょうか？ 左0 右0.5でいいんでしょうか？ 教えてください。
視力0．1以下で https://www.youtube.com/watch?v=zsPdcw1bGXQ で本当に治るの？ オサーとはいいよ。
左側の肩と首だけが異常に凝ります 左目だけ乱視なのは関係ありますか？ 普段はメガネやコンタクトは付けていません
霰粒腫と診断されました。 ２ヶ月たちましたが変化ありません。 コンタクトをつけられないため 手術を考えています。 福岡県で手術をやってる眼科をご存知でしたら教えてください。 今いっている眼科はできませんでした。
高2です。 視力が1.5あったのが0.3と0.5くらいまで落ちてしまいました。眼鏡、コンタクトはできればしたくないです。中1までは1.5くらいありました。高校生になってからスマホを持ち始めました。 視力回復に効果がある目薬があるようですがそれについて教えてください。 ①ジクアホソル、レバミピド、ミドリンMなどがありますが、どれが一番視力回復に有効ですか？ ②それぞれ値段はいくらくらいですか？ ③それぞれ副作用を教えてください ④眼科医にどう言えば処方してもらえますか？ 教えてください、お願いします。
視力検査について質問です。視力検査では様々な行程がありますがどの行程で遠視か近視かがわかるのですか？ また、その行程でどう答えたらこうなるとかあるのですか？
視力回復法でお金を稼ぎたいのですが、医師免許のようなものは必要なんでしょうか？
ソフトワンデーコンタクトレンズについて。この前始めてコンタクトを買いつけ始めました。1週間くらいはゴロゴロしたり、涙が多く出たりといった初期症状があると聞きました。目が乾いてコンタクトがずれる感覚があるのですが、初期症状でしょうか？
目についての質問です。眼科に行けば済むのですがすいません。 黒目の丁度、上瞼にかかっている黒目の部分(普通の目を開いた状態では上瞼がかかっているところ)、つまりアーチみたいになっている、普通はみえなく、まぶたを持ち上げると見える黒目部分なのですが、そこが薄い青？灰色より少し青い気がします。両目です！ これは病気ですか？自分は２０歳で目は視力検査でいうとどちらもcしかありませんが、その他で目に異変はないです。 回答お願い致します！
コンタクトのアイシティについての質問です。 店に直接行くのが面倒なので、宅配サービスを利用したいのですが、パスワードを忘れてしまいました。再度アカウントを作り直した場合、宅配サービスを受けることはできるのでしょうか？ ちなみに宅配サービスの有効期限は来年の3月です。
カラコンすればぶすでもかわいくなれますか？
メニコンのメルスプランでワンデーを使っています。 月額4000円？5000円？(引き落とし口座を親にしたままの為詳細は失念)ほど払っています。 先日いつもと違うコンタクトセンターに行ったら、メルスプランは扱ってないし、ワンデーならメリットはないと言われました。 メルスプラン対応のコンタクトセンターが次々に辞めているから今後不便になるとも言っていました。 ですが、ワンデーのコンタクトを普通に1ヶ月分買うと、1箱(30枚)3000円だとしたら月に6000円かかりますよね？今より高くなります。 もしかしてメルスプランの会費は片目の金額ですか？両目分だとしたら何故こんなに安いのですか？
眼鏡を作りに行こうかと思ってるんですが、作ったその日に持ち帰れますか？
この間自分の会社で視力検査を受けたのですが… 右目1.5で左目0.7でした 今年で二十歳なのですが、今まで両目とも1.5だったので、 左目だけが極端に悪くなりショックでした… このような場合、眼鏡を買うのでしょうか？ それともちゃんとした所で再度しっかりと検査すべきなのでしょうか？
初投稿です。 現在の状態で障害者手帳・障害者年金が利用できるか質問させて頂きます。 私は、30代後半で、約20年「円錐角膜」という眼疾患を患っています。現在までは、ハードコンタクト装用（右0.5・左0.1）で視力は安定しているため 手術はしていません。 しかし、痛み・不快感などの自覚症状が強く、ハードは連続2時間が限界です。 数年前にマッサージ師になりましたが、 最近は、仕事にも支障をきたし、1年ほどで職を転々としています。 今後は、円錐角膜の進行は止まっていると思うので 精神的にも限界を感じているため、裸眼（左右0.01）で生活し、 障害者手帳の申請をしようと考えています。 このケースの場合は、障害者手帳取得の可能性はありますか？ 長文になりましたが、詳しい方がおられましたら ご回答よろしくお願いいたします。
コンタクトについてです最近目が悪くなってきてコンタクトを買おうと思うのですが、やっぱり最初はちゃんとしたコンタクトのお店？みたいなのに行って付け方とか教わらないと行けないのでしょうか、？ アマゾンなどのネットでも安く売っているのですが、付けたこともない人がネットで買うのはやめたほうがいいですか？ 最近ではコンタクトつけたことない人でもカラコンを普通に付けてるので大丈夫ですかね？ 大体の付け方はわかります。度数もわかります 回答お願いします
カラコンについて 眼科で処方して貰ったら BC8.5のDIA14.2だったので通販で購入する時は同じのを購入しているのですが、BC、DIAが違うとやっぱり装着感が悪いのでしょうか？ BC8.6の方が種類豊富だったのですが0.1の差でも影響ありますか？ DIAは気にしなくてもいいと言うのも見かけたのですがどうなんでしょうか？
視力矯正についての質問です！ 会社や外出先ではコンタクト、自宅ではメガネを着用しています。 乱視が強いと言われ、眼鏡を買い換えました。コンタクトも買おうと思い、ネットで同じ度数、乱視度数等のコンタクトを購入しました。 自宅に届きいざ付けてみると視界がぼやけて、裸眼の時の見え方より酷い気がします。 眼科やお店で測ってから買わなかったのがいけないなと思うのですが、 乱視度数はソフトコンタクトレンズになると、メガネとは違うのでしょうか？
テスト期間中でコンタクトを入れる時間がないとき メガネに横で結ぶのはださいですか❔ 兄弟に相談したら 好きにしろと言われてしまいました。ちなみにポニーテールにすると 髪がぼさぼさになってしまいますのでやめました。 メガネだと髪飾りは、シュシュよりも地味なゴムの方が 自然でしょうか❔
愛用してるカラコンの名前を忘れてしまい困ってます(><) どなたか、わかる方いますか？ 14.5 ブラウン？ 縁あり ワンデーです(><)
自分は乱視がかなり強く、近視も入って視力が弱視レベルです メガネが嫌いなんですが、流石にメガネないと日常生活に支障が出るのでかけてます それで、最近コンタクトに変えること考えていまして こんな目でもコンタクトにできますか？
はじめてこれ使うんですけど･･･最近カラコンをつけ始めたんですが、黒髪ですっぴんにカラコンはやっぱりおかしいですかね？
はじめてこれ使うんですけど･･･最近カラコンをつけ始めたんですが、黒髪ですっぴんにカラコンはやっぱりおかしいですかね？
カラコンについて。 カラコンが買いたい。でも親に言うのは嫌。 でも安いのがいい。 通販はだめ。 こんな条件でいけるカラコンってありますか？ 店を教えてください。 できればどこにもある店で。 そして、カラコンって怖いですか？ 前にカラコン 危険って調べたら、充血してる写真とか目が緑になった写真とかがあってつけたいけどこわいです。 しかも、親に内緒やし。。。 誰か助けてください！
今使っているコンタクトレンズから違う安いコンタクトレンズに変えたいのですがどーやって変えればよろしいのでしょう？今使っているものと全く同じ度数やBCなどのものを買えば大丈夫なのでしょうか？ 教えてください。
今日初めて、1DAYのソフトコンタクトをはめたのですが、今取ったら、何か目眩？みたいなのが有るんですけど、コンタクトを外した後って何すればいいんですかね？水道水は駄目らしいので、、
ストレスで視力低下ことはあるでしょうか？入社して一年間、威圧的で心底嫌な上司の下で毎日ストレスと闘ってきましたが、先日視力検査をしたところ、1.0ほどあった視力がこの一年で0.4ほどまでに落ちてしまいました。 普段、そこまで携帯をいじる方でもないので、おどろいています。 ストレスで視力低下した可能性はあるでしょうか？またこれはストレスが回復するにつれ治るでしょうか？
コンタクトレンズを買う店を変えるのですがどこの眼科で処方箋を取っても買えますか？
Zoffでメガネを作りたいのですが、メガネを作るとき処方箋は必要ですか？今までメガネを作りにいったときは、学校の視力検査に引っ掛かって眼科で度の検査を受けて処方箋みたいなのをもらってから行ったことしかないのですが、高校生になって眼科もお金がかかるようになってしまったので、眼科に行かなくて済むならそうしたいと思っています。
このカラコンどこのかわかる方いますか？？おそらくドンキで買ったものだとおもいます。。ずいぶん前に買ったので覚えてないのですがリピートしたいのでどのカラコンなのかわかる方がいたら教えてください！！ 1ヶ月用の度なしで14.2とかそのあたりだったと思います。 わからなくても似たようなカラコンオススメがあったら教えてください(´•ω• `)
使用期限の切れた使い捨てコンタクトレンズでも使える？ 使用期限が5年ほど過ぎた「１DAY ACUVUE」ですが、 ３時間程度なら使用しても問題ないでしょうか？
コンタクトレンズが目に入って行きません。 初めてコンタクトレンズを使います。 ここ２時間ほど頑張っているのですが、全く目に入りません。眼科の先生に言われたとおりにやっているのですが… コツを教えて下さい。 眼球に張り付くところまでは行くんですがね。。。
レーシック手術を受けたいのですがこわくて手術に踏み切れません。どうすれば良いでしょうか。コンタクトレンズの度数は右目が-3.5 左目が-2.75 です。
中3女子です見えにくくなったので眼鏡変えました そこで-12Dの眼鏡かけて0.6の視力しかないと言われました。かなりやばいのはわかります。裸眼での度数をどなたか教えて下さい…
プリズムメガネについて教えてください。今日眼科に受診したら外斜視だと診断されました。 途中で娘がぐずったので詳しく聞けなかったんですが、見た目が気になるなら手術すればいいし手術するほどでもないと言われました。 手術は怖いのでプリズムメガネを処方して貰いたかったんですが15度ずれてるから、掛けると視界がグラグラして掛けていられないしレンズもかなり分厚くなると言われ処方して頂けませんでした。 因みに手術をするとなると、右目が外を向いているので右目のみの手術になるそうです。 やはりプリズムメガネは何処に受診しても処方して頂けないのでしょうか。 子供が小さいので手術は今の所は避けたいのですが、斜視がコンプレックスで人の目を見て話すのがとても恥ずかしいです。 宜しくお願い致します。
乱視用カラコンで直径16ミリのものを販売しているサイトってありますか？ 乱視用では14ミリまでなのでしょうか？
疲労や寝不足でコンタクトをしたままバスの中で30〜40分ほど眠ってしまいます。帰りのバスの方はほぼ毎回です。やはりこれは目に良くないですよね？
レーシックの手術をした方に質問です。 怖かったですか？ あと、レーシックの手術をしてるときって、視界はどんな感じになるんですか？
今、コンタクトレンズは、医者の診察なしに買えるようになっているのですか？地域によりけりですか？
私は今20歳(男)ですが、左右の目の視力が 全然違うんです… 中学入ってから、 学校の視力検査で、 左目はA 右目はC でした(数字は分かりません…) 高校 卒業する頃には、 左目はAで 右目はDでした。 右目の視力の悪さは結構酷くて、 例えば教室の一番前に座って 左目を隠して右目だけで黒板を見ようとしても、何か書いてあるというのは分かりますが、何を書いてるかは 全然分からないです。 視力検査の一番大きい やつも、見えないので 「分かりません」としか言えないです。 高校卒業してすぐ、 メガネを作りましたが、 やはり 左目の度はかなり弱く、 そして右目のレンズの度はかなり強くなってます。 どうして 左右の視力がこんなに違うのでしょうか？ 友達にも 不思議がられます。 私以外にも 同じような人 いますか？
眼鏡をかけていると顔に力が入るような感覚がして とても辛いです 眼鏡をはずすと正常になります なにか対策はありませんか？
昨日はじめてカラコンをして、その日はなんともありませんでした(3時間くらい)今日も試しにつけてお出かけしました(5時間くらい) その時から右目がゴロゴロして違和感がありました。 でもカラコンを外すのがまだ下手で時間がかかるので、 店では取れず、結局家まで我慢しました。 (コンタクト用の目薬は指してました。) カラコンを外してもゴロゴロして、目薬を指すと染みて痛いです。 水で目を洗おうとしても痛いです。 ①はじめてのカラコンだからゴロゴロするのでしょうか？ ②目薬が染みても指して大丈夫ですか？ ③これはドライアイですか？ ④すでに角膜傷ついてるでしょうか？(´･_･`) 質問多くてすいません
カラコンを通販で買いたいのですが、オススメのサイトあったら教えてください！
裸眼の視力が右目が0.25と左目が0.5なんですが近くを見るときですら目が疲れることがありますが、それは普通のことです？ また眼鏡を近くを見るときもした方がいいですか？
カラコンについて、高１女子です 高校生になって、カラコンデビューしたいなと思い始めました。 目が悪くなる、失明するなど、カラコンは危険な物だとわかってる上での質問です 初めて買うなら、やっぱりアイシティとかの方が安全ですか？？ ワンデーで何円くらいでしょうか？？
オルソケラトロジーやった方、夜中に目が乾いたりしませんか？ 朝起きたら張り付いてたりとか… 普段はソフトコンタクト使ってますが、2時間もすると乾燥感が酷くなります。
画像有 カラコンについて！画像のような、フチが黒で中心らへんの色が単色のヘーゼルかブラウン色の安全なカラコンを探しています！ フチはサークル状のものではなく、徐々に暗くなってく？感じの黒フチです！
軸性近視を治すにはどうしたらいいですか？
目の黄金比は1:2:1と聞きました。カラコンつけてますが 黄金比なれてますかね？ ちょっと大きいですかね( ´∵｀)
おしゃれのためにカラコンをしたいです 前にした質問では「コンタクトをしたいからといっても診察内容は同じだから大丈夫」と言う回答がありました 普通のコンタクトの診察でも自分にあったBC、DIAなどは教えていただけるのでしょうか？ いままで眼鏡でコンタクトに詳しくないため質問させていただきました
一昨日ぐらいから下瞼が痙攣します。それと、下瞼の裏の淵に並んで水膨れみたいなデキモノもあります。痛みもあります。これはいったいなんでしょうか？コンタクトレンズもしていません。今まで大きな病気をした事がないのでとても心配です。回答お願いします。
コンタクトレンズ装着時のドライアイに悩まされております。コンタクトレンズはメニコンのハードの遠近両用です。装着時に装着液のメニコンフィットを使うと少しの間は大丈夫ですが、一日中パソコンを使う仕事柄、ドライアイ用の目薬（ロートドライエイドコンタクトａ）を一日何回も使わないといけない状態です。お尋ねで、どなたか詳しい方に教えていただきたいのですが、装着時に使う装着液のメニコンフィットをドライアイ用の目薬に使うのは目のために悪いでしょうか？それと、他に何かドライアイ用の目薬はないでしょうか？よろしくお願い致します。
先日、眼科に行って初めてソフトコンタクトレンズを装着しました。コンタクトを入れてしばらくは違和感がありましたが数分後、右目は馴染んで違和感がなくなりました。 ですが、左目だけがずっとゴロゴロしていて異物感がありました。 これは初めてコンタクトを付けた場合、普通のことなのでしょうか？1週間、2週間と付けていれば左目も違和感がなくなってくるのでしょうか？ 教えて下さい(´･_･`)
昨日コンタクトをしたまま寝てしまいました。 朝起きたら右側だけありませんでした。 朝、急いでいたので、両目にコンタクトを入れました。 帰ってきて、コンタクトを外したら、右目に違和感がありました。 これって、右側のコンタクトが目の裏側に行ったんでしょうか？
視力0.1以下から普通に生活できるくらいまで回復することは不可能なのでしょうか？もう視力が0.1以下で、視力回復の方法を調べても疲労回復程度にしかならないというのをよくみかけます もう一度できることなら裸眼で生活してみたいです レーシックなどの手術以外での回復方法を教えてください！
コンタクトをつけると頭が痛い コンタクトが体質的に無理な人はいるのでしょうか？コンタクトをつけるとはじめは頭がぼんやりするだけなのですが少し経つとこめかみがひきつるように痛くなり、最終的に話すのもつらいくらい頭が痛く、またぼーっとして頭が全く回らなくなります。 コンタクトは一週間に三回程度、一日6時間程度しかつけません。ひと月つけなくて、久々にコンタクトをつけても同じ症状が出ます。 眼鏡がいやなのでコンタクトにしたいのですが頭がつらいので眼鏡をかけていることが多いです。 コンタクトの処方箋は眼科でとってもらっていますし、コンタクトの種類、度数が出すぎているから悪いのかと思い、いろいろメーカーなど変えて試しましたがどれも同じでした。 度数は-5.0乱視が1.5？くらいでした。 何が頭痛の原因なのでしょうか。
私は中２です。最近、視力が悪いように感じ、視力検査アプリをインストールして指定距離である3㍍のところを計測しそこで立って片目ずつ視力をはかりました。 その結果、右が0.1ギリギリ見えるか、左は0.5あたりでした。両目だと左と同じ0.5くらいです。 私は乱視が入っているので見えにくいのもあるのですが、普段大きく視力による不自由を感じることはありません。 今度眼科にいこうと思っていますが、部活が非常にいそがしくなかなかいけていません。 最終的に判断するのは眼科医ですが、みなさんからしてこの視力は眼鏡をかけた方がいいと思いますか？ ちなみに学校は一番前の席です。
初投稿です！乱視用のコンタクトレンズで、視力が悪化しないメーカーを教えて下さい！よろしくお願いしますm(__)m
コンタクトの度数決定について。(※乱文、乱筆で申し訳ありません) 眼科で医療事務として働き始めて５ヶ月になります。 検査や眼鏡、コンタクトの度数合わせなどもするのですが上手くいきません。 コンタクトの度数合わせが特に上手くいかず、向いていないのでは…と日々悩んでいます。 眼科で働かれている方、コンタクトや眼鏡店で働かれている方などコンタクトの度数合わせを行っていらっしゃる方に教えて頂きたいのですが… ざっくりと、先輩達から教えられたのですが ・−4.00D以上の場合は補正表を使い、度数を調整する ・−4.00D以下の場合はそのままでいい ・片方の目が0.8~1.0、両眼で0.9~1.0に合わせる ・レフ値の２段階下に合わせる ということでした。 わからないのですが ①−4.00D以下の場合も２段階下げた−3.50Dをまず検査用の眼鏡で合わして視力を確認し、0.8~1.0であれば−3.50Dのコンタクトを試す…ということでいいのでしょうか？ ②−4.00D以上の場合(例えば−9.00Dの場合)は補正表で調整した度数の２段階下を検査用の眼鏡で合わして視力を確認し、コンタクトを試すのでしょうか？ 補正表で調整する前の度数の２段階下を試すのでしょうか？ ③みなさんどれ位で度数合わせを出来るようになられたのでしょうか？ 今日も眼鏡と同じ見え方が良いと言われた方の度数合わせを頑張ってみたのですが…お持ちの眼鏡と同じ−3.50Dのコンタクトを試したのですが 眼鏡だと、1.0、コンタクトだと1.5となりレッドグリーンのテストもグリーンがハッキリ見えると言われ過矯正との事で、わからなくなってしまい先輩に変わって頂きました…。 もう５ヶ月になりますし、情けなく患者様にも先輩にも申し訳ない気持ちになってしまいました。 どなたか詳しい方、教えて頂けると幸いです。
乱視持ちなのに近視のみのコンタクトを付けていたら目が悪くなりますか？ 眼科でコンタクトを買っていた頃は乱視用のコンタクトを買っていました。 しかし、乱視用コンタクトは近くのものを見るときに疲れるのと値段が高いのとであまり好きではありませんでした。 ここ1年くらいは通販で近視のみのコンタクトを安く買っています。 度数は同じです。 乱視がないと遠くのものが重なって見えたりはするのですが、このまま使い続けると更に視力が悪くなるのでしょうか？ また、今の度数では若干見えにくいこともあるのですが勝手に度数をひとつあげても大丈夫でしょうか？ 眼科で調べてもらえって思われるかもしれませんが、どんなに言っても乱視用コンタクトにされるので行きたくありません（目が疲れるし高い）
コンタクトの度数-3.0って視力いくつぐらいに相当しますか？
クーパービジョンの2ウィークソフトコンタクト(バイオフィニティ)を使ってます。今まで、消毒にAOセプトクリアケアを使用していたのですが、コスト面を考えて、ボシュロムのレニューにしたいと思っています。ただ、種類が２つあるようでどちらを選んだらよいのかよくわかりません。詳しい方いたら教えてください。
サングラスに詳しい方教えてください。 ミラーレンズのサングラスで、 よくあるティアドロップやウェリントンの様に 幅広高なシルエットではなく もっと細身でソリッドな ホックスタイプやスクエアタイプのものを 取り扱ってるブランドはないでしょうか？ スポーツサングラスではないものがいいです。 (ランナーが使うようなフレームがないやつはつけにくいので･･･)
今カラコンを探しています！ BC8.7で色素薄い系になれるカラコンありますか？ 理想はこんな感じです！
出来れば早めに返信お願いします！！メニコンって、コンタクトの練習出来ますか？
40mm以下の小さいフレームは眼鏡市場やjins等で度付きにできますか？
眼科でカラコンの処方箋みたいなのはもらえますか？また、どのように受診すればいいですか？わたしはいつもドンキやSBYなどでカラコンを買っているのですが、北川景子さんがCMをやってるナチュラルなカラコンがほしくて、わたしが知ってる範囲だと、近所にコンタクトを売ってるお店があって、そこに売ってるだけでした、でもそこは処方箋がないと買えないみたいで、、 眼科に行こうと思ってるんですけど、 1.まず、診察券を渡す時に どうされましたか？ と聞かれた時、どう言えばいいですか？ カラコンを使いたくて と言っても大丈夫でしょうか 2.自分の番がきたとき、 眼科の先生になんと説明したらいいですか？ 3.処方箋はもらえますか？
薬局でカラコンを購入するとき処方箋は必要ですか？？度ありのカラコンが欲しいです。ちなみにスギ薬局で買おうと思っています。知っている方教えて下さい(´･_･`)
矯正視力が出ない原因について。 現在コンタクトレンズを使用しています。右が－2.0で左が－2.25です。矯正して左は1.0まで見えますが、右の視力が出ません。本日処方箋を出してもらった眼科医の検査では0.6までしか矯正出来ないと言われました。 近眼になってコンタクトが手放せなくなったのは社会人になってからと遅く、徐々に視力が落ちていって現在の度数で5年くらい落ち着いている状態です。 メガネだとコンタクトより視力が出やすいようで、本日検査してくれた方には、あまり見えにくいようだったら常時メガネにするかこまめに目薬を点して乾きを予防したり、ブルーベリーのサプリメント等を活用して疲れ目を労ってくださいとアドバイスを受けました。 メガネの度数は右－3.5、左－4.0ではっきりくっきり見えます。コンタクトの矯正視力も、左は度数を上げると面白いほどよく見えるのに右は文字が潰れたようにしか見えません。 視力が出ない右に度数を合わせているので全体的に見えにくいです。 調べてみたところ私のような悩みを抱えている方は多いようですが、これは病気などではないのでしょうか。眼科医の検査や医師の内診で異常を指摘された事はありません。それともコンタクトの度数を合わせる受診では病気までは発見出来ませんか？ 本日受診した眼科医はコンタクトレンズのチェーン店に併設してあるところですが、通常の診療もしているところです。普通の眼科医で検査しても結果は同じで、決まって右目の視力が出ないことを指摘されます。
メガネのレンズについて。今は球面非球面、薄型などの多くの種類のメガネのレンズが出ていますが、目の縮小を抑えされるのはどれでしょうか？？ 今は球面タイプで、薄型ではありません。 コンタクトにするつもりは無いです。 どうでしょうか？？
コスプレ用のカラコンメーカーでお勧めを教えてください。メーカーが乱立してて評判なんかが殆どないメーカーも多く、直接目に入れるものなので詳しいというか皆さんの意見を聞きたくて質問しました。
コンタクトのアイシティのCMの、 「丸見えの夏！キャンペーン」に出ている飛び込みをしていた男の子はなんという名前ですか？
斜視とコンタクトについて交代制の上斜視と遠視です。 幼少期に手術をしても治らず、現在もメガネをかけています。 交代制上斜視でもコンタクトはできますか？ 正直、もう矯正なんてどうでもいいです。 ただコンタクトにしたところで他人から見て瞳が正常な位置にあるのかが知りたいです。 やはり斜視だとコンタクトでも瞳はどっか明後日の方向を向いてしまうのでしょうか？ あと質問ばかりで申し訳ないのですが、自分が両眼視できているのかもわかりません 両眼視できているかなんてどうやったらわかるのでしょうか？
コンタクトにしようと眼科に行ったら眼圧が高いのでと言われコンタクトが出来ませんでした。私は一生コンタクトが出来ないのでしょうか?？ それとも何か治療で眼圧を低くしてコンタクトを出来るんでしょうか?? また治療はどれくらいかかるか分かる方いたらぜひ教えて欲しいです。 19歳
視力検査についてです。 視力検査検査を、受ける際に ぼやけているけど見える という場合は、見えない(分からない)に入るのでしょうか？
私の使用しているコンタクトレンズの素材を調べてみたら、2-HEMAとEGDMAが使用されていました。 なぜこのモノマーが使用されているのでしょうか。そのモノマーの特性や、そのモノマーでなければならない理由など（構造式末端についている官能基が親水性であるので…など）教えていただけると幸いです。
このサプリの成分について、値段の高いものですが、値段と同等の成分は入ってますでしょうか？亜鉛などは薬局で買った千円未満の方が 数値は15mgあり、数字的にはそちらの 方が上かと思いましたが… わかる方教えて下さい( ˘ ᵕ ˘ ) 値段は1万2千円です。 90日分の容量です。
コンタクトを使用しています。傷がはいってしまったみたいで (↑自分のかんですが…) 痛みが4日ほど続いてました。 それでもコンタクトをつけてたんですが これはいけないと思いメガネにしました ところが、 一瞬ですが急激な痛みに襲われました。 メガネにしたのになんで？？！って思ってます 明後日部活の練習があるので それまでには多少でも良くなって欲しいんですが… 痛み(傷)というのはどれぐらいで治りますか？？ コンタクトができるくらい軽くなればいいんですが…
いまメガネをかけているのですがメガネからコンタクトにするにはどうしたらいいのですか？教えてください。
母親のコンタクトを誤って捨ててしまいました。捨ててしまった経緯をお話します。 家族3人がコンタクトを使っていて、全員ソフト、同じ洗浄液を使っています。（液自体は別々のものを使っていますが同じ商品を使っています）ですので、ケースが同じです。私は朝コンタクトをつけるときに戸棚からケースを出して洗面台の手元に置き、メガネを外してコンタクトをつけるのですが母親はコンタクトケースを戸棚にしまわず、いつも洗面台に置きっぱなしです。私は視力が0.04くらいで手元にあるものも母親の名前が書いていりましたが見えずそのまま付けてしまいました。しかし度が合わず（そりゃあそうです）、私は今回初めて使い捨てタイプ買い、ちょうど交換日に当たる日だったので今どきのコンタクトは交換日になると合わなくなるのか！と感心してしまい捨ててしまいました。（今思えばかなり馬鹿ですし反省しています） 誤りに気づき、母親に謝りました。幸いにも使い捨てタイプで、そろそろ交換時期でした。もちろん怒られたのですが私が悪いのでなんともいえませんでした。手元を確認しろ！！と言われたのですが目が悪くて手元もろくに見えないし、そもそも洗面台に置きっぱなしにしなければ私は確認をしなくてもいいのではないか？と思いました。もちろん確認すればよかったのでしょうけれども一方的に怒られるのはちょっとどうなのかな…と思いました。 私と妹（コンタクト使っています）は名前を書くだけではなくちゃんと戸棚の決められた場所（小さな自分用スペースがあります）にしまうので、名前を確認しなくとも自分のものとわかります。母親は私達戸棚一段分ですが、母親はひとりで4段くらい使っています…。 場所も十分にあるのでそこにしまえばいいのでは？と思うのですがこれは私がただ単に言い訳でしょうか？母親だけ洗面台に置きっぱなしで捨てられたからと怒鳴られるのは正直嫌です。（母親は普段共有スペースにものを置くなと言います） 母親に提案しても平気でしょうか？
カラコン度数変更、ネット購入[250枚] 私はネットでカラコンを買おうと思っています 眼科で視力を計った普段使ってるコンタクトは左－3.25、右－2.75です。両目で1.0見えてるそうです。 しかし、夜、夕方、曇りの日などは見づらく感じます。 今度ライブにつけてくカラコンを買おうと思ってるのですが、 今の度数だと全然見えないと思います。 なのでネットでは左－3.50、右－3.00を買おうか迷ってます。 －0.25は見え方にかなり違いがあるのでしょうか...... ご回答よろしくお願いします。
コンタクトレンズについて質問します。 大学で、コンタクトレンズを付けている人が「今朝は20分でコンタクト付けられた」「早くね？普通は1時間だよね」「うん」と話していました。 私は裸眼の生活なのでびっくりしました。 上記のような事は、コンタクトレンズを使っている人では本当なのでしょうか... 20分あればバスに揺られて何キロも出かけられる時間ですし、1時間ともなれば講義の半分以上の時間であり、目に物を入れることをそのような時間試行錯誤しないとメガネ無しで物も見れないなら、大変尊敬し尽くしても尽くし切れません...。
コンタクトは通販と店頭販売、値段はどちらもあまり変わりませんか？10年程、コンタクト生活です。 ８割コンタクト、２割眼鏡の生活です。 私は乱視です。 コンタクトは２weekと１day併用してます。 泊まりの時とかに１day持っていきます。 私は矯正しても視力が出にくいタイプらしくて、検査してくれる人によって度数が様々です。 前回、購入と診察場所を変えたら検査時に「これ、読めますよね？(怒り口調」と威圧的に言われて、乱視だからなのか目を細めて凝視すればなんとなーくわかり「○○ですかね……？」というと「読めるじゃないですか(呆れ顔」と。とても苦い経験をしました。 ここでガクッと度数下げられ………さらに初回購入は安いからという誘い文句でたくさん買ってしまいました。断りきれなかった自分にも非がありますが……今までより見えにくいのに２年使い続けました……… 前置きが長くなりました。 まだ２ヶ月分程コンタクトはあるのですが、クレジットカードのポイントが今月高いので、コンタクト買っておこうと思ってます。 検索してたら、コンタクトのネット販売があることを知りました。 探しても探しても乱視用コンタクトの店頭販売価格がわかりませんでした。(いままでいくらで買ったか記憶にないです) ネット販売と店頭販売は値段に大きく差はあるのでしょうか。 店頭販売のが安かったりしますか？ 市内にはエースコンタクトとアイシティしかありませんが、待ち時間も長いし対応もあんまりだったので、余程の魅力がないと行きたくないなぁと思ってます。
《同窓会にメガネは…》 こんにちは、久しぶりに質問します。 わたしは毎日、朝出勤するところから夜入浴するまで一日中メガネをかけているアラフォー女性です。 アトピーもあり肌が非常に弱く、ワンデーのコンタクトの液に触れただけでカサカサになる他、極度のドライアイなのか数時間の着用でも目薬を何滴も入れないと外れない為、コンタクトから遠のいており数年購入していません。 来月、高校時代の同窓会があり出席を決めましたが、セミフォーマルな席にメガネは有り無しどちらだと思われますか？ 周りは普段から私がメガネ一辺倒なこともあり在庫がないことも知っているので「その日だけの為に購入する必要はない、ぜんぜんメガネでよい」と言ってくれますが、皆さんのご意見も聞きたく投稿させていただきますm(_ _)m ちなみに、手持ちの物はいわゆる「オシャレメガネ」かそれに近いと思っています。《同窓会にメガネは…》 こんにちは、久しぶりに質問します。 わたしは毎日、朝出勤するところから夜入浴するまで一日中メガネをかけているアラフォー女性です。 アトピーもあり肌が非常に弱く、ワンデーのコンタクトの液に触れただけでカサカサになる他、極度のドライアイなのか数時間の着用でも目薬を何滴も入れないと外れない為、コンタクトから遠のいており数年購入していません。 来月、高校時代の同窓会があり出席を決めましたが、セミフォーマルな席にメガネは有り無しどちらだと思われますか？ 周りは普段から私がメガネ一辺倒なこともあり在庫がないことも知っているので「その日だけの為に購入する必要はない、ぜんぜんメガネでよい」と言ってくれますが、皆さんのご意見も聞きたく投稿させていただきますm(_ _)m ちなみに、手持ちの物はいわゆる「オシャレメガネ」かそれに近いと思っています。
コンタクトと眼鏡について 普段はコンタクトをつかっているのですが遠くのピントが合わないです。(手元は合う) 眼鏡を使った場合は遠くのピントも合うのですが少し度数が弱く私は大学生のため前の黒板が見にくいのです。 現在自動車教習所に通ってるのですが遠くのもののピントが合う眼鏡の方が楽なのですが視力的に良いのはコンタクトなのでどうすればいいか迷っています またコンタクトで遠くのもののピントが合わないのはどうしてなんでしょうか
眼鏡屋によってレンズの質は変わりますか？現在、愛用しているメガネは白山眼鏡店というお店で買いました。 正確な値段は忘れてしまいましたが、レンズのみで3万数千円かかりました。 また度があってこなくなったので新しいメガネの購入を検討しているのですが、 白山眼鏡店、999.9などの価格設定が高めな店と、JINSなどの価格設定が低めな店ではレンズの質が違うなどの違いはありますでしょうか？ 目がとてもとても悪いので、レンズを出来るだけ薄くしたいです。 現在も薄型のレンズですがすでに牛乳瓶の底状態ですが。。。 JINS等だと薄型にしてもあまり薄くならないとか、視界の端の湾曲が酷いとか店によって差があるか教えて下さい。 私と同じくレンズの厚さで困っているような、目の悪い方の実体験などで教えていただけると助かります。
コンタクトの破れ。替えを要求できますか？使用してから6日目。その間、使用したのは2日か3日です。 さっきつけようとコンタクトケースから出したら扇状、縦横1mmずつ位の幅で破れてました。 最近ちょっと目がかゆいなと思ってたけどハウスダストかと思ってましたが 破片が残ってるか、その破れのせいで目がかゆくなったのでしょうか？
ドライアイを直す方法おしえてください
【目薬】ソフトコンタクトレンズと一緒に注入されている保存液は目薬の代用品となるのか教えてください。ソフトコンタクトレンズを入れる前に市販の目薬を入れて目に潤いを与えてからソフトコンタクトレンズを装着していますが、ソフトコンタクトレンズの容器に保存液が入っているのでそれを目に入れても目に潤いが戻るのでそれを使うと目薬が不要になるのではと思いました。 目薬とソフトコンタクトレンズの保存液は同じ効果があるのか目に有害でないか教えてください。
21歳です。ソフトコンタクト(エアオプティクス)を使っています。先週眼科でコンタクトの上から視力を測ったら両目1.2ずつくらいはあったのに、先ほど別の眼科でコンタクトの上から測ったら0.7と0.9くらいしかありませんでした。こんな短期間に視力が下がったのでしょうか…？ それと、眼科によっては左目が乱視だと言われたり、別の眼科では特に左右差はないとも言われます。どっちが正しいのか分かりません。 乱視の具合など日によって違ったりするものなのでしょうか？ また、近くを見た後に遠くを見るとしばらくの間ピントが合わず時間ががかかります。 どうすれば良いでしょうか？
メガネを落としてしまい、鼻あてがとれてしまいました。しかし、そのネジを落とした際なくしてしまいました。買ったメガネ屋さんの店舗は移転してしまい、結構遠い店舗になってしまいました。修理してもいいのですが、これを機に新しくかえようかなと思っています。 でも鼻あて程度で変える必要はないですよね？
検影法について教えてください。検影法がどうしても理解出来ません。 特に、中和するのは-2Dの近視のとき(50㎝で検査)、というのが理解出来ません。中和のとき影は見えないはずなのに、-2Dの近視があるなら必然的に影は出来てしまい、逆行してしまうと思うんです。 よろしくお願いします…。
アイコフレ カラコンのリッチメイクを買おうか悩んでいます。黒目の大きさは円形で測って13mm 目の色は、暗めの茶色です。 ナチュラルに、盛りたいのですがどのくらいの大きさがおすすめでしょうか？ また、色はリッチメイクで大丈夫でしょうか？ ベースメイク、ナチュラルメイクとも悩んでいます。 回答して頂けると嬉しいです！
遠視について 約１年半前にレーシックを受けたのですが、おそらく過矯正になり遠視に苦しんでいます。レーシックを受けた病院に行き何度か検査を受けたのですが、君は過矯正でもなく遠視でもないと診断され 原因も明確にわからないと言われ、目の筋肉の緊張を抑えるミドミンという目薬と、抗うつ精神薬みたいな薬を処方されました。 遠視用のコンタクトやメガネを装着しても症状は何ら軽くなりません。 ですが、インターネットで調べる限り遠視の症状と自分の症状が完全に一致しており、自分は遠視ではないかと思っています。 具体的な症状としては、目のピントをしっかりあわせるよう意識しないと、ピントが合わず近くも遠くも見えません。 仕事柄、近見作業が多いため目のピントをあわせ続けるのが非常に辛く、仕事が終わった後にはとても目の奥や頭痛が毎日続きます。 このような症状に悩んでらっしゃる方おられますか？また、遠視の再手術は難しいと聞きますが、再手術された方はいらっしゃいますか？ ご回答をよろしくお願い致します。
円錐角膜で悩んでいます。 ハードコンタクトを処方されましたが、実際に仕事をできるレベルではありません。 仕事では視力は必須です。無理してみていると頭が痛くなったり、気持ちがわるくなったりします。 眼科で円錐角膜の診断がされ、東京の眼科に通っています。 円錐角膜用のハードコンタクトを処方してもらい、２回にわたり度の調節をしてもらいましたが あまり効果はありません。 サンコンタクトのものをしていますが、ニチコンのコンタクトレンズのほうが見えやすかったとかいう人はいませんか？ 円錐角膜用のコンタクトは慣れれば見えるようになってくるのでしょうか？ 日常に生活についてのアドバイスなどありましたら教えてください。 いま、仕事を休んでいますが、仕事に復帰できる視力もなく、会社を休めるような診断書ももらえないので気持ちもあがらず、食欲も失せ、５キロもやせてしまいました。 何か糸口がほしいのですが、経験者の方などアドバイスください。
２週間のコンタクトレンズを、 最高どれぐらいの期間使ったことがありますか？
この前学校の視力検査で、右目が1.0以上で左目が0.7未満0.3以上 でした。今まで両目とも1.0以上で 良かったのですが最近左目だけでみると ぼやけてあまりはっきりと見えなくなりました。そこでコンタクトレンズか、メガネ で迷っていて自分的にはコンタクトの方がいいかなと思っているんですが、家庭が母子家庭で生活保護をうけていて、やはり 無料で支給してくれるメガネの方が家庭的にもいいですか？ それともしコンタクトレンズにする場合 金額はどれくらいなのでしょうか？ また悪くなった視力は元に戻せるでしょうか？ 一応病院は来月に行きます。 文章がまとまってなくすみません。
視力回復するアイテムはありませんか？日常生活は変えるつもりはあまりないですがゲームやスマホ、テレビは控えようかと思ってます(｡-_-｡) あとメガネをかけると視力回復に繋がりますか？ 視力回復するアイテム以外の解答はいらないです！ よろしくお願いします。
コンタクトをするとコンタクトが曇り、周りが見えなくなります。一週間コンタクトしなかったのですが、まだ同じ症状です。コンタクトの洗浄液は、6時間おくものを使っています。コンタクトは2weeksで新しい物をあけたばかりです。どうしたらいいのでしょうか？
輸血開始時10～15分は1ml/分でゆっくり落としますが、これは10秒に何滴落とせばいいですか？ 因みに、アセリオ100mgを15分、30分で落とす時、それぞれ10秒で何滴落とせばいいですか？
グレーカラコンに茶色いアイライナーは変ですよね？また、何色の眉毛やアイシャドウが似合うと思いますか？
盛れるカラコン教えてください
コンタクトなんですが今使っているバイオトゥルーワンデーから別のレンズにしたいのですが、どちらがいいでしょう？➀エアオプティクスアクア ②エアオプティクスex 酸素透過性は、高い方が良いと言われてますし、使用期間は、より短いものが安全と言われてますがどちらがいいでしょうか？
学校で席が4番目で最近黒板の文字がぼやけます この場合視力はどのくらいと推定されますか
このサングラスに度の入った透明レンズに付け替えるのはアリだと思いますか？ とにかくレンズの厚みは薄くしたいので… となるとレンズは透明にするしかないそうで…(^_^;)
私は今両目とも視力が0.4です。めがね、コンタクトなどはしていません。席によって黒板が見えにくいときがあります。今は頑張ってみています。今度眼科に行くのですが0.4でめがねは処方してくれますか？また検査はCみたいなもので空いている方を答える一般的な視力検査の他に何をしますか？具体的に教えてください。
舞台観劇用の眼鏡について質問させて頂きます。 私は趣味が舞台観劇なのですが、最近視力が落ち、席が前方で眼鏡を掛けていても細かい所がよく見えません。 眼鏡は最近作った為、度が合っていないわけではないのですが…。 オペラグラスを使ってみたりもしましたが、流石に前方の席でオペラグラスを覗くのは少し躊躇いまして、観劇用に少し度のきつい眼鏡を作ろうかと考えております。 ですが、やはり観劇中に気持ち悪くなるでしょうか？ もし、私と同じ様に観劇やコンサートなどで普段よりも度のきつい眼鏡を使用されている方などおられましたら、ご意見お聞かせ頂けますと幸いです。
コンタクトレンズ使用のための眼科受診料について質問です。 元々コンタクトを使用していましたが、合わないため別のメーカーのものを試したく眼科を受診しました。 最初にかかった眼科には私の希望するメーカーの物の遠視用がなかった為、似たようなタイプの違うメーカーの物を試す形になり3日分の品物と処方箋を出してもらい初診料と合わせて1000円でした。 やはり試したものがあまり合わなかったので翌日希望するメーカーを取り扱っている別の眼科を受診し、メーカーが出していたトライアルクーポンを使ってお試し用に5日分の品物をもらい処方箋はなく(コンタクトレンズ販売を併設している眼科)初診料と合わせて2240円でした。 明細を見ると初診料の他に1件目はコンタクトレンズ検査料4とあり、2件目は ・屈折(1以外) ・精密眼底(両) ・スリットM(前眼部) ・角膜曲率 ・矯正視力(1以外) ・精密眼圧 とありました。 両眼科とも同じような検査をしてもらったように思うのですが、こんなに料金に違いがあるのは何故でしょうか？
視力回復トレーニングをしてもそのあと眼鏡をかけると目が悪くなってしまって意味がないように思うのですがどうなんですか？
ハードレンズを使用していますが寿命なのでそろそろ買い換えようと思ってます。 主人がワンデーで洗ったりする手間がなく、なくしてもすぐに替えのレンズがあるのがうらやましかったりします。 私のコンタクト歴は中1でソフトデビュー、中2くらいであまりに破るのでハードに替えました。 そこから約20年ずーっとハードです。 大学生の頃ソフトにしようかと試着できる眼科があったので試着してみたら目全体に張り付く感じで眼球に酸素が届かなそうだなと思ったので結局ハードです。 大学生の頃からも時間が経ってるのでコンタクトレンズも進化してるとは思いますが、ハードからソフトに変えた方、装用感など教えてください。
Miaさんが使ってるこのカラコンどこのカラコンか分かる方いらっしゃいますか• ω• )?
コンタクトレンズについて質問です。私は今1dayのコンタクトを使用していて、月4,560円(両目)かかるのですが、2weekだと平均的でいくらくらいかかるのでしょうか？また、両方経験した事がある方がおりましたら、双方のメリット、デメリットも教えてください。
視力が下がる原因ってなんですか？
コンタクトと眼鏡の併用について。近くを見る「ゆるい度のコンタクト」を装着した上で、遠くを見るためにさらに眼鏡で矯正し、 「コンタクト＋眼鏡の併用 = 遠くが見える」という使い方をしている方はいらっしゃいますか？ 私の目は 強度近視（両眼0.02）＋ 乱視 ＋ 軽度の老眼 ＋ 弱視（視力が出にくい）＋ PCワークによるドライアイ という複雑な要因で、現在は （１）PCワーク用に度を落とした「近くを見るための眼鏡（両眼で視力0.1）」 （２）映画や外出用に「遠くを見る眼鏡（両眼で視力0.6）」→ここまでしか矯正できず この２種類の眼鏡を使用してきました。 が、ステロイド白内障（視力低下と眩しさ）を発症し、 眩しさの軽減&白内障の進行を抑えるために医者に度付きサングラスの使用を勧められました。 １日の大半をPCワークとスマホを見ていますので、ブルーライトカットのPC眼鏡も 欲しいです。 が、対応する眼鏡をつくるのが大変そうです。 そこで思いついたのが、「コンタクト」＋「眼鏡」です。 A【仕事用】近くが見えるゆるい度のコンタクト（PCワーク用）＋ブルーライトカットPC眼鏡（度なし） B【外出用】近くが見えるゆるい度のコンタクト ＋ サングラス（度なし） C【映画や観劇用】近くが見えるゆるい度のコンタクト ＋ 遠くを見るための「追加矯正用の眼鏡」 ゆるめのコンタクトを装着して、0.1程度の視力の人になれば、そのあとは追加の眼鏡で全て対応できるのでは・・ というような使い方を検討中ですが、特に【C】の使い方は問題はあるでしょうか？
白目が見えなくなる程の大きなカラコンを探してます。やはり特注になるんでしょうか(´・ω・｀) 普通に通販に売ってはないんですか？ URLお願いします(´・ω・｀)
右目０.３か０.４ 左目１.０（だったと思う） 遠視性乱視 眼鏡屋に行ったらいつも特注で数日待たないといけない 今はもう治ったみたいだけど弱視をもっていたこれって目悪いんですか？ あと、暗闇で長時間携帯を触ったりなどしても視力がそんなに下がらないんですけど(思ってるだけかも知れませんが)、これ続けてたらやばいですか？ やっぱりいつか視力下がってしまいますか？ 生まれつき視力がわるくて5歳頃からメガネをかけているんですけど、小6からかけなくなり、今もずっとつけていません(現在中3) ちっちゃい頃は裸眼だと人の顔もはっきりわからなかったぐらいだったけど今はちゃんと見えるし生活に支障はほとんどありません それでもメガネはつけた方がいいんですか？
コンタクト 痛い普段2weekのコンタクトを使用しておりましたが、最近右目だけコンタクトを入れるとじわじわと痛みが襲ってきて、外さないと耐えられないほどです。毎度よくこすってから入れているし、今まではそんなことあまりありませんでした。しかも右目だけです。どうしても痛いけど、コンタクトをしていかないといけない日は1dayを入れてみるのですが、1dayは潤っているためか、痛みはなく入れられます。 そしてこの間右目を見てもらおうと眼科に行きました。結果は軽いアレルギーと言われ、二種類の目薬を頂いたので、それを決められた回数、毎日打っています。が、今日の朝約5日ぶりに2weekを入れてみましたが、痛みは変わりません。どうすればいいですか。あと何週間も目薬して、ゆっくり回復を待つしかないですかね？
ソフトコンタクトのこすり洗いをする時、私は片目のコンタクトを外すごとに、手を洗っているのですが、皆さんはどうしてますか？
目の色を水色っぽい色に変えたいです。 でも、カラーコンタクトは使えないし、透き通って自然体にしたいので、毎日食べれるような食べ物はありませんか？しかも、短い期間で出来るようなのがいいです。ぜひ教えて下さいお願いします。
薬の福太郎、もしくはマツモトキヨシでカラコンを購入しようと思っています 高校生なのですが同意書のようなものは書きますか？？
コンタクトをするとコンタクトが曇り、周りが見えなくなります。一週間コンタクトしなかったのですが、まだ同じ症状です。コンタクトの洗浄液は、6時間おくものを使っています。コンタクトは2weeksで新しい物をあけたばかりです。どうしたらいいのでしょうか？
コンタクトを買う際、眼科で検診を受けて2週間後に来てくださいと言われたのですが、忘れてた＆時間の都合3週間以上経ってますが未だに行ってません。やばいですか？
眼科で左目だけ軽い乱視と言われました。矯正しなくても支障はありませんが、左目だけ近いところを見たときにボヤけるような感じがします。 右目はそんなことはないのですが、乱視のせいでしょうか？ また、乱視をコンタクトやメガネ以外でマッサージなどで治す方法はありませんか？
コンタクトを眼科で購入したいと思っています。私は病院で度ありのコンタクトと度なしのカラコンを購入しようと思っているのですが、薬局などで自分の好きな色のカラコンを買うには処方箋があった方が良いと考えています。この場合処方箋はお医者さんから出してもらえるでしょうか？
はじめまして。 私は昔からカラコンをつけており、 最近見づらくなったので眼科に行きどの度数を購入すればいいか調べてもらい、一応ソフトコンタクトを購入したら、画像のような度数になりました。乱視も入ってるってことで見づらかったのかもしれません。 でもソフトコンタクトはあまり使用したくなくて、カラコンを購入したいんですけど、注文するときに画像の用に出ます。どのように注文したらいいでしょうか。BCとDIAが入力する所ないのですが、どうすればいいのでしょうか…➘➘➘
コンタクトレンズについて質問ですが、コンタクトレンズにはどのような使い方の種類があるのですか？ワンデイやワンウェーク使用などがあるそうですが、料金はどれが一番高く、安いのでしょうか？2日置きに使えるコンタクトレンズはありますか？
視力の回復方法ってありますか？
眼科の、機械の穴をのぞいて、 「真ん中の気球を見つめてくださーい」 って、ピントを合わせる検査は 何を調べている検査ですか？
某メガネ店で視力を測ってもらいました。メガネのレンズを変えると0.6～0.8程度になるということでした。店員は「クルマの運転をする?」といいましたから、私は正直に「しない」と答えました。店員は「だったら0.6で十分だな」と言いました。私が「特殊な仕事に就いているから視力1.5以上が必要」と言えば、そのメガネのレンズを処方してくれると思いますか?医者からもメガネ店からも「メガネのレンズを変えても視力1.0以上にはならない」と言われているのですが。おそらく、円錐角膜ではないかと思います。もしくは、「特殊な仕事だから視力3.5が必要」と言えば、そのメガネのレンズをくれると思いますか?
メガネのレンズを変えても視力が1.0以上にならないです。円錐角膜だと思うのに、医者は円錐角膜だと言いません。これは円錐角膜だと言うと私が悲しむから、あえて医者が言わないだけだと思いますか? よく「ガンの患者に医者は本当のことを言わない。」と聞きますよね。
高１女子です。 いつもメガネなんですけど、今度ディズニーに行くときだけコンタクトにしたいんです 親が1円も払ってくれないし勝手にやればみたいなかんじなんですけど、どうすればいいのかわかりません、、 処方箋もらって自分に合うコンタクトを買うまでにいくらくらいかかりますか？ 1日分だけです
カラコンについてです。 普段私はカラコンや普通のコンタクトを一切着用しないのですが、遊ぶときに友達はカラコンをしているので写真を撮ったりしたら、1人だけ目がとても小さく見えます。昔はシードのアイコフレをしたり、グレーとか色々買ったのですが、14.5ミリのカラコンだと自分の黒目より小さく、それ以上になると妖怪メイクみたいになるので、14.5ミリ以上でもナチュラルなカラコンがあれば教えて欲しいです。
お勧めの視力回復アプリはありませんか？結構の数があるので何れが良いのか…。
カラコンは、薬局で売ってますか？また、カラコンを買うときは処方箋とか見せないといけないんでしょうか？ 買った事がある方教えてください！
コンタクトをつけたまま寝てしまった... 痛みなどはないですが、2～3日は眼鏡で過ごし、今日は眼科にいった方がいいですか？ 初めてコンタクトをつけたまま寝てしまったので怖いです ちなみに使ってるのは2weekアキュビューです
中学生なのですが…眼科で、これ以上コンタクトの度を上げてないと言われました。 コンタクトは、－4.00です。 病気か何か何でしょうか？ それとも、これ以上悪くなったら病気になるのでしょうか。 弱視とかなるのかと思うと心配で… よろしくお願いします。
２０歳の学生男です。10年くらいメガネをかけて今まで生活してたのですが、コンタクトレンズに憧れて、最近コンタクトレンズをつけ始めたのですが、コンタクトレンズをした自分の顔が鏡を見て変に思い、慣れません。友達も僕の顔を見てすごく違和感を感じてるみたいです。コンタクトレンズをした顔を見せるのが恥ずかしいです。コンタクトレンズを使う日にちが経っていけば、慣れていき、顔も変だと思わなくなりますでしょうか？
シリコーンハイドロゲルのコンタクト洗浄液について。今日新たにコンタクトレンズの種類を変えたのですが、いろいろ読んでいると今までの洗浄液ではいけない？のかも？と、思い始めました。バイオクレンワン(赤いパッケージ) をいままで使っていましたが、もう使わないほうがいいのでしょうか？ AOセプトクリアケア というのを試しに買ってみたのですが、これはコンタクトを外してすぐセットして6時間漬けておけばいいのでしょうか？いままでこすり洗いをしていましたが、なくてもきれいに、なるのでしょうか？ 装着したらケースは水洗いしておけばいいのですか？ 仕事で海外出張が多く、コンタクトを外して持ち歩きたいのですが、クリアケアのケースは穴が空いているので不向きかなぁと思っていますが、今まで通りバイオクレンワンではダメなのでしょうか。 ダブル使いはコンタクトに悪いですよね？ ご存知の方、教えて下さい。
私は左右の視力が全く違うくてそれが左右の顔のゆがみの原因となっているみたいなのですがいまからコンタクトなどで視力を揃えると顔のゆがみが治るものなんでしょうか？
コンタクト（ワンデイアキュビューTrue Eye）装着時の違和感・不快感。ここ10年弱、ほぼ毎日コンタクトをしています。 今まで１ヶ月使い捨てタイプのソフトレンズをほとんど不快なく使用していたのですが、三日前から、ワンデイアキュビューtrue eyeに変更してからか不快感があります。 このコンタクト装着後、しばらくすると乾き(？)が気になり始め、だんだんぼやけて視界も悪くなってなってきます。特にズレたり異物が入っている感じはしませんが、頻繁に違和感を感じます。 そのたびに、１度外して洗浄液にひたして つけ直したり、目薬をさしたりしています。１日に何度もその繰り返しです。 もしかして、このコンタクト自体が自分に合っていないのでしょうか？ それとも、ドライアイが悪化したのでしょうか？？ なぜだと思いますか？？ご意見くださいm(_ _)m
カラコン 比較的安くて安全でオススメのものを思いつくかぎり上げていただきたいです
お礼500 度なしのカラコンをドンキで買いたいのですが、 いつもは薬局で買っていて、レンズデータなんていう欄がなくて、 ドンキいったらあったので教えてください。→レンズデータ ｜ 左BC 度数 ｜ 右BC 度数 ⬆︎こんな感じです当てはまる数字をだいたいでいいので教えてください。
内斜視がある１２歳です。新しく眼鏡を作るには。。。 ５歳で斜視が気になり専門の眼科医に通いました。その時は弱視・内斜視との診断であいパッチをしたり数か月に一回眼鏡の度数をかえたりして 調整しました。（片目だけ遠視とのことで見える方の目をわざと見えにくい度数にして斜視の方の目を使うように？していたようです） ５年くらい通い成長と共に視力が出てきて１０歳の頃に近視0.75？の乱視と0.05？くらいの眼鏡で一旦、治療が終了になりまた気になることがあれば来てくださいとのことでした。 それから約２年。 息子も中学生になり黒板の字が見えなくなってきたというので近所の眼科に行き眼鏡の処方箋を書いてもらおうと思ったら先生がおもむろに‘‘かろうじて両眼視できてるのか？ふ～ん・・・‘‘ってつぶやいたので ‘はっ！として眼鏡の処方箋くらいどこで作っても同じと思ったけど度数の決め方で善し悪しがあるのではないか？？‘‘と急に不安になりました（TT) 以前通っていた眼科は我が家からは車で１時間ほどの場所だったので今回は近所にしたのですが やはり眼鏡の度数を変えるならずっと経過を知っている先生にお願いするべきでしょうか？ もう１２歳になりましたのでどんな度数の眼鏡であっても変わりはないのでしょうか？ 昨日行った近所の眼科では瞳孔を開き検査はしましたが処方箋は次回とのことで作ってもらっていません。 現在の詳細ですが見た目は斜視とは分らない感じで時々、ちょっと内側に寄ったかな？と思うことがある程度です。他人様には分らないと思います。眼鏡は２年前に作ったもので乱視がほんの少し？0.05？近視が0.75？くらいだったと思います。 昨日、眼科で調べてもらった‘‘裸眼‘‘は0.6と０．１でした（ともに近視） こんな状況の息子ですが普通に視力を計ってもらって１．０くらいでる眼鏡を作ってもらっていいと思いますか？ やはり大切なことですので長く通っていた斜視専門の先生の所に行って眼鏡の処方をしてもらうべきでしょうか？ つたない分で恐縮ですがどなたかアドバイスしていただければ幸いです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
視力悪い人はボクシングできませんか？
『コンタクトをする前に、メガネをしてからじゃなきゃだめだよ！』 と、友達がいっていたんですけど、なぜですか？？
カラコンで、ビーハートビーのオリーブとダークブラウンで悩んでます、、、どっちの方がいいですか？？ 写真とかプリとかある人もらえたら嬉しいです~_~;
コンタクトつけたままプールに入るのはまずいですか？見えないまま入ってる方が危ないでしょうか
花粉症で目を掻きすぎてしまったのかその時期から視力が一気に落ちてきてしまい、飲食店の仕事をしているのですが電光掲示板が見えず眼科を行こうと思っています。 眼鏡が似合わずコンタクトを考えています。 視力が落ちる前に1ヶ月に一回使うか使わないかぐらいでネットで購入したカラーコンタクトを使っていました。 子どもを産んで2年くらいは全く使っていません どうせならカラーコンタクトが良いのですが眼科で診察のみをしてもらい、カラーコンタクトを他で購入する事は出来るのでしょうか？ 素直に電話で聞いて受けてもらえるようなところはあるのでしょうか…
コンタクトを取るとき、コンタクトがすごいかわいてます。1日目が乾燥していたのかなぁと不安になります。 目薬などさした方がいいのでしょうか？ 乾燥してるのはよくないですよね？
視力検査に、保険証は必要ですか？また、保険証が無い場合の負担額の相場は？ ２週間前程に、派遣社員で働き始めました。 仕事が決まったのですぐに国民保険証は返還し 現在は派遣社員からの保険証を待っている状態です。 しかし、業務の中でパソコンや資料を見る機会が多いのですが、なかなかピントが合わず、また、普段付けていたコンタクトがなんだか気分が悪くなる感じなので 度や乱視が変わった？のかな…と思い 目から来る偏頭痛持ちでもあるので、早めにちゃんとしたコンタクトをしたいと思いました。 これまで、風邪など病院を使う際は保険証を必ず持っていたので不安は無かったのですが 今回は派遣会社から、保険証が発行されるまで時間が掛かるため、無しで眼科に行きたいと思います。 しかし、視力検査はもう５年もやっていなかったので いくらくらい費用がかかったか分かりません。 保険証で３割負担になるのかさえ忘れてしまいました… 良かったら、 ☆保険証が無い場合の負担額 ☆｢保険証切り替え中です｣と伝えたら、３割負担でいいのか(後日保険証を持っていく) よろしくお願い致します。
ほぼ一日中画面を見ているのですが視力が下がってしまいました自分で出来ることでなにか視力を戻す方法があるなら教えてください。単純に画面みんななどの返信はやめてください。
元々視力が悪かった者ですが、新たにパソコンを長時間使う仕事に就きました。ところが、ちょうどその頃にめまいが理由で眼科にいったところ、乱視の視力が悪くメガネでは矯正不能でレーシックすら出来ずという状態が判明しました。 コンタクトならということでやってみたのですが、長時間使用していると目の充血、ヒリヒリした痛みがあり、長い時間は自分には厳しいということが分かりました。 そのことを理由に時間短縮で働くことは難しいので辞めることを決意しました。 ところが、 何故視力が落ちたのか、 何故長時間働けないのか、 コンタクトの予備を持てばいいのでは？ という質問に説明をしなくてはいけなくなりました。 また、現在と過去の状態から悪くなったことの原因を証明しないと辞められない雰囲気です。 どのような説明をすれば良いのでしょうか？ 診断書を出してもらうことは可能なのでしょうか？ 医者から装着時間についての明確な指示はない状態です。
合宿に来たのですが コンタクトの洗浄液を忘れてしまいました 調べてみたら生理食塩水がいいと みたのですが塩もありません 明日には帰るので 明日まで持たせたいのですが どうしたらいいですか？ コンタクトはハードタイプです！
※目の画像あります、ダメな人は見ないでくださいm(_ _)m私は、よく友達に 目茶色いね、羨ましいなど言われます 私としてみれば黒い瞳の方が好きです。なので言われて嬉しい気はあまりしません。 そして、色が白いのでハーフなの？などと聞かれます 全く違って純日本人です。 上の目が私です。(左暗いところ 右明るいところ) 下の目が母の目なのですが、とても目の色が薄い(？)です 目の色は遺伝するものなのでしょうか？ 母も肌が白いです。 ちなみに母と私は、栃木県で育ちました。 母のお父さんは長崎県、母のお母さんは茨城県です。 私のお父さんの目の色は黒に近い茶色い(焦げ茶？)です。 とても悩んでいます…スッキリしたいです！ それと、私の目の色と母の目の色を教えてください(・_・;)
突然なんですが皆さんのオススメのカラコンを教えてくれませんか？
老眼鏡を使った視力回復について質問です。中の度（2.5を使っています）を使った老眼鏡を眼鏡の上から掛け、5分から10分3ｍ以上のところをぼんやり眺めるのですが、この方法を紹介した先生はピントが合わないことが重要で、少しでも見えてしまうとピントを合わせようと目が疲れてしまうと言っていました。ですが、老眼鏡をかけても少し見えずらくなるだけで、だいたいは見えてしまうので、本当にこれでいいのか心配になってしまいます。どなたか教えてください。
カラコンがなかなか入らなくて困っています。1dayの14.2mmのカラコンなんですが、黒目についているはずなのに指に引っ付いてなかなか瞳に乗せることができません。 なので"NewマイティアCL"というコンタクト用の目薬を買ったのですが、今度からカラコンを入れる前に目薬をさしたらスムーズにカラコンを入れる事が出来るでしょうか？
至急です。助けてください！ 中3で、初めて今日コンタクトを買ったのですが(ワンデイのです)。病院でコンタクトを練習で入れたとき、右だけずれていたけど無理をして大丈夫と言って、ずれたまま出てしまいました。 そのせいなのか今コンタクトの位置がわかりません。 そもそも入ってるかすら怪しいです。 目を瞑ると右下に違和感があるような気がしますが、なんど触って取ってみようとするとなにもないです。 触りすぎて充血してしまいました… 親に眼科へ連れってってなんて、言えませんし、この時間です。 どうすればいいですか？ 自分勝手なのはわかってますし、本当自業自得ですよね本当にすみません。 でも、困ってるんです助けてください。
コンタクト外したら、いつも目が痒くなります。なぜですか？ちなみに2weekタイプです
カラコンの使用頻度が多いので カラコンをなるべく安く買える所があれば教えて下さい。
近視用の水中眼鏡についてです。最近、プールに通い始めました。水中眼鏡を買おうとしてら、近視用の水中眼鏡というものがあることを知りました。ただ、私の場合 左右の度数が違うので うまく合うか心配です。近視ようのスイミングゴーグルを使った経験のある人からのアドバイスを求めます。 近視用のゴーグルにすべきでしょうか？それとも普通ので問題なく泳げていますか？
このカラコンの大きさは合っていると思いますか？ 宇宙人みたいに見えませんか？
カラコンを購入したいと思っているのですが、大きさの合う合わないの基準がいまいち分かりません。そこで一般的な標準を知りたいです。 この人のカラコンは合っていますか？ 私的には宇宙人のように見えるんですが、違いますか？？ ※ネットの拾い画です
眼鏡で相談したいのですが、すごい視力が悪く今まではフレームもレンズもグレードの高い物を購入していて、全部で五万円くらいしたのですが、職場が工場で、エアコンが効いていても35～40度の暑さで、週交代で400度の熱が出る機械の掃除をするのですが、プラスチックのレンズに沢山の横筋の傷がつき、コーティングも剥がれてきていて見ずらくなってきたのですが、暑い所で仕事をされるかたはどのように対応していますか？ガラスレンズに使用かと思っているのですが、いつも利用している眼鏡屋(メガネフラワー)は極薄のガラスレンズで25000円と言われ、たまたまいった商業施設に東京スターメガネというのがあったので相談したら、極薄のガラスレンズで15000円だけど6000円の薄型のガラスレンズでも対応できると言われたのですが、メガネチェーン店によってガラスレンズの品質に差はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
私は視力が物凄く悪く生まれつき片目が弱視で眼鏡かけても視力が出ません。もう片方の目は眼鏡かけてギリギリ０・７です。眼鏡かけて０・７と０・１（矯正不可）で車の運転なんかできると思いますか？法律的には取れますが運転は危険過ぎですよね？
乱視用のコンタクトレンズを安く買えるネットショップ教えてください。 今乱視用のコンタクトを使っていて、 ネットで安く買いたいです。今まで店舗に買いに行ったのでネットでの購入は初めてです。 店舗よりも安くて、正規品を扱っているオススメのショップを教えてください！ 宜しくお願いします！
2ウィークコンタクトを二週間たたずに交換する主人にイライラしてます。 本人が装着に不快感が出てきて変えてるなら仕方ないですか？ 使用日数は11日、12日間位ですが、いつも頼まれて私がネットで購入(私の給料口座引き落とし)の為、イライラしてます。
カラーコンタクトを頼みたいのですが、度数が分かりません。 現在は眼鏡をつけています。 度数を知りたく眼鏡屋さんに連絡したところ、 R1.25 C0.50 AX170 L 1 C0.50 AX180 とメールがきました。私はどの度数でコンタクトを購入すればよいのでしょうか･･･。
緊急です！ さっきコンタクトを外したあと、なんか目に入ってるなーって思って鏡見たら目が赤かったんです。それで、何か入っているのかと思って見てみたけど特に何も見つからなくて……。 でも、鏡から離れた瞬間、確実に何かが入っている感触がしたので、もう一回鏡を見たら、なんかコンタクトみたいな透明なものがあったんですで、引っ張りだそうとしても出なくて、何だろうと思って見てたんですけど、全く何かわからなくて。 いまちゃんと見てみたら透明な、水のかたまりみたいな、動かそうと思ったら動くんですよ、それで右目の黒目にかからないあたりから右目のまぶたの中までけっこうコンタクトくらいの大きさで入ってます。 これが何なのかわかる方はいらっしゃいませんか？ あまり痛くはないですが、ずっと何かが入ってるみたいな違和感があります
近視の人が老眼になっても近視が直らないのはなぜ？近視と老眼は原理が逆なのに。
コンタクトレンズって二週間と１日はどちらが安いですか？ 目には１日の方がいいのでしょうか？
もうすぐコンタクトにしようと思っているんですが。。 しようと思ったのは9月に運動会がありメガネ焼けもいやだけど見えないのもいやで。。でも夏休みから練習始まるし、みたいな。 眼科に行ったらどのくらいでコンタクトに変えることができますか？
現在は高校生です。スマホの画面を近くで見すぎたり暗い部屋で明るい画面などを見ていて近視になりました。視力はCとDです。小学のころはAAで中3頃からABなどと悪くなりました。学年が上がるにつれスマホの利用時間が確実に増えているので、眼が悪い原因はスマホと思われます。高校に入ると寝転びながら暗い部屋でYouTubeを毎日2時間ほど見てます。 遠くのものはなかなかピントが合いません…。メガネやコンタクトなどはしてません。 視力を自然に治すことは無理としても治せるトレーニングやグッズなどありますか？ 親や人前でメガネやコンタクトをするのが嫌なので、コッソリと治していきたいと思います。 BBまでよくなりたいです。 また、提案などあればお願いします。 スマホの距離は20cm離しては短いですか。
自分はハードコンタクトを1年ほど前から使用してますが、レンズが目の中でゴロゴロする感じが、たまらなく嫌です。そこでソフトコンタクトに変えようと思うのですが、ソフトコンタクトはつけたときの違和感ありますか？ 裸眼とつけ心地が変わらなければ嬉しいのですが。。。
中1女子です そろそろ、女の子らしくしたいと思い、カラコンを入れてみようと思うんですが、まだどうしたらいいのかわかりません。 なので、教えてください
眼科に行ってカラコンを買おうか考えているのですが、カラコンの度は-8.5ってありますか？？
僕は、視力が1.0以上あります。そしてある日目が悪くなりたいと思いました。それで暗い部屋ゲームをしたり本を読んだりしましたしかし目が悪くなりませんでした。目を悪くする方法を教えてください。お願いします
コンタクトレンズの通販について教えてくださいm(_ _)m会社によっては、偽物や粗悪品を扱っている会社などもあるのでしょうか？あと、出来たら通販のメリット、デメリット等教えてくださいm(_ _)m
カラコンについて質問です。夏祭りにカラコンをつけていくのですが屋台の煙とか去年目に入ってしみることがありました。 カラコンになにか害があることってありますか？ 私が使っているのは薬局で売られているので色落ちなどの面の心配はないと思います。 お祭りにカラコン付けてっても大丈夫ですか？ カラコンは1ヶ月のやつです
至急おねがいします！朝急いでいて今学校に着いて気づいたのですが、左右のコンタクトを入れ間違えてしまいました！ 水で洗って再装着はやっぱりダメですよね？ 使ってるのはツーウィークです
ドライアイの人がコンタクトをつけるのは不便ではないですか?数秒おきに瞬きする人がいます。見ていて痛々しいです。コンタクトなんてつけなければ良いのにと思います。箸や鉛筆が進化しないのと同様に、メガネという進化を完了したものがあるので使えば良いと思います。
レーシックを受けようか悩んでいます。これけら受験を控えていて受験勉強をするのですが、レーシックした直後に長時間近くの文字などを見続けても大丈夫なのでしょうか？ 受験が終わってからの方がいいのでしょうか？希望としては、受験前にやりたいのですが。
小３娘が、初めて眼鏡を作ることになりました。処方せんも手元にあります。 眼科では、好きなお店で作ったらいいとのことで、いくつかお店をまわりましたが、5000円くらいで作れるお店から、20000円する店まであり様々です。 子どもは、近視が進むから半年に一度はレンズ買い替えが必要なようで、安いのでいいかな…という気持ちと、もし高いほうがレンズもいいなら高いほうがいいのか…と迷ってます。 皆さんは、どうしてるのでしょうか。 ちなみに裸眼0.2を1.0に矯正しますので、眼科医からは、授業だけでなくずっとかけることを勧められてます。
コンタクト2week ってゆうのはあけてから2週間ってことですか?? それとも使っていいのが14日って意味ですか?? 教えてください(･･;)
軽い喘息持ちの幼児と近く香港に行きます。 その際、医師に処方して頂いたお薬を持って行く事になりますが、 ロストバゲッジが心配なので、お薬は手荷物で飛行機に持ち込む 予定にしています。成田空港で手荷物検査を受ける時にはお薬もX線を通すのでしょうか？ (処方箋の写しと一緒にお薬をジップロック等に入れて、確認して もらうだけでは、やはり安全上、問題がありますよね。) それからX線を通してもお薬の成分が変わってしまったりする事は あるのでしょうか？ 光に弱いとされている「シングレア」を持って行くので、心配して おります。 お薬に詳しい方、ご回答をお願い致します。
現在視力において左眼が1.1 右眼が0.3です。眼鏡は作ってありますが眼鏡は眼球を強制的に焦点を合わすよう矯正させるので、このまま眼鏡をかけ他まま近くを見たりしているとどんどん悪くなる気がして近くを見るときはなるべく外すようにしています。 しかし眼鏡は鬱陶しいので遠くを見るときも必要な時以外ほとんど外していますが、テレビを見たりするとき片目だけ見えにくく片方がかすむ感じで気持ち悪いです。 悪い方だけコンタクト入れたり対処法はないでしょうか？ 片目コンタクトが悪いなら他の案も提示してもらえたらありがたいです。 また、眼科に行っても様子見る、日ごろから姿勢気をつける、寝転がってテレビを見たりしないなどしか言われないので眼科に特段行くつもりはありません。
コンタクトの2ウィークアクエア(バイオメディックス38)を今つかっているのですが、これに似ているワンデーのコンタクトを教えてください。
私はワンデーアキュビューディファインモイストを買う予定なのですが、使用時間が、1日目6時間、２日目〜６日目は8時間、とネットに載っていたのですが、1日目付けて、1週間後、または、1ヶ月後にディファインを付けると２日目とみなして、8時間付けても大丈夫なのでしょうか？
ダイソーのビーズタワーケースは多いもので何個入りですか？ （直径2cm〜3cm） 店舗により品揃えが同じではないことは承知の上で質問させて頂いてます。
ワンデーアキュビューディファインモイストを買う予定なのですが、使用1日目から10時間付けても平気なのでしょうか？
コンタクトレンズを着用してますが定期検査にいったことがありません。 2年半ほど前に眼科に行ったのが初めてでそれ以来いってません 怒られますか？ その眼科以外に行った場合、 どこの眼科でコンタクトレンズ見て貰っているか等突っ込まれますか？ 普段めったにコンタクトレンズつけません 眼科で買いましたがその後めったに付けなかったので定期検診行きませんでした 先ほど付けてみて外したらちょっとゴロゴロします。（下まつ毛が逆さになってて少し当たってたので切ったら違和感収まった？のでそのせいかも？） 目の状態とか気になるので行きたいのですが 怒られに行くしかないですか 定期検診ってコンタクトレンズ付けてない期間であっても行ったほうがいいですか
コンタクトを外すと目が痛いです。右目だけなのですが、コンタクトを外して瞬きすると目が痛いです。 ゴミが入ったように痛く目薬をしても治らず、充血します。 目に傷がはいったのでしょうか？
眼科で眼鏡を処方してくれるのは視力が左右どのくらいからですか？また眼鏡をかけている方がいらっしゃいましたら視力と原因がわかれば教えていただけると嬉しいです。〜質問まとめ〜 1.眼科で眼鏡を処方してくれるのは視力左右どのくらいからか 2.眼鏡をかけている方 現在の視力 原因 よろしくお願いします。
僕はソフトコンタクトをしています。午前中に部活があり帰ってきてシャワーを浴びます。その時コンタクトは、はめない方がいいですよね？ しかし、シャワー浴びた後すぐ付けるのでどうしたらいいかわかりません。 それともつけたままで、極力水を入れないように目を閉じてするしかないのでしょうか？ どなたかいい方法を教えてください
質問です。 カラコンをつけると目が飛び出たようになります。 なんかの病気かなんかですかね？
眼鏡店勤務の方どうか助けてください。 欧州在住です。 こちら隣国の大手眼鏡店にてCHANELの眼鏡を購入しました。レンズの度の記載も済ませようやく届いたのは、度の入ったレンズではなく、 CHANELのロゴの入ったプラスティックレンズのまま発送されてきました。 すぐにお店に電話をしたのですが、 私自身も日本に少しの間帰国するため、 店側が提案してきたのは 「レンズだけ作って送るので、日本の眼鏡店で取り付けてもらってください。」でした。 フレームをこちらから送り返してまた日本に発送となると、 EU圏外なので関税がかかってしまうので、 そこで折り合いをつけるしかありませんでした。 「レンズをはめてもらうだけなんてやってくれるんですか？」 と聞いたら、「はい。絶対してもらえます。日本の眼鏡店でやってもらってください。」ということだったのですが、 そのお店で購入していないフレームとレンズを持って行って、 レンズをはめてもらえますか？なんてことをしてもらえるのでしょうか？ 自分の予想ですが、 ”万が一レンズを取り付ける際に破損しても責任は負えないですがいいですか？” とか、そういう理由で断られそうな気がしています。 とても楽しみにしていた眼鏡なのにこんなことになってしまい、 今は日本で対応してくれるお店があるのか不安です。 フレームとレンズを持ち込む際に気をつけたほうがいいことや、 どういったお店なら対応してくれるのか等、 レンズをはめ込んでいただく料金など、 ご存知のことがあれば教えていただけるとありがたいです。 あと、もう一つ質問なのですが眼鏡には５２や５４などのサイズがありますが、 それはフレームの大きさが違うのでしょうか？ それともレンズの大きさも違ってくるのでしょうか？ 購入したお店は注文時から手違い続きばかりで、もう信用できないです。 自分の注文したフレームとは2mm違うサイズでレンズを作られてしまってはまらない、 なんてことにならないかも心配しています。 長くなりましたが、どうかご存知の方よろしくお願いいたします。
眼鏡について。 右0.2左0.9、眼鏡で1.0まで見える状態です。 右は裸眼で50cm程前までははっきり見えています。 質問ですが、読書や携帯ゲームをする時は眼鏡はかけない方が良いのでしょうか？ それと、テレビの視聴やテレビゲームは見え難いのでかけているのですが、此方もかけない方が良いのでしょうか？ 因みにテレビからは2m程離れています。 初めての眼鏡なので質問に不備がありましたら申し訳御座いません。 回答宜しくお願いします。眼鏡について。 右0.2左0.9、眼鏡で1.0まで見える状態です。 右は裸眼で50cm程前までははっきり見えています。 質問ですが、読書や携帯ゲームをする時は眼鏡はかけない方が良いのでしょうか？ それと、テレビの視聴やテレビゲームは見え難いのでかけているのですが、此方もかけない方が良いのでしょうか？ 因みにテレビからは2m程離れています。 初めての眼鏡なので質問に不備がありましたら申し訳御座いません。 回答宜しくお願いします。
質問です。 下の画像はカラコンの洗浄液・保存液として使用出来るのですか？ 怪盗おねがいします(￣+ー￣)☁°
黒目の縦が14.5センチなのですが、カラコンはなんセンチのがいいですか？？ ちなみに、写真のように黒目が少し埋もれています。写真はすっぴん、裸眼、編集なしです。
ドラッグストアにカラコンが売ってたんですが、普通にレジに持って行ったら買えるんですか？ 何か聞かれることとかありますか？
３０代後半の女性です。弱視（視力・右０．０１ 左０．０２） 乱視、斜視があります。メガネをかけると、とてもよく見えるのですが、 眼鏡をかけて１時間もすると肩の筋肉に激痛が走ったり、 頭痛がしてきます。 長時間、眼鏡をかけても肩の痛みや頭痛が発生しないように する方法ってありますか？
航空自衛隊の身体検査について質問です。 私は裸眼視力が0.1未満です。 ですが昔からの夢と言うこともありパイロットへの道を諦めきれません。 なのでオルソケラトロジーやレーシック手術等を受けてでも試験に望んでみたいです。 その際、上記の治療を受け書類等にその事実を記載せずに身体検査を受けた場合、バレることはありますか？ レーシックを受けた場合、角膜が通常とは異なるようですが、それも検査等でばれたりするのでしょうか？ 回答、どうかお願いします。
中学一年生 視力・眼鏡の悩み（長文です）文章が下手なのはご了承下さい 僕は三歳の時から強度の近視で眼鏡を掛けても視力が0.05位しか出ない、弱視でした。でも、小学一年生になって弱視は克服し、視力は0.6出るようになりました。その時の眼鏡は-6.75Dだったのですが、毎年毎年近視が進行し二年生で-8.25D、三年生で-9.00D、四年生になり中学受験の勉強を始めると-10.00D -12.50D -13.25Dと益々悪くなってしまい卒業する頃には-15.50Dになってしまいました。今までで計13本の眼鏡を使った事になります。（度数の変動以外の要因も含まれますが）そして、二ヶ月前の学校の視力検査でその眼鏡を掛けても両目Dだったので、眼科に行ったら恐ろしい事を言われました。1つ目はコンタクトにはドライアイが酷いため出来ないだろうという事（僕は中学生になったらコンタクトに出来るとウキウキしていました。）2つ目は強度近視による若年緑内障が進みつつあるという事（五年生の時に言われましたが今は視野が右目は25％左目は30％程度欠損しているようで将来失明してしまうかもしれないと言われ凄くショックでした。）3つ目は近視の度数が進んで両目共に-16.50Dになったのですがそれに加えて矯正視力が0.2になってしまった事（弱視に逆戻りしてしまったんでしょうか？-15.50Dの時は0.4は見えていました）ということで、こんなに色々と言われたのは初めてなので落ち込んで食事もままなりません。学校でも黒板が一番前の席でもほとんど見えないので、家庭学習は頑張っていますが授業に着いていけません。私立なので授業のスピードが早いんです...。（眼科医からは「これ以上悪くなったら盲学校なども視野にいれるといいと思いますよ」と言われましたが必死に勉強してこの学校に入ったので絶対に嫌なんです。その勉強で視力が下がったとは皮肉な物ですが...）それから、小さいときからサッカーとピアノをやっているんですが、サッカーはボールや仲間の顔が見えずどんどん下手になってしまってレギュラーから落とされてしまいましたし、ピアノは完全に暗譜しないと、楽譜が見えず弾くことが出来ません。（そんなに上手くないですし）あと、見た目もどんどん目が小さくなって嫌です。（身長も132cmしかないんで）と、色々と悩んでいるんですが、気持ちとしては僕の人生が視力によってメチャクチャにされそうで凄く悔しいんです。出来ることが狭まっていくのがやるせないんです。そこで訊きたいんですが、 僕の視力はどこまで悪くなってしまうんでしょうか？失明する可能性も高いのでしょうか？どうしたら近視や緑内障の進行を止められるんでしょうか？僕の愚痴を聞いてくださるだけでも結構なので、回答をお願いします。
【眼科】大量に1日に診断する駅前の眼科には助手がいっぱいいますが、朝一1番に行くと、大量にいる眼科医助手の人たちがコンタクトの視力検査をしていく場合、朝一の1番手は新人の若手なのかその店の1番古株のプロから順番に入って行くのか教えてください。 朝一1番最初に言ってど素人に当たるのは嫌ですし、朝一1番に行ったら1番ベテランから診察に入って行くのか知りたいです。 教えてください。
先日文化祭でカラコンを初めて使いました。何回か2時間とか短時間で使ったことはありましたが長時間は初めてでした。 午後になると目薬なしではいられないくらいに目がごろごろしてきて、途中から面倒で目薬もしなくなりました。 コントタクトを外すときに全然外せなくて、少し充血しているみたいでした。そのあとアイボンで目を洗いました。 ちなみにアイコフレワンデーのリッチメイクです。 アイコフレワンデーがだめなのでしょうか BCがあっていないのでしょうか(BCが知りたくて眼科に行ったら教えられませんと言われました。) 初めての長時間だったので、だめだったのでしょうか。 お願いします
逆まつげの手術について…逆まつげが酷く今度(1ヵ月後)に手術することになりました。 わたしは元々ソフトタイプのコンタクトレンズを使用しており、コンタクトをしている間は逆まつげのチクチクから開放されます。 手術は日帰りで両目合わせて30分程度らしいのですが、手術後はコンタクトレンズは着用可能ですか？ 付けれるとしたらいつくらいからですか？ また手術前は数日間はコンタクトレンズをしない方がいいのでしょうか？ まだ手術まで期間のある今の時期はコンタクトレンズをつけてても大丈夫ですか？ 質問が多くてすいません。 初めての手術なので不安です ご回答よろしくお願いします。
初めてメガネを作ります。眼科で処方箋を書いていただき、眼鏡屋さんで(老眼鏡です）金額的に普通のメガネを購入までトータルでいくらぐらいかかるのでしょうか。
視力で気になる事があります。最近遠くがよく見えずらくぼやけるので目を細めて見ています。たぶん近視だと思うのですが。 スマホをずっと見ていると最初は普通に見えているのですが時間がたつとやはりぼやぼや～っとしてきます。 あまりにぼやぼやするので目薬を頻繁に指してしまっています。メガネを購入したいのですが、ただの近視なのか、ドライアイもあるのかよく分かりません(;_;) とりあえずメガネをかけたらぼやぼやは治りますかね？？
コンタクトの度数が知りたいです。今までずっとコンタクトを使用してきたのですが、だんだん度が合わなくなってきた為、現在の自分に合うコンタクトの度数を知りたいです。 普段ネットでコンタクトを注文しているので、眼科でコンタクトの度数だけを調べてもらうことは出来るのでしょうか？ また、その場合診察料はいくらくらいなのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
この前、韓国のサイトでカラコンを購入しました。 今日早速つかおうと思い見てみると ビンのラバーに20131101と書いています。 このカラコンは使用できる期間が2013年の11月1日までだったということでしょうか？ 不良品ですか？ 回答よろしくお願いします。
自分は中学3年の男子なのですが、視力が両目とも0.02くらいしかありません。(どちらも近視です) 恐らくゲームやネットのし過ぎが原因だとおもうので１日一時間と決めてしているのですが、これ以上視力は下がってしまうのでしょうか? 近視で失明はあるのですか? それか少しでも視力を回復させる方法があったら教えてください! 本気で困っています。
老眼だと思いますが、字が見えずらくなりました。 どこへ行って相談するのがいいでしょうか。 まず眼科なのか、直メガネ屋なのか、教えてください。今までは、近眼のメガネをはずせば、本の字が見えたんですが、 このごろすっきり見えず、またすぐに疲れてしまいます。 よろしくお願いします。
ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ使っている人へﾚﾝｽﾞの購入方法について質問です！ 長年使い捨てﾀｲﾌﾟ利用しﾚﾝｽﾞは毎月購入していたんですけど、現在は購入方法に戸惑いがあります！ 結論から話すと、これまで利用していたﾊﾟｯｹ-ｼﾞ(箱)見せ街中のｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ販売専門店で購入出来るのか？という事なんですが、それでは購入出来なく処方箋必要ですよね？ なぜその様な質問か？というと、これまで眼科で診察受け(ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ販売専門店に付属する眼科ではなく、一般的ないわゆる町医者)眼科が実質的に経営していた眼科とは別の場所にあるｺﾝﾀｸﾄ販売店で購入していたのですが(時代の流れで患者の要望に応じて仕方なく経営していた様です)、その販売店は閉店してしまい、今後は眼科の受付で直接販売となりました！ただ毎月購入する自分にとり、その販売方法は購入しづらく(院内だと短い診療時間内に行く必要があること、受付からの待ち時間も長いこと、商品は予約制であること)、医師が高齢になった為か性格の変化や診療にも疑問が最近あり不安感あることも… また以前よりも患者の殆どが高齢者ばかりになり若年層がいなく(ｺﾝﾀｸﾄ店辞める原因かも？)、混んでいるのと待ち時間が年々伸びていて… なので通う眼科自体を変えるか、しばらく様子見てみようか？と考えてはいるんですけど、問題なのはどこでｺﾝﾀｸﾄ購入するか？なんですよね！ 自分にとり一番良いのは、しばらくは街中のｺﾝﾀｸﾄ販売店で購入し、定期検診は半年に１回位であるし今まで通っていた眼科でもあるので、しばらくその眼科でしばらく様子見るというのが良いのですが、ただ院内で販売なので処方箋は出さないとのことで、街中の販売店へ処方箋持って行って購入するのは出来ないようです！ なので箱だけ販売店へ持って行きｺﾝﾀｸﾄ購入したいのですが、難しそうですか？ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ使っている人へﾚﾝｽﾞの購入方法について質問です！ 長年使い捨てﾀｲﾌﾟ利用しﾚﾝｽﾞは毎月購入していたんですけど、現在は購入方法に戸惑いがあります！ 結論から話すと、これまで利用していたﾊﾟｯｹ-ｼﾞ(箱)見せ街中のｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ販売専門店で購入出来るのか？という事なんですが、それでは購入出来なく処方箋必要ですよね？ なぜその様な質問か？というと、これまで眼科で診察受け(ｺﾝﾀｸﾄﾚﾝｽﾞ販売専門店に付属する眼科ではなく、一般的ないわゆる町医者)眼科が実質的に経営していた眼科とは別の場所にあるｺﾝﾀｸﾄ販売店で購入していたのですが(時代の流れで患者の要望に応じて仕方なく経営していた様です)、その販売店は閉店してしまい、今後は眼科の受付で直接販売となりました！ただ毎月購入する自分にとり、その販売方法は購入しづらく(院内だと短い診療時間内に行く必要があること、受付からの待ち時間も長いこと、商品は予約制であること)、医師が高齢になった為か性格の変化や診療にも疑問が最近あり不安感あることも… また以前よりも患者の殆どが高齢者ばかりになり若年層がいなく(ｺﾝﾀｸﾄ店辞める原因かも？)、混んでいるのと待ち時間が年々伸びていて… なので通う眼科自体を変えるか、しばらく様子見てみようか？と考えてはいるんですけど、問題なのはどこでｺﾝﾀｸﾄ購入するか？なんですよね！ 自分にとり一番良いのは、しばらくは街中のｺﾝﾀｸﾄ販売店で購入し、定期検診は半年に１回位であるし今まで通っていた眼科でもあるので、しばらくその眼科でしばらく様子見るというのが良いのですが、ただ院内で販売なので処方箋は出さないとのことで、街中の販売店へ処方箋持って行って購入するのは出来ないようです！ なので箱だけ販売店へ持って行きｺﾝﾀｸﾄ購入したいのですが、難しそうですか？
視力が低い人はメガネを掛けないでいると余計に視力が下がるって本当ですか？ 私は学生なのですが、目が悪いので授業中はメガネを掛けています。しかし、長時間かけたままでいると目が疲れてしまいます。 なので、遠くの物を見る必要がない時はかけないようにしているのですが、メガネを作る時にメガネ屋の人がサラッとそのような事を言っていたのでそうした方がいいのでしょうか？ お願いします。
眼科でコンタクト購入のトラブル。(長文) 先日コンタクトの調子が悪くなったので眼科へ行きました。私は通年使用出来るタイプを使用しており、購入から一年間は保証期間ということで無償で交換してもらえます。最終購入は３月だったのは覚えていたので交換のつもりで行きました。 ですが、カルテには3月に行ったときの分は交換になっており、最終購入は8月になっていました。3月でも8月でも今回は保証期間なので無償は無償なのですが、問題は3月に行ったときのが購入したのに交換になっていたことです。 3月に行ったとき、2月で保証期間が切れてますと言われました。丁度切れる頃にダメになるように出来ているんだ～と思ったのを覚えていますし、代金が1万8千円で高いな！こんなに高かったっけ？と思ったのも覚えています。最終購入が8月なら金額まで覚えていないと思います。 でも何ヵ月も前のレシートも残ってませんし何より病院側の記録が交換になっている以上どうしようもありませんよね。 左右購入時期も違うのでいつ購入したなど覚えていませんでしたし、こんな杜撰な管理とは思わなかったので病院側の言葉を信じきっていました。 私の払った1万8千円はどこへ行ったのか…。交換ということにしておけば、払った代金は個人もしくは病院の懐へ入れることも簡単に出来るってことですよね。今までもなかったとは思えず、疑心暗鬼です。 ちょっとごねたらもう3月購入でいいですということでしたがお金は返す気はないみたいでした。 証拠のレシートがないのでこちらはどうすることも出来ないのでしょうか。15年通っただけに泣き寝入りなんて悔しいです。勉強代でも到底納得できません。
ゲームのやりすぎで視力ってどこまで下がるんですか？
成長期を過ぎてからの、急激な近視の悪化。19歳のときに0.7だった視力が、止まることなく徐々に悪くなり、39歳で0.07にまで悪化しました。 屈折度でいうと、-1.00Dから-4.25Dまで、13段階も進行しました。 ちなみに、19歳のとき、身長の伸びはとっくに止まっていました。 そして、複数の眼科で診ても、単純近視で特に眼病はないそうです。 身長を伸びるのを止められないように、眼軸が伸びるも止められないようですが。 反対に言えば、成長が止まれば、眼軸を伸ばしたくたって伸ばせないはずです。 成長期を過ぎて、そんなに眼軸が伸びることがあるんですか？ それとも、身長も眼軸のように、環境しだいでは成長期に関係なく伸び続けることができるんですか？
この中のカラコンどれがお勧めですか！？なるべくデカ目にしたくてこちらのカラコンを選んだのですが、私ではなかなか決められません そこで皆さんの力を貸してください！ 回答でこれは付けやすいし大きくなるよーとか、教えて頂ければ嬉しいです>_< チップ500付けたのでよろしくお願いします！
旅行に出かけてたのですが出かけ先でコンタクトの洗浄液を忘れてしまいました。ドラッグストアやコンビニに売っているものなのでしょうか？
右目－2.75左目－3.50 これぐらいは普通ですか？
運転免許更新の為、 1日だけ視力を1.0まで上げる方法はありますか？（現在0.7と0.2です） 処方箋無しでコンタクトレンズを購入出来る店がありますが、 ワンデーコンタクトを1枚だけ買う事は可能ですか？ 価格はいくらぐらいですかね？ ちなみに、 車は運転しませんが、 返納はしたくないのです
日に日に視力が悪くなっています。 簡単に視力アップ、または視力低下を防ぐ方法はないでしょうか？
日に日に視力が悪くなっています。 簡単に視力アップ、または視力低下を防ぐ方法はないでしょうか？
コンタクトレンズが目にあわず、メガネをかけています。 コンタクトレンズをつけると目に違和感があって仕方ありません。コンタクトレンズの販売店員は「コンタクトが目にあわないという例はありません」 と言いました。 本当はどうなのですか？ コンタクトがつけられない人もいるのではないですか？
右目の視力が急に悪くなりました。 今日眼下に行ったら左は1，5なのですが 右が０．９と言われました。眼科では、日常生活に問題がないなら眼鏡は必要ないといわれましたが、 右が近視気味で授業など、近くから遠くを見る作業を続けていると、 とても気持ちが悪く、市販のコンタクトを買おうと思っています。 そこで質問したいのですが、コンタクトは度数がありますよね？ 度数何度のものを買えばよいのでしょうか？ これまで、視力に何も問題がなかった故、そこのところに疎い状態です。 コンタクトに詳しい方、回答よろしくお願いします。
視力回復メガネは効果はどの程度なのでしょうか？
眼科で行う レッドグリーンテストについての質問です。 眼鏡を処方してもらう時はレッドグリーンテストをするんですよね？視力が悪い人にはどう見えるんですか？わたしはずっと目が良くて興味があるので、
私は不同視なんですが（左眼1.1と右眼0.2）余りにも気持ち悪く、片方が霞み、気持悪く何度も繰り返すくらい気持悪いのでどうにか対処したいのですが何か良い対処法はありませんか？自論で右か左眼どちらかだけにコンタクトを入れるのはどうですか？ 眼科には様子見、姿勢よくしろなどな言 われることは 言われることはわかっているので行くつもりは毛頭ありまぜん。 コンタクト片方がどうか、悪いなら他の提案、また不同視を、軽減させる方法、対処法お願いします。
通販のコンタクトレンズで2ウィークアキュビューが一番安いショップはどこですか？いつも眼科付属のコンタクト店でコンタクトレンズを購入しているのですが、行くのが面倒なのでネット通販で買おうと思ってます。 使っているのは2ウィークアキュビューです。 これが一番安く売ってるお店はどこですか？ あと、即日発送してくれると助かります。 よろしくお願いします。
コンタクトを購入しようと思っているのですが、眼科で購入するかコンタクトが売っているお店でかうのどちらの方がいいのでしょうか？ あと、ソフトレンズとハードレンズの違いは何ですか？
2ウィークアキュビューはいかがですか。
僕は主にアップライトピアノひとつで作曲をして、バンドで演奏しています。キーボード、ギターとボーカル、ベース、ドラムです。Evooorgというバンドです。最近学校でいいアイディアが不意に浮かぶことがあります。そのとき、どうしてもDTMの必要性を感じます。 前置きは置いといて、 とにかく僕はパソコンを見るとすぐに視力が落ちます。1年使えば視力低下がはっきり感じられてしまいます。 でもやっぱり使いたいです いい方法ありませんか？
レーシック手術についてです。 最近視力の低いことで困ることが多くなり、レーシック手術を受けようと思っています。(両目とも0.3) パソコンやスマホをよく使うし、視力低下が怖いので、IOLレーシック手術というレンズを目にいれる手術をしたいと思っていますが、レンズをいれるので視力低下はありませんよね？ 自分は今17歳で、18歳以降なった時受けたいと思っています。普通のレーシックであれば25歳頃をおすすめしていますが、今すぐにでも視力回復したいため、IOLに興味を持ち始めました。 IOL手術は視力低下もなく、半永久的に視力はそのままですよね？18頃に受けても大丈夫でしょうか？ 費用は自分自身の働いたお金だけですので、いくらかかっても大丈夫です。
あなたは、１日最長何時間コンタクトをつけたことがありますか？
ドライアイ用の市販目薬を使うと、目が白く霞み細部の視点が合わなくなります。ちなみにコンタクト用です。目薬がコンタクト全体に染み渡ってないせいかと思い、1分間目を閉じたままでいてみたり、レンズを出して両面にかけてみたりしましたが、さした後15分以上視界不明瞭な時間が続きます。 ドライアイ用でない、普通の目薬であればこうはならないのですが…何か使い方が間違っているのでしょうか？それともこういうものですか？
色々事情があり、眼鏡は作らずコンタクトだけ作ることはできますか？また、コンタクトを作るには必ず眼科に行かないとだめですか？
メニコンのコンタクトレンズの引き落としができていない場合は、コンタクトレンズをもらうことはできないのでしょうか？？すみません。詳しい方がいらっしゃったらコメントお願いいたしますm(__)m
生まれつき、強い乱視プラス近視で、 昔からこれぐらいキツイ乱視だとコンタクトレンズは絶対無理と言われておりました。 その当時は技術が進歩しても難しいと言われました。10年ほど前です。今も強い乱視のコンタクトはないのでしょうか？眼下に行って確認してら済むんですが、 取り急ぎご教授頂ければ幸いです。 球面 球面度数 右-1.75 左-2.00 円柱 乱視度数 右-3.00 左-2.50 乱視軸 右35度 左145度
気づかなかっただけかもしれませんが、最近黒い背景に白い文字などを見ると若干ぼやけるというか滲んで見えます。2つに見えるというわけではありません。眼科では特に乱視はないと言われましたし、自分でチェックできる放射状の丸いマーク？でも結構均一でした。 黒い背景に白文字以外ではこういうことはないのですが… それともう一つ、特に裸眼の時なのですが、両目で物を見るとうっすら上に二重に見えます。これも背景が暗いときによくなります。原因はなんでしょうか。
POPLENSでカラコンを買ったんですけど、東京から福岡までだと何日くらいで届きますか？ 今確認したら東京都の郵便局で 7月13日 14時4分 引受 と書いていました。引受から何日くらい経つと発送してくれるんですか？ 発送してから何日くらいで届きますか？ 分かる方いたら教えてください(∩ˊ ˃o˂ ˋ∩)
眼鏡市場でメガネをつくろうと思っています。 ６年前に眼鏡市場でメガネを作ったのですが、そのメガネをかけると２重に見えるようになり買い換えようと思っています。度がかなり強く、目がかなり悪いです。 レンズの厚さも約１センチぐらいあります。 そのメガネをすると２重に見えるのでもっとレンズの厚さは厚くなりますか？ 後、眼鏡市場で目の検査すると思うのですが、目の検査をしてレンズの厚さが太くなるようなら辞めようかと思うのですが、その場合検査料とか取られたりするのでしょうか？ コンタクトも考えているのですが、眼鏡市場はメガネが安いと聞いたのですがコンタクトは高いのでしょうか？ わかる方教えてください。
B.C8.6mmとB.C8.9mmのカラコンって全然違いますか？
眼科で50歳を過ぎるとどんなに視力がよかった人でも2.0くらいあった人でもかなりの割合で視力が落ちてくると聞きました。本当でしょうか？ だとすると60過ぎたら両目1.5の人は少ないということですか？ 眼科にかかる人は皆さん目が悪くてかかるので、その中での比率の話でしょうか？ 宜しくお願い致します。眼科で50歳を過ぎるとどんなに視力がよかった人でも2.0くらいあった人でもかなりの割合で視力が落ちてくると聞きました。本当でしょうか？ だとすると60過ぎたら両目1.5の人は少ないということですか？ 眼科にかかる人は皆さん目が悪くてかかるので、その中での比率の話でしょうか？ 宜しくお願い致します。
子供の視力が両目共に右0.6左0.5で診察の結果原因が遠視と中程度？の乱視とのことでしたが本人からはボヤッとするけど見えないとの訴えはないです 眼科さんで眼鏡をかけさせてもらって見やすいとは言いましたが眼鏡がないとどうしても見えないて感じでもなく先生も必ず眼鏡をかけなさいとは言いませんでした 眼鏡をかけるかかけないか微妙な感じなんですけど眼鏡は必要でしょうか？
カラコンを買いたいです。コンタクトの処方箋で合わせることは出来ますか？
自衛隊の航空学生の募集要項では視力は0.2以上となっているのに民間機のパイロットの専門学校等では0.7以上となっているのはどうしてでしょうか？
こんにちは。カラコン初心者です。友達が毎回同じカラコンをしてるので一ヶ月の？と聞くと、ワンデーだよ。と言われました。その日おとまりをしました。変えてるのかと思ったら、寝る前になるとカラコンを洗ってケースに入れてました ビックリしてどれくらいつかいよん？って聞いたら半年くらいかな。洗えば大丈夫だよ！と言っていたのですが本当ですか？
残像トレーニングは片目でも効果は、あるのでしょうかできれば理由も教えてくださいお願いします。
乱視について 先日、メガネを作りに行った際、｢乱視が強く、お店にレンズがないので一週間低度かかります｣と言われました。昨日、メガネが届き、レンズの詳細を見ると乱視の度数（C）は-2.75でした。-2.75という乱視は強いのでしょうか？また、コンタクトで-2.75の乱視はありますか？
今、乱視のコンタクト、CYL-0.75 180°なのですが今度ネットで普通のを買おうと思っています。 乱視には度合いがありますが-0.75だったら普通のコンタクトでも大丈夫でしょか？^^; 乱視は片目だけです。
コンタクトについての質問です。どちらのコンタクトの方が度がいいですか？ どっちも乱視用のコンタクトです。 保管しているうちに混ざってしまいわからなくなってしまいました。 教えてください。
カラコンてとる時痛くないんですか？ あと、カラコンもコンタクトもやったことない人は眼科いくべきですよね？
自分に合ったコンタクトが見つからず困っています。今までずっと2weekのアキュビューアドバンスを使っていたのですが、乾燥感と見にくさで、眼科で相談しアキュビューオアシスにしました。乾燥感はなく、装着感も良かったのですが、なぜか滲むような二重に見え、次はクーパービジョンのバイオフィニティを出されました。これも装着感は良かったのですがオアシス同様滲んで見えます。そして今、エアオプティクスを試しているのですが、滲む感じはなくなったものの、レンズが大きいせいかゴロゴロしたり痛いです。 どうすれば良いでしょうか？どのレンズが合っているでしょうか？2weekが良いです。
眼鏡について私には、今年で６歳になる娘が居ます。娘は3歳の時にあるきっかけで、病院にて遠視と診断され、早くも眼鏡を着用しています。幼児期の早い段階で遠視に気がつく事ができたので眼鏡の効果で、視力も0.3→0.9まで裸眼で回復しました。そこで、そろそろ眼鏡を新調しようと思っています。 Zoffの様な眼鏡屋さんだと、遠視用のレンズも安く買えます。しかし、眼科の紹介の眼鏡屋さんだとレンズがZoffに比べ、2倍以上です。 この差は何でしょうか？ 子供の大切な目なので、安価なレンズで視力に影響がでても困りますし、でも、高いレンズだから、いいっていうことなのかどうかもわかりません。 お店によって眼鏡のレンズ価格差があるのはなんでなのでしょうか？
最近が目が悪くなってきた高校生です。はじてのメガネが欲しいのですが、眼科に行くべきでしょうか。それとも、メガネ屋の視力検査だけで良いのでしょうか。
奈良県でコンタクトを安く購入できるお店はありませんか？目が悪くてずっと眼鏡をかけていたのですが、 今年からコンタクトレンズに変えました。 コンタクトにして友達にも垢抜けたと評判が良く 変えて良かったなと思っているのですが、 コンタクトレンズ代ってけっこうしますよね。 眼科に付属しているコンタクトショップで買っているのですが、 いつも高いなぁと思いながらも買っています。 奈良県でどこか安く買えるところってありませんか？
私は小6まで視力が2.0あったんですが、中学生になるにつれてそこまで勉強してないのに視力が下がっていき今は中二で0.1もありません。 最近度が合わなくなってきたので もっと強い度にしたいのですが、 両親はとても目が良くてわたしの気持ちが全然わかってくれたいので度を変えたいたんでいえません… めがねを買うのにも嫌々感が半端なくて、 この前も度を変えたいと言っても 無視されたり、返事はあっても ふーん。みたいな感じでした。 また、目が悪くて見えないから目を細める癖がついちゃってその細めてる時に親がそれをみてて 細めると顔不細工になるよ〜。 なーんて軽々しく言われました(´；ω；｀) 目に関してはすごく厳しいので度を変えたくても勇気がないんです… なので、夏休みになったら 親も一日中仕事なので こっそり度を変えにジーンズに行きたいと思ってるのですが、眼科に行かないとダメでしょうか？ また、秘密にして行ったらバレる可能性ありますか？ 秘密にして行くなんてすごい罪悪感があるのですが、 今中二で大事な時期なので 自分でも悪いことはわかってます やっぱり勇気をだして言った方がいいですよね……
私は視力検査で小学校時から毎回両目1.0でした。でも目の悪い子のメガネをかけてもボヤけることはなく、クッキリ見えますし、よっぽど度のキツいメガネ以外はかけても普通に見えていました。 今は高3です。春にした身体測定での視力検査はやはり1.0でした。 今でも友達のメガネをかけても、昔と同じく普通に見えます。 でも最近たまに黒板の文字が見にくかったり、黒板だけで無く前に比べて見にくくなることが多くなりました。 以前は友達のメガネをかけた時、普通に見えていたけど頭が締め付けられるように痛かったことはあります。 でも最近見にくい時に友達のメガネを借りると気持ちいぐらい綺麗に見えるし頭も痛くなりません。 私は目が悪くなりかけてるのでしょうか？ 目が良いことだけが取り柄のような奴なので目が悪くなるのは嫌です。 また、眼科もしくはメガネ屋に行って視力検査をしてもらうことは可能ですか？
はじめてのメガネを買おうと思います。眼科に行ったほうが良いでしょうか、それともメガネ屋の検査だけで十分でしょうか。勝手ながら至急お願い致します。
眼鏡はフレームと度が合えば1日付けてても頭痛はないのでしょうか？ それとも多少は頭痛は付き物なのでしょうか。
眼科で処方された乱視のはいったコンタクトは、1dayタイプで相場いくらくらいですか？ またそのカラコンもだいたいいくらくらいですか？
コンタクトって眼科で処方箋？みたいなもの貰わなくても買えますよね？
アネコンというカラコンを購入したのですが、ソフトなのかハードなのか、公式サイトを見てみてもわかりません。 アネコンのカラコンはハードなのでしょうか？ソフトなのでしょうか？ ソフトコンタクトレンズ用の洗浄液でハードコンタクトレンズを洗うのはやはりよくないですよね。
教えてくださいm(_ _)m私は、アキュビューオアシスからエアーオプティクスにかえたのですが、眼球移動が以前よりしずらい感じがします。 エアーオプティクスは、レンズが硬い感じがするし、こういうものなんでしょうか？ bcは、8.8から8.6に変わりそのせいでしょうか？何方か詳しい方教えてくださいm(_ _)m
今年、眼科で検診をしてシードuv1のコンタクトを使用しています。同じシードのs1に買い替えようかと思ってるのですが、度数は同じもので大丈夫ですか？ネットで買うつもりです。
コンタクトが眼球にはりついてなかなかとれない時はどうしたらいいですかコンタクトが眼球にはりついてなかなかとれない時はどうしたらいいですか
警察官志望の物ですが、視力がヤバいです。若いうちからレーシックをしたら悪影響ですか？また、レーシックを受けたことがばれたら落とされますか？
このような茶色い目にも合う「バレない」カラコンってありますか？？？
ハードコンタクトの手入れについて。最近ハードコンタクトを使い始めた者です。 そのため手入れの仕方がよくわかっていないので、教えてください。細かいです。 タオル等で拭くか拭かないかの質問です。 1，コンタクトを使うとき、ケースから出して水洗いしますよね。そのときついた水を拭かずに目に入れればいいのですか？ 拭くならば、何で拭けばいいのでしょうか？ 2，コンタクトを外したあと、ケースの中の液を新しくしますが、その時ケース及びキャップは水洗いしますか？毎回ですか？そして自然乾燥させなくてはいけないのか、それともタオルなどで拭けばいいのですか？ 3，2と同様コンタクトを外した後、コンタクトを洗いますが、コンタクトに水がついたままケースに入れてもいいですか？ アカントアメーバが心配なのですが、大丈夫なのでしょうか？ いろいろすみません。よろしくお願いします。
眼科に行った時に、片目ずつ赤い光を見て「少しでも動き出したら教えてください」「今度は光の動きが止まったら教えてください 」という検査をしました。何を検査していたのですか？
ブルーライトを防ぐPCメガネについて PCメガネは買いですか？ 効果はありますか？
初めてコンタクトレンズを付けようと思っているのですが、まずは何から始めたらいいのでしょうか？
コンタクトレンズ2weekを使用しているのですがワンデーアキュビューディファインに変えようと思ってます。 試しに1ヶ月くらい使用したいのですが、平均予算はいくらですか？ 間があいてるので、再診料や検査料もかかると思います…。
家族がコンタクトレンズの中和剤を誤って誤飲してしましました。 夜中なので相談できずこちらに質問させていただきました。 どなたか対処法などご存じありませんでしょうか？ 成分は、カタラーゼ4300単位、等張化剤、緩衝剤、滑沢剤、着色剤、コーティング剤 です。 宜しくお願い致します。
最近、急に目が悪くなり遠くがぼやけるのですが、そのときに目に少し力を入れてピントを合わせます。これは目に悪いですか？
はじめてカラコンを購入したいです！目が悪いので普段はハードコンタクトをつけています 視力は先週眼科で測ったところ 右 BC7.95 P-1.50 CT0.18 DIA8.8 左 BC7.95 P-2.00 CT0.16 DIA8.8 でした！よく味方がわからないのですがどの度数のカラコンを買えばいいのでしょうか？(><) よろしくお願いします！
ブルーライト軽減メガネは、電子機器を触るとき以外の日常生活でだて眼鏡として使用すると逆に視力が下がったりしますか？
最近、遠くの物や文字がぼやけたりピントが合いにくいと感じます。いわゆる近視というものです。普段の生活では特に問題がないのですが、講習会などに参加する際、ボードの文字が見えにくかったりします。 裸眼での視力は1.0くらいだと思います。 コンタクトを作りたいと思ったのですが、裸眼で1.0の視力だったら無理にコンタクトはしない方がいいのでしょうか。 コンタクトに関する知識がないので、教えていただけると助かります。 記入不足な点がありましたら補足致します。 21歳
2週間のコンタクトレンズを使っているのですけど交換のタイミングって例えば、6月1日月曜日から付けたとしますそしたら新しいのにするタイミングって6月14日月曜日から新しい物にするのですかそれとも6月15日から新しい物にするのですか
楽天やAmazonでコンタクトレンズを購入したのですが、配送される箱にコンタクトと分かるような表示はありますか？(コンタクトの箱ではなく配達用の) 表示というのはたとえば、 コンタクトレンズ 高度管理医機器 などです
片目の視力が眼鏡かけてもぼやける。。なぜなのか 春季カタルに小学校の時にかかって一旦ましになって。忘れた頃にまた調子が悪くなってきた。
コンタクトレンズのネット購入で、処方箋提出が必要なものがあります。 眼科で処方箋を出してもらう際に、ネット購入の場合は処方箋が出せませんと言われたので、隣に併設されているコンタクトレンズ店で購入します、と伝えて受診し処方箋を出してもらいました。実際にその日は併設のコンタクトレンズ店で購入しましたが、やはり高すぎて今後はネット購入をしたいと考えています。 出してもらった処方箋は、ネット購入の際に提出しても問題ないでしょうか？
コンタクトのため頻繁に眼科に通っています。眼科に行くと平日でも三、四時間は必ず待ちます。 どうして眼科はこんなに混むんですか？ 11時に行って、４時まで呼ばれないこともあり、眼科で１日が終わってしまうこともあります 午前からきてるのに！４時まで呼ばれないなんて！ 用事あるんだけどと怒って帰ってしまう人も見かけました。私も同感です どうしてこんなに時間がかかるのですか？
視力が悪くなる人とならない人との基準ってなんですか。 遺伝？
急ぎの質問です！キャンディーマジックのカラコンを通販で購入したいのですが、LINEの公式アカウントを追加しクーポンを取得しました。そのクーポンは会員登録しないと使えないみたいなので、会員登録をしたいのですがこれは有料でしょうか？？ 利用規約を見てもよくわからなかったので質問させていただきました。 ちなみに、最短でのお届けを希望すると何日程度で届きますか？ どなたか一つでも分かる方回答お願いします(~_~;)
乱視用の-6.75(-6.25だったかも)のソフトコンタクトレンズは、存在するのでしょうか。眼科では、乱視用の強力なものはハードコンタクトレンズしかないと言われました。ネットで調べても、やはり最高で-2.50しか探せませんでした。詳しく知っている方教えて下さい。
1ヵ月前に、メニコンのメルスプランに入会しました。ソフトレンズの2weekを使用しています。しかし膜に傷がついたようで痛みがひどく、眼科にコンタクトが合わないのかも、と言われました。 1dayも勧められたのですが、メルスプランを解約しようと思っています。 このような場合でも、違約金は発生しますか？ 眼科医の判断があれば、ペナルティなしに解約できるとうかがったのですが、証明書？などが必要なのでしょうか。
最近、遠くがかすんだり近くが見えづらくて感じていました。老眼かなと思っていました。先週、眼科に行って調べてもらいました。結果は、老眼もありましたが乱視もある事が分かりました。乱視を改善する方法はありますか？
【メガネ】について教えて下さいm(__)m 現在52歳で、よくパソコンで動画を見たりしています。そのせいか一ヶ月前くらいから目が苦しいというか眼球が痛いような 酷い眼精疲労のような感じになり、眼科に行き検査しました。 ドライアイだと言われました。 あと、裸眼でパソコンをやっているから、ピントを合わせるために 常に目に大きな負担がかかっているから、メガネをしたほうが良いと言われました。 視力は良いから処方箋は必要ないから そのままメガネ店に行ってメガネを買って下さいと言われました。 それで、昨日さっそくJINSというメガネ店に行き、細かく見てもらい JINS SCREEN（DAILY)←（PCのブルーライトから目を守るというのです）の 度付きメガネを購入しました。生まれて初めてのメガネです。 ノートパソコンをやるのを重視して見てもらいました。 見てもらった時に乱視があると言われました。 メガネ店で試した時は違和感なく良かったんですが 家に帰ってメガネをしパソコンをやったら視界は特に問題ないけど 目が苦しいというか疲れるというか目の奥が痛いような感じになりました。 夜寝る時も違和感があって病院に診てもらいにいったほうの目が ゴロゴロするような違和感があって寝れないくらいでした。 これは初めてのメガネで慣れていないからでしょうか？ それとも度か何かが合っていないからでしょうか？ 保証書に目の情報が書かれているのですが 初めてなので何が何だかまったくわかりません。 そのまま載せます。 ＜度数＞ R（右目） 近 L（左目） ＋0,50 SPH ＋0,75 ＋0,00 CYL ＋0,00 0 AXS 0 31.00 P.D 31,00 V 0,0 0,00 ADD 0,00 ＋0,00 E.P ＋0,00 この目の情報から私の視力はわかるんでしょうか？ 乱視にも対応されてるんでしょうか？ 一週間くらい様子を見てそれでも違和感があったら 度をもっと下げてもらったほうが良いでしょうか？ 度を下げるとしたらどれくらい下げたら良いですか？ 下げたら少しは改善されますか？ 長々とすいません！メガネを買うのは初めてで まったくわからないので・・・ どうか宜しくお願いします<m(__)m>
ワンデーアキュビューのディファインを使っています。ディファイン以外でフチだけあるクリアコンタクトの種類、メーカー、品名？分かる方教えて下さい！ 眼科に聞いた所、ディファインはワンデーアキュビューのメーカーからの名前と聞きました。 他のフチありを探して検討したいので教えてください！ 値段も安めのおすすめはありますか？
コンタクトレンズの歴史や値段の推移が知りたいです！ ソフトコンタクトレンズって、だんだん安くなっているイメージあります！
高１です。 春の視力検査の結果が悪くて、眼科に行ってきました。 右0.3 左0.2でした・・・。 やっぱりメガネになりますかね・・・。
水泳するときはコンタクトをはずしますが、終わったあとにはまだ授業があるのでコンタクトをはめていたいです。水泳終わってすぐにコンタクトをはめるのってどうなのでしょうか。授業前に、1回つけたコンタクトを手入れせずに保存液につけて、授業後に、すすいでつけるのでいいのでしょうか？
水泳するときはコンタクトをはずしますが、終わったあとにはまだ授業があるのでコンタクトをはめていたいです。水泳終わってすぐにコンタクトをはめるのってどうなのでしょうか。 つけ直す時はすすいだほうがいいのですか？ それとも、そのままつけてもいいのですか？
コンタクトを１日とか1週間の超短期間分だけ購入する事は可能でしょうか。イベントの為コンタクトを付けたいのですが、恥ずかしながら金欠で何千円も出費する事が出来ません。 ちなみに1年ほど前に眼科で検査して処方してもらったのが最後で、自分が近視である事と度数くらいしか分かりません。
2歳11ヶ月になる娘が遠視、内斜視疑惑で近々検査を うけます。遠視をほっておいて 弱視になると怖いので眼鏡を かけるかもしれません。 今、大人でも裸眼で生活してる人の 方が少なく眼鏡やコンタクト自体には 抵抗はないのですが視力が気に なります。 眼鏡選びや、気をつける事、 その後の視力や目に関する事 なんでもいいので同じように遠視、 斜視の子供さんがいるお母さんの お話を聞きたいです。 よろしくお願い致しますm(__)m
レーシックより、メガロックVを普及したほうがいいと思いませんか？安全でずれないし。
私は乱視なのですが、乱視の人が乱視用ではなく、普通のコンタクトレンズ(カラコン)を付けるとしたら、度数はどのくらい上げればいいのでしょうか？乱視なので、普通のコンタクトレンズで度数を上げてもクッキリ見えないのは知っていますが、乱視用のカラコンだと金銭的に難しいので…。 普通のコンタクトレンズの度数を上げてみようと思っています。 ↓今使ってる乱視用のカラコンです。 BC→8.6 DIA→14.2 CYL→-1.25 AX→180 PWR→-2.50 最近眼科に行った時、先生にCYLが-3.00くらいありますと言われました。 今使ってるレンズは、CYLがこの度数しか作っていない商品なので近視の度数を上げれば使えると先生に教わり、使っています。 宜しくお願いします。
私は疲れた時に片方の目が少し外に向く、外斜視なのですが、それもあり右目が0.3、左目が1.5で視力に差があります。 眼鏡も作っていますが、あまり付けていません。 そして最近左目の視力もだんだん下がってきています。 前までは遠くを見てもボヤけませんでしたが、最近は少し2重になってきています。 そこで質問です。 「眼鏡をかけたら視力はもっと下がる」や「眼鏡をかけないと視力はもっと下がる」と、どちらも言われています。 ですが、私の場合は、眼鏡をかけない＝右目も凄くボヤけていると言う事で、普段物を見る時は見えやすい左目を多く使いますよね。 その場合、左目に負担をかける為左目もだんだん視力が下がるということだと思うので、私の場合は極力授業中などは眼鏡をつけた方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
最近コンタクトレンズの乾きが気になります 夕方まで乾きを気にせずコンタクトレンズを付けていたいです いい方法を教えてください
ワンデーコンタクトについて教えてください。トゥルーアイとモイストだと、どちらが乾きにくいでしょうか？トゥルーアイを今使ってますが、午後あたりからしぱしぱします。あまり変わらない程度でしょうか？
今まで眼科でコンタクトレンズを購入していたんですが、次からはアイシティで購入しようと思っています。そこで、眼科では毎回検査をしてから購入だったんですがらアイシティでは検査無しで即購入というのは可能でしょうか？
運転免許取得の視力検査について。普段、コンタクトレンズを使用しています。ワンデーです。裸眼と、視力修正、両方検査するのですか？教えて下さい。両方なら、メガネにします。
コンタクトレンズについて インターネットの通販で買った方が、同じものを店頭で買うよりもはるかに安いのですが 病院へ行って、先生に処方箋を出してもらい 同じものを通販で買っても問題ないでしょうか。 それとも何か質が違ったりしますか？
コンタクトにしたいのですが、アレルギーの人はやらない方がいいとか、花粉症は止めときなとか、目が痛くなるとか、管理大変とかいろいろ教えてもらい、不安があります。かたいものややわらかいものがあるらしいのですが、どんなものが良いのでしょうか？ ちなみにアレルギーや花粉症があり、視力は今も下がってますがだんだん安定してきました。
2weekのコンタクトレンズを使用していますが左目だけ、かすんでいます。以前もこのような症状があり眼科へ行ったところ異常はないと言われました。 コンタクトレンズを変えても見えかたは変わりませんでした。 どなたか詳しいかたいませんでしょうか？
視力回復についての質問です。 つい先日、TVで 『老眼鏡をかけ、1〜2mをぼんやり見ていると 毛様体筋がリラックスして視力回復に繋がる』 という話しを観ました。関連著書も出している医師が話しており、 レーシックの様な危険性の無い視力回復法だったので ド近眼の私はじっくり観ていたのですが、 その時に出た疑問です。 『目のピントを外す程のリラックスを 目の筋肉に与えたいならば 睡眠時間を増やした方が単純明快では？』というものです。 いかがでしょうか？
目薬何滴さしますか？ 宜しくお願い致します。
普段、右目 近視 左目 乱視 のコンタクトをつけています。 カラーコンタクトがほしいのですが乱視用は高いしいいのが余りなかったので、近視の度ありカラコンを買おうと思っています。 その場合、度数はなんのやつを買ったらいいですか？ 右目 -3.00 8.5←ベースカーブ 左目 -3.50 ←近視度数？ - 0.75←乱視度数？ 160←乱視の角度？ 8.5←ベースカーブ 普段のコンタクトには数字が書いてあるのですが、よくわからないので回答お願いします！
高校２年のソフトボール部です。日焼けでメガネ焼けがひどくてコンタクトにしようと思っています。母子家庭であり、兄弟は4人います。なるべくお金がかからないようにしたいと思っています。眼科でコンタクトレンズを買おうと思っていますが、値段はいくらくらいで買えますか？？
カラコンの1dayを買ったのですが、3日ほど使おうと思うんですが、まず、1dayを3日使うのはやめといた方がいいと思うかもしれませんが、、✋ もし、1dayを3日使うなら連続で3日間使った方がいいんですかね？ それとも何日か置いて使ってもいいですかね？ どっちの方が危険性は少ないですか？
辺見えみりさんのカラコン使ってるのですが、それよりも小さめ、又はナチュラルなカラコンありますか？因みに1ヶ月か半年か1年のがいいです！
今は、ナイトレンズやオサートは普及しているのでしょうか？レーシックは、減少していますし。
初めまして。もうすぐ5ヶ月の女の子が両眼phpvと診断され、緑内障や網膜剥離にならない様にと水晶体を取り除く手術を先日しました。水晶体を取り除いてしまうと光の屈折が出来なくなるので視力はもう望めないのでしょうか？両眼phpvでも視力のある方のお話を詳しく聞きたく質問致しました。
眼科の処方箋について質問があります。 私は、コンタクト歴一ヶ月です。 先日眼科に、コンタクトを作るため検査をしてもらいに行きました。私の欲しいコンタクトは医院にはないとのことで、販売店で買えるよう処方せんをもらいました。医院の帰り道、コンタクト販売店に寄りコンタクトを購入したのですが、処方せんの内容をよく見たら、注意書きのところに【購入後、未開封のまま医療機関に持って来てください】と書かれてました。コンタクトの販売員にそのことを聞いたら『それは、コンタクトが合わない時にに医院に行くという意味です』と言われました。私はそのまま鵜呑みして家に帰宅したのですが………落ち着いて考えてみると、やはり医院に購入したものを店に行ったほうがいいのではないかと思いました。 皆さんは、こいう時どうされてるか教えて下さい。
カラーコンタクトって市販で、ワンデイでも目が悪くなったりしますか？
先日、眼鏡を購入したのですが、いかんせん初めての眼鏡なので、度の強さなど分からず、成り行きに任せて買ってしまいました。確かに遠くは見えるようになったのですが、勉強など近くを見るとグラグラし、頭痛に悩まされます。これは慣れなのでしょうか？それとも、度が強すぎたのでしょうか？ 度が合ってない場合、また、購入し直さなければならないのでしょうか？ ちなみにメガネの赤◯堂です。
コンタクトについてです 左目は普通のコンタクト 右目は前回眼科で診てもらった時に乱視用入れてみますかと言われて初めて乱視用にしました 両方とも2ウィークソフトコンタクトです コンタクトの残りが少なくなってきたので、いつものように通販で再購入しよう！ と思ったのですが、その類では有名どころの通販コンタクトショップを調べてみても「乱視用」が売っていません。 BCも自分は左右違う(これも前回から)のですが、ショップではどこも固定で1種類しかありません。 BCについては、通販で売ってる物はそれ以前までは両目とも一緒だったので別にそれでもいいかなとは思うんですが。。。 度数の方がどうなんだろう？と思って質問しました。 乱視用(右目)で使ってるコンタクト、それを「乱視だけ抜き」の度数の同じ物を使っても大丈夫でしょうか？ ちなみに、 結構前にワンデーを使ってた事があり、 その残りがまだあって、今は当時と比べると、左目が0.25(1段階)だけ悪くなっているのですが、実際今でもたまに使うと、2ウィークのものとは見え方は違いますが普通に見えます。 (BCもワンデーは両目9.0で2ウィークは8.7と8.6と違いがあります) 乱視用じゃなくてもいいんじゃないかな？。。とか思ったりもしました。。 また眼科に行って高〜〜い診察料と定価でコンタクト買わされる事がわかっているのでなるべく行きたくはありません。(乱視用は普通のに比べて高いのもあって.....) 乱視用と、乱視用じゃない同じ度数のもの これは全くの別の視力になるんですか？ そういう購入の仕方した経験ある方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
眼鏡の度数について質問です。 この度、メガネの度数を知りたいのですが、度数がよく分かりません。手元にあるカードにはレンズ名とフレーム名が書かれたカードを見つけたのですが、自分ではよく分かりません。 カードにある数字の1.67は度数でしょうか？ それとも型番なのでしょうか？ 分かる方、教えてもらえると助かります。
コンタクトをつけている人に限って、やたら目をいじる傾向にありますよね。そんなに目が気になるならコンタクトをつけなければ良いと思うのですが。メガネという素晴らしい道具があるのですから。メガネは既に完成されていると思います。箸とか鉛筆があまり進化しないのと同様に、メガネも既に完成していると思います。
高校２年のソフトボール部です。日焼けでメガネ焼けがひどくてコンタクトにしようと思っています。母子家庭であり、兄弟は4人います。なるべくお金がかからないようにしたいと思っています。眼科でコンタクトレンズを買おうと思っていますが、値段はいくらくらいで買えますか？？ 教えてください。お願いします
カラコンすると視力落ちますか？
私は現在６０才過ぎました。 実は３０年前、視力回復の為、速読法を覚えた時から、 眼球の水中運動をやってました。 その時、視力回復になりました。実は７日前から、寝る前に、又、眼球の水中運動をやってます。 一分間位、顔を洗面器の中に入れて両目を開き、 目の上下・左右動かしを５回、左右の回しを５回して、寝ています。 こんな運動していることは、可笑しいでしょうか？
老眼が進んで困っています。パソコン用に良い眼鏡ってあるのですか？ （娘から、眼科に行けと言われ、明日にも行こうと思ってはいますが・・・・） 、
レーシックについて質問です レーシックは眼科でやってもらったほうがいいですか？ それとも品川クリニックとかでやってもらったほうがいいですか？ ちなみに眼科でもレーシックはやってるんですか？ 回答お願いします
先日、コンタクトレンズを初めて購入しました。 自分で入れようとするとまぶたに引っかかって落ちてしまいます。 なにかコツはありませんか？
おすすめのカラコンがあったら教えて下さい。
写真の方のカラコンを探してるのですが、見つかりません。誰か分かる方いたら教えてくださいm(__)m
半年くらい前からコンタクトを使用し始めました。コンタクトを買うのはいつもアイシティーで買っています。コンタクトを使うのは週に１回程で、数時間つけていると目がゴロゴロしたり違和感が出るので、長時間は付けずに違和感が出てきたら外すようにしています。眼科医の先生にも違和感が出たら外すよう言われました。 1度アイシティーでカラーコンタクトを買いました。普通のコンタクトよりはやはりカラーコンタクトの方が目に違和感を感じ始めるまでの時間が早いように思いましたが数時間なら使えてました。 そして、先日ドン・キホーテでカラーコンタクトを買ったのですが、左目だけ入れた瞬間ゴロゴロとした痛みがありました。その日はカラーコンタクトを諦めて普通のコンタクトを付けました。普通のコンタクトは痛くもなく、普通に使えました。 また別の日にドン・キホーテで買ったカラーコンタクトを付けてみたのですが、どうしても左目だけが痛くて使うのを諦めました…。 この様な場合、BCが合っていないのでしょうか？それとも、カラーコンタクト自体が合わないのでしょうか…。
伊達眼鏡でいいのてすがUVカットの眼鏡が欲しいです。 紫外線から目を守るために外出時に眼鏡をかけたいのです。 視力は悪くないので今まで眼鏡など買ったこともなく、よくわからないのですが、眼鏡屋で売ってる眼鏡は全て度を調整して売られるもので、伊達眼鏡として販売されてるものではないのでしょうか？ それとも、度を入れてない伊達眼鏡の状態でも販売してくれるのでしょうか？ もう一つお聞きしたいのですが、欲しい眼鏡はUV-A、UV-Bの両方をカットできるUV400のレンズがUVカットそ素材のものです。 UVカット加工のものだと安価だけど寿命があり4～5年くらいでUVカットの性能がなくなるという情報を見ました。 UVカット素材のレンズだと1万円以上の価格帯になるけど、加工の方よりUVカットの性能が長持ちして長く使えるとのことですので、UVカット素材のレンズがいいです。 Zoffやirisなどは安いですが、売られている眼鏡はUV400のUVカット素材のものはあるのでしょうか？ それとも、そういう眼鏡を求めるなら高価なブランド品の眼鏡でないとありませんか？ 眼鏡のことは何も分からないので、自分が求めてる眼鏡がどういう店に行けばあるのか分かりません。 予算は5万円くらいまでなら出せます。
眼鏡 好きですか？
眼鏡 好きですか？
眼鏡 好きですか？
眼鏡 好きですか？
眼鏡 なんとよむんですか？
眼鏡 好きですか？
遠視について質問です私は4歳ぐらいから眼鏡をかけています。 眼鏡をつける前の視力は0.0いくつでした。 今は眼鏡を外して0.6や7です。 今学生なのですが、部活でバレーボールをしています。その時は眼鏡を外しています。が普段はつけています。つけていないと弱視になってしまいます。・゜・(ノД`)・゜・。 遠視は眼鏡で目が大きく見えるし、眼鏡が邪魔です。コンタクトにしたいけど乱視もあるのでコンタクトにできません。でも、いままで、毎日必ず、寝るときと、お風呂に入るとき以外は眼鏡をつけています。4歳の時から。それも、遠視は治ると聞いたからです。でも、最近になって遠視は治らないと聞きました。とてもショックです。 遠視は本当になおらないのでしょうか？ あと、同じような方コメントお願いします。
初めてカラコンを入れたいと思います。 今まで一度もコンタクトを入れたことがないので自分では恐いのですが、眼科とかで入れ方は教えてもらえるのでしょうか？ いまさらながら恥ずかしい質問ですが、よろしくお願いします。
今2weekメニコンプレミオを使用しているのですが、夏休みに旅行があり、メニコンの1dayに変えようと思っています。度は変えずに通販で買おうと思っているのですが、つけたときにズレないか心配です。同じメニコンのコンタクトレンズで2weekから1dayにする場合、コンタクトレンズの大きさ、形は変わりますでしょうか？？それとも病院に行って調節してもらったほうが良いのでしょうか。教えて下さい！！
効果的な視力回復法ありませんか。視力を回復したいです。 ご回答お願いします。
高2女子です。 小学生低学年の頃からメガネです。近視なんですが、度が左-6.25と右-6.50です。女子でこんなに目が悪い人は珍しいのでしょうか。友達とかが私のメガネかけるとみんなびっくりします。あと周囲のメガネの女子が段々コンタクトレンズに変えているのですが、そんなもんですか？私も体育でメガネ破壊されて以来体育だけコンタクトにしているのですが、体育が済むとすぐにメガネに戻します。周りから変って言われるのですが、私は必要性もなさそう（例えば文化部）とかで毎日、１日中コンタクトにしている人の気が知れません。リスク高いと言われているのに・・・。 因みに恥ずかしながら、私は記憶の中でものをはっきりと見た記憶がなくて、小学生でメガネを作ったときはっきりと見えたときものすごく嬉しかった記憶がありますが、これは生まれつき近視だったのでしょうか？なお、母は私より目が悪いです。 まとまりがないですが、3つの質問の回答お願いします。
カラコンとか使用してる人が身近にたくさんいますが 目のカーブ（BC）とか適当に使用してるんでしょうか?? それをきっかけに目の角膜が剥がれたりとかしないのでしょうか?? いつも友達を見て疑問に思います。 教えてください。
コンタクトレンズで疲れた目を癒す目薬ありますか？
一週間つけっぱなしのコンタクトレンズは20年ぐらい前は普通に買えましたが、今は買えなくなりました。 消防士などは買う事ができるそうですが一般人が買う方法はありますか？一週間つけっぱなしのコンタクトレンズは20年ぐらい前は普通に買えましたが、今は買えなくなりました。 消防士などは買う事ができるそうですが一般人が買う方法はありますか？
最近の目の不調についてです。私はカラコンを使用するのですが、左目だけカラコンを入れると激痛で、何回か付けたり外したりを繰り返してやっと安定します。 カラコンを入れてると何時間かして左目だけ乾く感じとゆうかゴロゴロして目が軽く霞んだりします。 メイクをしたときしかカラコンを使用しないので、毎日付けているわけではないのですが、 左目の視力だけ0.3まで落ちました。 そして最近なのですが、少し右のほうに視線を外して写メったりすると 少し視線を外しただけなのに左目だけ寄り目みたいに真ん中に寄るんです。 普段は寄っているかわからないんですが、写メを撮るとわかります。 なにか目の病気で左目だけ悪くなっているのか、 カラコンのサイズが大きいから寄り目に見えるのかはわかりません。 でも、左目が不調なのはたしかです。 メイクしたときしかカラコンしないのでメイクする前にカラコンを洗浄するだけなので、 洗浄を頻繁にしないのがいけないのでしょうか。。 あと、カラコンを買った時に使用期限を確認していなくて使用期限が過ぎていてそれを使っているからでしょうか。。 今のカラコンは半年使っています。
コンタクトレンズの屈折検査で最高視力の最低度数を選ぶ理由は？
変な質問で悪いのですが、私は2weekのコンタクトをしているのですが、コンタクト付けたまま寝ると朝起きて目糞が凄く溜まっています。こうなった事ある方いませんかね？それとこうなる理由は何でしょうか？
カラコンの度ありで-0.50だと裸眼視力では大体どのくらいでしょうか？-0.50だとあまり度なしと変わりませんか？
コンタクトレンズ、円柱度数について 閲覧ありがとうございます。 先日コンタクトを作ろうと思い眼科で処方箋をもらってきました。 ネットでコンタクトを作ろうと思ったら、円柱度数が-2.00のコンタクトがありませんでした。 コンタクトの種類によって無いものもあるのでしょうか。 こういった場合はやはり店舗で作るべきでしょうか。
UVカット用のコンタクトレンズってあるんですか？商品など教えてください！
ICLの手術をして、抜去した方おられますか？ 半年ほど前にホールICLの手術を受けたのですが、目に光が入った時の光輪だったり、光のにじみ、またまつ毛によく目やにが着くようになり、目が疲れるような感じがします。 なので抜去することも少し考えているのですが、抜去する事でもとの状態に戻るのでしょうか？ もし、抜去した人がいれば教えて下さい。
1dayコンタクトのプールでの使用についてです。私はこの1年で一気に目が悪くなってしまって、普段はメガネを使用しています。しかし、来週からプールの授業があって、何もつけていないのは不安なので、コンタクトをしてみようと思ってるのですが、大丈夫でしょうか？他の方の似たような質問は見ていますが、コンタクト初心者の場合は大丈夫なのかわからなかったです。
左 1.5、右1.2です。ずっと両方1.5から2.0だったのですが、 IT業界に就職してから悪くなってしまいました。 1.2になっただけで本当に文字が見えなくなりました。 めっちゃくちゃボヤけます。 そこで質問なのですが 1.2で片目コンタクトしてる人とかいるんですか？ 矯正してたら目悪くなりますよね？ マジカルアイとかで回復を図ったほうがいいですか？ 暇だったら皆さんの視力も教えて下さい！
視力って、どうしたら上がりますか？ アイメディカルで ミオピアという12万円以上する超音波治療機を使えば、本当に視力は上がるんでしょうか？
2週間用コンタクトで遠視用を探しております。 プラス度数の物はあるのです、BC9.0DIA14.2という物が特殊なのか見つけることが出来ません。下記の物に当てはまる物を、すみませんが詳しい方よろしくお願い致します。 度数 +3.00 +4.00 BC 9.0 DIA 14.2
中学生です。私は、スマホによる近視で両目とも裸眼で視力が0.03ぐらいです。どうしたら視力回復できますか？
オススメの視力回復トレーニング、またはアプリを教えて下さい。
カラコンがヒリヒリ痛すぎてつけれないです。ワンデーのものは痛みもなく普通なので 使っている1ヶ月のカラコンに傷が付いているのかと思い、 新しい一ヶ月使用のカラコンを買ってみて ビンから出し最初につけた時は痛みもなく ｢やっぱり前のカラコンがダメだったんだ！｣と思っていたのですが、 洗浄液で洗って保存しまた違う日に付けてみると前と同じようにとても痛くてつけれる状態じゃなかったです…… 今までこんな事なくて不安です、洗浄液の期限はまだ3ヵ月先なんですが買い換えた方がいいんですかね(´･_･`)
コンタクト(ワンデー)を昨日の朝つけて、昨日の夜そのまま寝てしまいました。 さっき、目を少し涙で潤ませてから コンタクトを外したのですが 視界が曇っています。 アイボンで目を洗ったのですが、 すぐに治りますでしょうか？ 眼科に行った方がいいですか？
メガネを新しくしようと思うのですが、眼科に行かなきゃ作ってもらえないのでしょうか？ちなみにコンタクトも考えてるのですが、 よくわからないので詳しく教えてくれればありがたいです。メガネを新しくしようと思うのですが、眼科に行かなきゃ作ってもらえないのでしょうか？ちなみにコンタクトも考えてるのですが、 よくわからないので詳しく教えてくれればありがたいです。
強い近視の場合、ずれたコンタクトを鏡で確認するのも大変なのでしょうか？よく、コンタクトの人が裸眼になると、本など文字を見るときに、目をすごく近づけてみています。 コンタクトレンズが目の中でずれたとき、化粧コンパクトなどの鏡で確認している人を見かけます。 コンタクトがずれてぼやけて見える状態のとき、目の中のコンタクトを鏡で確認しようとすると、近視が強いと見えづらく探しにくいということはあるのでしょうか？ あと、コンタクトのずれは、コンタクトの入っているよく見える方の目で探すのでしょうか？それとも、ずれて見えない方の目で探すのでしょうか？ 良かったら教えてください。
私は視力が悪いです。そこでコンタクトを買ってもらおうとすると、親は「そんなに早くつけたら目が見えなくなる」といいます。 中2なのですが、目が見えなくなるほどコンタクトをつけると悪くなるのでしょうか？ あと、コンタクトやメガネをつけずに生活していると、今以上に目が悪くなったりしますか？ 質問ばっかりですみません できたら答えてほしいです。
カラコンについて。今迄ずっとワンデーのカラコンを使用してきたのですが今回初めて一ヶ月用の物を購入しようかと考えています。 そこで質問なのですが、今迄ワンデーしか使ってこなかったやつがいきなり一ヶ月用を使用するのは難しいですか？ また管理方法やアドバイス等頂けたら嬉しいです宜しくお願いします 。
水晶体の弾性が上がる方法ってありますか？
コンタクト生活から、メガネ生活に戻した人はいますか？ あれこれ視野に入るとついつい気になり、気が常に張りっぱなしなので、リラックスする時は、あえてメガネをはずして、視野が悪い状態で何かやるにもやりにくいのを逆手に、ボーッとするくらいの方が、ゆったりできるのかな？と思えてきました。 コンタクトはメガネほど楽に付け外しはしにくいので、ついつい、長時間つけっぱなしで、それじゃ目にも悪いですよね。 ちなみに、コンタクト歴18年です。
娘の高校の生活指導に関してです。娘が、生活指導の先生に、『カラコン外して！』と言われ、「つけてない」と言ったら、娘のまぶたを指で開いて再度「カラコン外して！」と言われたそうです。 娘の目は茶色く、カラコンはつけていません。 まぶたを開いて、覗き込んで確認をしてるにも関わらず、裸眼に気づかず、カラコンだと言い張る先生！目の色だけを見て、カラコンだと決めつける先生！ 裸眼だと認識してもらう為の、何か良い方法があれば、お知恵を貸してください。 宜しくお願いします。
私はコンタクトレンズをツーウィークにしたばかりです。 日曜日など家にいるときはコンタクトをせずにメガネをかけています。 そのときコンタクトレンズは前日から消毒液につけてあります。コンタクトレンズを１日ずっと消毒液につけていても大丈夫ですか？
一年用のソフトコンタクトレンズを使っています。今度、丸一日予定のある日があるのですが、朝早くから付けていたコンタクトレンズをお風呂に入る時に外して、保存液に付けておいて、また付けるのは危険でしょうか？ 1dayタイプならば交換すればいいと思うのですが、私は一年用なのでそれ一つしかコンタクトを持っていません。できるだけ眼鏡にはしたくないです。こういう場合はどうしたらいいのでしょうか？
近視の強度って-3Ｄとかで示されて軽度近視，中等度近視，強度近視などに分類されると思いますが，乱視のある人は乱視矯正入れて近視の強度を決めるのでしょうか？それとも乱視矯正を入れない状態で視力測定をして出た数値が近視の強度になるのでしょうか？ 分かりにくい文章ですが，よろしくお願い致します。
コンタクト洗浄液について質問です。 ドラッグストアに行くとオプティフリーやレニューなどコンタクト洗浄液1つでもかなりの種類がありますが、値段の高い安いで何がどう違うかがわかりません。 わかる方教えてください。
子供の視力が生まれつき悪いです。小、中とメガネ。激しいスポーツはゴーグルメガネをつけてました。 高校になり、おしゃれ心からか、コンタクトに、してみたいといってきました。 正直、私も主人も視力がよくメガネとは縁がありません。 最近は、老眼がでてきましたが… コンタクト、老眼メガネもですが、新しく作る時メガネ屋に行けばいいのですか？ 眼科診察してからですか？ 毎日コンタクトになったら、知り合いは病院でコンタクトを買っていると言う方や、ドラッグストアで購入。と、意見が分かれてます。 眼科知識がないので教えてください。
カラコンについてです。 キャンディマジックのKINGブラウンとMIRACLブラウンってあるじゃないですか？ 装着画像とかみるとそんな変わってないようにみえますが、どっちの方が明るく見えると思いますか？
メガネ屋と眼科が提携しているところでメガネを買いました。処方箋を出してもらうだけで保険料は、自己負担額は3000円以上しました。レンズは、よく試して決めました。しかし、購入後、度数がしっくりこないのでお店のレンズ無理交換保証を利用することになりました。ところがお店に問い合わせたところ、また処方箋が必要になるとのことです。提携の眼科に問い合わせたところ、検査は全てやり直しで保険料は2000円以上になると言われました。2週間前に検査したばかりなのに眼底検査からやり直しなのですか？と聞いたらそうです、と言われました。私は、レンズの試し検査だけで良いと思います。全検査をやり直しというのが納得いきません。一般的に眼科では、レンズの交換だけが必要でも全検査をやり直すのでしょうか？2週間しか最後の検査から経過していないのに考慮して下さらないのでしょうか？不要な検査に多額な費用を払う気がします。
これって近視度数、乱視度数はいくらですか？
ホームセンターとかで売ってる安いフレームでメガネやでレンズだけ入れてもらえるんですか？
コンタクトレンズを常に安く購入出来るところはありますか？今、2ウィークファインを使っています。 コンタクトレンズはいつも眼科に入っているコンタクト店で買っています。 時々割り引きのDMが来るのでその時にまとめ買いをしています。 でも期間中に行けなかったりDMも不定期なため、 割引がないときはしかたなく定価で買っています。 でも安い値段をしっているだけあって、定価で買うのが馬鹿らしいです。 常に安値で買えるところってないのでしょうか。 大阪在住です。よろしくお願いします。
至急！！ 福岡の黒崎のドン・キホーテにカラコンは 置いてありますか？ 知ってる方、どうか教えてください。
ワンデーのカラコンは何日まで使ったことがありますか？ヴィーナスアイ レッド
メガネはいつから常用するべきですか？私の視力は、右が0.1、左が0.3、両目で0.6で、乱視が入ってます。 普段の生活では、裸眼の状態では特別困ることはありませんが、授業の時はメガネをかけています。 ただ、乱視のせいか夜は光が飛んで見えるのでかけたほうがいいのかな、と思う瞬間もあります。 なにか意見があったらお願いしますm(._.)m
コンタクトレンズのツーウィークを １dayがまだたくさん残っているけれど買ってしまいました。 ツーウィークが破れたときなどにonedayを残しておこうと思うのですが 未開封のままで寿命ってどれくらいですか？
ジルのピュアドロップに似てるカラコンって他にありませんか？
ふちの太いこういうカラコンってありますか？
最近カラコンをつけ始めたばかりなのですが、すんなり目には入ります。ですが、つけると違和感があり、カラコンが上にずれてるような感じがします。 調べてみると、1重の人はまぶたの肉の圧でずれることがあると書いてあり、アイプチをしてためして見ました。しかし、前よりはましになったのですが、まだ違和感があります。 どうしたらいいでしょうか それとも違うのが原因なんでしょうか
今メガネをしています。でも、これは目が悪いと嘘をついて買ってもらったメガネで眼科に行ってもごまかしたらcとDでした。 でも、母にコンタクトにしたほうがいいと言われ 今度また眼科に行く予定です。 コンタクトを作るとなると検査が厳しくなると思うので行ってバレたらどうしようかと不安です。 なにかごまかす秘策はありますか？ ＊メガネに憧れてごまかしていました。 でもコンタクトにも憧れてて母が提案してくれたことは嬉しかったんですけど↑こういう状況で… ＊バカだと思う人はたくさんいらっしゃると思いますが私みたいなことを考える人はいると思います。 その人たちのためにもぜひ答えを聞かせてください！
目がピクピクします。なぜでしょうか？瞼というよりは、眼球がピクピクしている感じです。 痛いとか我慢できないというわけではないですが、少し気になっています。 このような症状が出ているときにコンタクトをつけても問題ありませんでしょうか？
2週間用コンタクトで遠視用を探しております。 眼科医院で購入すれば早いとは思いますが、少しでも安いネット通販を利用したいのです。 今まではワンデータイプをネットで購入してましたが、ツーウィークタイプに変えたいのです。 遠視用で特殊な為か見つけることが出来ません。下記の物に当てはまる物を、すみませんが詳しい方よろしくお願い致します。 度数 +3.00 +4.00 BC 9.0 DIA 14.2
コンタクトの購入について。アイシティで1月に一月用のコンタクトを買いました。無くなったので新しく購入しようと思うんですがまた眼科の処方箋が必要なのでしょうか？それともこれからはアイシティならコンタクトの販売をすぐにしてもらえるのでしょうか？
質問です！ 私は小学2年生のときから視力が悪く、眼鏡をかけていました。 小2のときにはすでに視力が片目0.3まで落ちていました。 今考えればですが、これは弱視なんでしょうか？ 乱視がすごい強いです。 あと、近視です
モデルのかとみかが使ってるカラコンどこのものでしょう！こちらです！
医療トラブル? 細かい経緯は省略します。先日左目のコンタクトレンズが黒目からズレました。自分では見つけられず眼科へ行きました。 目の中には無いと言われ、新しいレンズ購入しました。そして今日、左目から無くなったはずのレンズが目から出てきました(>_<) ことを荒立てるつもりはないですが、最低でもレンズ購入代金の返金請求くらいはしてもいいでしょうか。
急に近くの物が見づらくなってきました。老眼鏡をかけるべきでしょうか？かけなくても何とか大丈夫ですが。最近、肩こり、腰痛も酷くなってきました。これも目からきてるのでしょうか？老眼鏡をかけるとそれになれてしまうことはないでしょうか？
カラーコンタクトについてです！ 親に許可をもらい、カラコンをつけてもいいことになったのですが、眼科で検査を受けたい時は受付になんと言えばいいのですか？ 私は目は悪くなく、メガネもコンタクトもしたことがないです。眼科に行くのも初めてなので、なんと言えばいいのですか分かりません、、教えてください！
視力って1度落ち始めたら、どんどん落ち続けるんですか？ 昔は布団に潜って毎日スマホ弄ってたけど、 かなり視力良かったです。 最近、遠くのものがぼやけるなぁ、 って思って2週間後位には見える距離が近くなってました。 8m前がぼやけてたのに7m前でもぼやけるようになったって感じです。 今は6m位でもぼやけます。 図った訳ではないので正確な距離ではないですが、どんどん視力が落ちてます。 眼科に行っても眼鏡かレーシックを勧められるだけなら行く必要がないです。 けど、こんなにどんどん落ちていくものなんですか？ 2年以上目が悪くなる様な事をしても全然落ちなかったので油断してました。 かなりショックです。 とりあえず気休め程度にブルーレイカット眼鏡とブルーベリーのサプリを飲んでます。
カラコンどっちを買おうか迷っています！学校につけてきたいのでナチュラルがいいのですが、 ナチュラルベールは茶色なので、目が黒い私には向いてないとおもっちゃいます。 で、ヴィヴィットは黒くていいのですが着色直径が13.4って大きいかなって思うんです！ 13.4っておおきいですか？ あと、黒い目に茶色ってばれやすいですかね？
私は高校1年生です。４月ごろにやった健康診断で視力が両目とも0.4でした。今度眼科に行こうと思っているのですが、眼科ではどのような検査をするのでしょうか。また.0.4だと眼鏡をする確率はありますか？教えてください。
含水率とは
三年ほどコンタクトを使用しています。 一年ごとにコンタクトの度数が約1ずつ上がっていっています。 今-3.25です。 マイナスになるほど視力が悪くなっているのですか？ 私の場合裸眼だとどのくらいあるのでしょうか？ ちなみに裸眼でも外出は出来ます。(ぼやけてますが) このままどんどん悪くなるのでしょうか。コンタクトに頼りすぎても良くないと思い、角膜のためにも時間を短くしてメガネと併用しようと思ってます。 何か他に対策や改善方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
眼鏡 なんとよむんですか？
眼鏡 なんとよむんですか？
眼鏡 めがねであってますか？
眼鏡 めがねであってますか？
眼鏡 めがねであってますか？
眼鏡 なんとよむんですか？
眼鏡 めがねであってますか？
眼鏡 めがねであってますか？
眼鏡 めがねであってますか？
眼鏡 なんとよむんですか？
一週間ほど前からコンタクトを付けた時、左目だけ違和感があり、付けてからちょっとすると痛くなって付けていることができなくなり、右目だけコンタクトをつけることがよくあります。なぜでしょうか？ちゃんと洗っているしきちんと管理はしているのですが わかるかたいましたら回答お願いします
メイクするときはカラコンが先？アイラインが先？ 教えてくださーい。 あと似あう髪型とかも。おねがいします！
肝臓に明るい方、アドバイスお願いします？
日中につけるコンタクトと 視力矯正のオルソケラトロジーの違いはなんですか？日中につけるコンタクトと 視力矯正のオルソケラトロジーの違いはなんですか？
ハードコンタクトにするメリットを教えてください！慣れるまでに時間がかかるし、ゴミが入るとすごく痛いと聞いたのでソフトの方が良いのでは？と思いました。
今まで2weekのアキュビューアドバンスを使っていたのですが、いまいちで眼科に相談したらオアシスを出されました。装着感は良かったのですが、なぜか滲んで見えるというか二重に見えてしまい、今度はクーパービジョンのバイオフィニティというコンタクトを眼科で試させてもらいました。しかしやはりオアシスと同じように滲んで見えます。四六時中滲んでいるわけではなく、電気や、暗いところに光が当たっていると二重に見えたりします。分かりづらいと思うのですが、背景が黒いと余計滲んで見えます。何が原因でしょうか？乱視とかではないと思います。 アドバンスには戻りたくないのですが、滲んで見えるのも嫌です。どうすれば良いでしょうか。ストレスになっています。
コンタクトがー5って失明の危機ですか？
コンタクトをしたまま10分〜30分寝ただけでコンタクトがかすんだり、まばたきのときに上にいってしまいますこういう時の対処法はどうしたらいいのですか？ それ以前にコンタクトが目にあってないのでしょうか？ 2時間寝ても問題ない人もいるし...
乱視がある方で乱視用レンズを使わない場合もあるのでしょうか。 今調べているのですがあまり詳しくなく、 おかしな言い方になってしまうところがあるかとおもいますがお願いいたします。１５年以上眼鏡を使ってきて昨年末に眼科で検査したところ問題なし、 眼鏡の度数もあっていると言われました。 しかし昨日眼鏡店で検査したところ 「視力１．０ほどはあるので大丈夫でしょう、 でも乱視があり乱視用レンズも使った方が見やすいでしょう。 ただそれで近くを見る作業をした時に疲れてしまうかもしれません」 と言われました。 レンズの値段が高くなるかと思ったのですが、店員には（軽度なのか） 乱視用レンズを使わなくても大丈夫でしょうと言われました。 恥ずかしながら乱視というのがいまいちよくわからなかったため、 本当に大丈夫か心配になり眼鏡は作りませんでした。 乱視がある人でも乱視用レンズを使わない場合もあるのでしょうか。 今後さらに悪くなった時に考えればよいことなのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
このカラコンの名前を教えてください。
メガネ屋のドクターアイズは即日渡しですか？教えてくださいよろしくお願いします。
ハードコンタクトを使用しているのですが、先日片目を紛失してしまいました。ですが今回紛失したのは初めてではなく、もう何回も過去に紛失している状況です。新しいものを買うつもりですが、もうこのような状況では、費用が嵩張ります…。ハードはやめて、ソフトにした方が良いでしょうか？
カラーコンタクトって目に悪いのですか？
コンタクトを着けてラーメンを食べている時うっかりラーメンのつゆが飛んで目に入りコンタクトに付着した場合新しいコンタクトを買わなければ洗浄してもその汚れはとれませ んか？コンタクトを着けてラーメンを食べている時うっかりラーメンのつゆが飛んで目に入りコンタクトに付着した場合新しいコンタクトを買わなければ洗浄してもその汚れはとれませ んか？
コンタクトレンズについてです今クリアレンズのなかでも無色透明のもの(薄い緑や青がついていないもの)を探しているのですが、アイレのプライムワンデー以外で無色透明のクリアレンズはないのでしょうか？ できれば2weekか１ヶ月のものがいいです。
JINSのブルーライトカット眼鏡は効果ありますか？ 眼の疲れや睡眠の質は改善されましたか？
メガネ購入時に同封されてたものなんですが、この用紙を見て視力、近視なのか遠視なのか分かる方いましたら教えてください。よろしくお願い致します。
目薬について。目薬の要望で、1回で2、3滴。1日5、6回と書いてあったのですが、1日に1、2回だったらダメなんですか？ダメなのであれば、どこがダメなのかも教えてほしいです。目薬 目薬
バイオフィニティという2weekのコンタクトレンズはソフトなのでしょうか。ハードですか。コンタクトのことが全くわかりません。教えてください。
中３です。 春の視力検査の結果が悪くて、眼科をすすめますって紙を初めてもらっちゃいました(>_<) こういうので眼科行くのは初めてなんですけど、どんなことしますか？ 因みに視力はＢです。
視力が衰えてきました。 コンタクトレンズを付けても０．３くらいです。 度数を上げるのも手ですが、日頃から視力を回復するトレーニングを続けたいと思うのですがどんな物がありますか？教えて下さい。
以前、新しくメガネを作り直しました。眼鏡屋で度数を上げてもらうために視力検査をしてもらいました。 最終的な数字が、左-1.5 右-2.0でした。 度入りのカラコンを買いたいのですが、この場合 左-1.5 右-2.0 のコンタクトを買えばいいのでしょうか? また、-1.5とか-2.0というのは、みんながよく言う 視力2.0ある～ 的なやつの、いくつくらいに相当するのでしょうか?
コンタクトって、ワンデイとツーウィークどっちがいいんですか？
近視です！ 普段は眼鏡をかけてはいませんが、かなりの近視なのです私は！右目が０．０６、左目が０．２なので近くのものなら見えるのですが、通りすがりのお爺さんおばあさん、人の顔などはまったくもって区別がつきません、まるでモザイクがかかっているみたいです！ そこで質問なのですが、僕のような近視の場合普段は眼鏡を着用していた方が目にとってはいいのでしょうか？ それとも遠くを見たい時にだけ眼鏡を着用し、それ以外は眼鏡をはずし裸眼で生活していた方が、目にとってはいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
私は生まれつき目の病気「斜視」を持っています。また、これは自分が悪いのですが、視力も相当低いです。それで今もずっとメガネをかけているのですが、メガネはいろいろと不便だし、コンタクトレンズにしたいです。しかし、斜視の人はコンタクトレンズができないと病院で言われ、やるには手術が必要と言われました。しかしその手術は麻酔を使っても目の筋肉をいじるので相当痛いそうです。 コンタクトレンズにしたい、でもできない、手術は痛い 何かよい方法は無いでしょうか？それとも手術しないならこのまま一生メガネでしょうか？医療は発達しても治療費が高いのは無理です。 どなたか斜視を知っている方！ご回答よろしくお願いします。
アメリカで購入可能なコンタクトレンズ装着可の目薬を探しています。 日本で購入したりしていますがこちらの目薬があまり相性が良くないのか？コンタクト装着可（防腐剤が入っていない）の目薬があまりありません。 日本で購入しているのはロートのＣキューブです。 米国で購入可能なお勧めがれば教えてください。
中学生、遠視の娘がおります。 周りの子ども達が、コンタクトに変えつつあり、我が子も、コンタクト、眼鏡の併用を勧める時期になってきたように感じています。 しかし、娘はコンタクトは目に直接入れるので怖いと思うようです。 学校で眼鏡をとったら、コンタクトの方が良いと、周りから言われたと言っていました。私も娘の友達と、同じ感想を持っており、やはりコンタクトの方が娘の場合は、周りの人の印象も良いようなので、親として無理がない程度にはそうさせたい気持ちもございます。 私も主人も、視力になんの問題もなく生きてきたため、眼鏡、コンタクト共に子供になんのアドバイスも出来ず、良かったのか悪かったのか…。眼科とは無縁の生活を送ってきたため、娘に何も言ってあげられないので、困っています。 コンタクトの経験を持つ方に、初めてコンタクトを入れた時の事など教えて頂きたいと思います。コンタクトの出し方など、子供が怖いと感じないようなアドバイスはありますか？また、初めて入れた時の事や、違和感、目の痛み…など、何か注意点などございますか？ 眼科でファーストコンタクトの時は説明などしてくれるのでしょうか？
このサプリの成分について、値段の高いものですが、値段と同等の成分は入ってますでしょうか？ 値段は17,000円です。
角膜新生血管についてです。 私はワンデーのカラコンを週に2、3回使用していて、普段は8時間以内で多いときで半日以上着けています。 この前８時間ほどカラコンを装着して１回コンタクトをはずし、２時間目を休めてからまた着けて(もちろん新しいもの)12時間ほど装着してしまいました。 その日から5日間ほどカラコンは着けず目を休めましたが角膜新生血管が出来てしまった可能性は高いでしょうか？ 調べると角膜新生血管は慢性的な酸素不足が原因とありました。普段はこんな無理な装用はしないので慢性的ではないかなと思いますが不安です。 昨日目が痛かったので眼科に行きましたがアレルギーが出ていただけで角膜の傷や新生血管については何も言われなかったので大丈夫でしょうか？ 検査は赤い液体を目にさして青い光と黄色い光で顕微鏡とライトを当て虫眼鏡のような物で目を診察されました。眼科医ならこれで新生血管を確認できるのでしょうか？
目が片目1.0(右目)片目0.5(左目)なんですがメガネは必要ですか？ 免許更新時は運転には必要ないと言われました。 仕事が建設現場なんですがそこでは必要じゃないかと言われます。 なくても見えてるのですが危ないでしょうか？ メガネ屋さんではこの視力だと作れないと言われました。
韓国のカラコンをネットサイトで買ったとして、（ザピエル、ポップレンズ、カラコンぴあなど）送られてきた箱を見ただけでカラコンだと分からない状態で送ってくれるサイトはどこか分かりますか？ 上に挙げたサイト以外でも韓国のカラコンサイトでそのようなサイトを教えてくれたらありがたいです。よろしくお願いいたします。
視力が悪い人が度なしのカラコンすると視界が悪くなったりするんですか？ 視力とDいうことは0.1でしょうか？
眼科医かカラコン使用者に質問です。今度はじめてカラコンを使用したいと思ってます。 〇眼科医へ カラコンを使用する前に眼科に来た人はいますか？ (定期検査など) 〇カラコン使用者へ 最初に眼科で検査しました？(定期検査も) はじめて使う場合は1dayから始めた方がいいのでしょうか？ 1dayと２weekでは値段も異なりますか？
これって度弱いですか？
現在、コンタクトを両目ともしています。ですが、家にいるときだけメガネにしたいのですが、メガネを持っていません。 もしメガネを買った場合、両目のレンズの度合いは別々になるのですか？因みに、コンタクトありで左目がA 右目がDです。 小6までメガネにしていましたが、右目のレンズが必要以上に分厚かったです。今回もそうなるのでしょうか？ 回答お願いします。
今時メガネかけてれば賢いって思う人いるの？ 昔はどうか分からないけど、今は違うでしょ 東大生だってイケメン風の子はコンタクトかレーシックだろうし
目がかゆいです私は中学生なのですが、体育おわりなど汗をかいたとき目がとてもかゆくなります。 汗をかくと目の周りが蚊に刺されたような膨らみが複数できてかゆみも止まらなくて眼科で貰った目薬をさしても効き目が全くないです 目をずっとこすっていると目がパンパンに腫れて、腫れた後はかゆくありません。 腫れが酷いときは次の日もすこし腫れたままです。 周りからの目がすごくきになってて嫌です 治す方法ありませんか？ 眼科にいきましたが目薬をだされるだけでした。
視力検査に関しての質問です。 前回の運転免許更新の際、視力検査を辛うじてパスしましたが、「次期更新の時は、眼鏡が必要でしょう」と忠告されました。そこで質問ですが、例えば、視力検査の際、事前にコンタクトを着用し、その事（コンタクト）を告げずに検査を受けた場合、検査官にコンタクト着用がバレる事はありますか？
眼筋トレーニングで視力回復。 今では様々な視力回復トレーニングが開発されていますが、一昔前は視力回復トレーニングと言えば眼筋トレーニングが主でしたよね。昔から不思議だったのですが、眼筋トレーニングで鍛えられるのは眼球の周りの筋肉であってピント調節のための筋肉である毛様体筋ではありませんよね？なのに、何故眼筋トレーニングで視力が回復するんでしょうか？
コンタクトレンズにヒビが入っているのに気付かず、2日くらい付けてしまいました。一昨日くらいからコンタクトを洗った時にレンズがザラザラすると思っていたのですが指にかすり傷でもできたのかと思い、レンズを入れても違和感がなかったのでそのまま使ってしまったのですが大丈夫でしょうか？今日外すまで気づかなかったし特に目に違和感があるわけではないのですが心配です。角膜に傷が付いたりするのでしょうか？
幼稚園から小6まで乱視と遠視だった為メガネをかけていました。乱視の矯正メガネをかけていたので、小6になる頃には視力が上がりメガネがいらなくなりました。 それ以来メガネをかけずになんの支障もなかったのですが、19歳になった今、楽譜を読んでいる時、とても見にくく感じます。 1度治った乱視が何年越しにまた悪くなることってありますか？
私は、ほぼ１日中、夜遅くまでスマホなどの画面を見ています そのせいか、疲れ目や頭痛、肩こりに悩まされるようになりました 色々調べていると、ブルーライトが当てはまるのですが、ブルーライト対策になにかした方がいいことはあるのでしょうか？ 事情があり、画面を見る時間はなかなか減らせないと思います 詳しく教えてください
ザピエルというサイトでカラコンを購入し、コンビニで前払いをしたのですが、入金後は普通入金完了とメールは届くのでしょうか？それとも、商品が発送されてからメールが届くのでしょうか？
アキュビューでバレエのレッスンをすると違和感。ズレるような違和感があります。違うレンズにするしかないですか？
カラーコンタクトについてです。１ヶ月のカラコンで、20日程度経過しました。 まだ1回しか装着してません。 なので付ける機会がなく、買ってから1週間後に1度だけ洗浄したきり放置しています。液も変えてませんし、こすり洗いもしてません。 これはもうつけない方がいいですか？？
痛いです・・・。 ハードコンタクトレンズをつけて９日目、いっこうに痛みと異物感が消えません。毎日頑張ってつけてはいるのですが、２時間つけているのが限界です。他のコンタクトに変えたほうがいいのでしょうか？（東レのブレオスハードⅡを使用してます） 回答よろしくお願いします<(_ _)>
初めてのコンタクトってワンデーのをドラッグストアで買って勝手につけても平気ですか？
画像だけではわかりにくいかもしれませんが‥‥ 黒目の上の方に細かい赤い血管が黒目に向かって何本も伸びていて、黒目の周りが黒目をふちどるようにうっすらと黒く囲まれています。 また黒目の下側は赤くなっています。 コンタクトレンズをしている時はあまり違和感などないのですが取った直後から充血してきます。 一応病院には行こうと思っていますがなにか眼病の疑いはありますか？
ハードコンタクトについて教えて下さい。 私は、強度乱視で右cly-5.25、左cly-4.75と近視が少しあります。 子供が小さく、眼鏡を半年に1度壊され...(今回は２ヶ月)何度も買い替えてるので日中はコンタクトにしようと思ってます。 私のような強度乱視でも付けられるコンタクトはありますか？ あと、だいたいで構わないので費用はいくら位でしょうか？ 姉がハードコンタクトを眼科で5万位で買ったそうなので、アイシティーなどの安い所で買おうかと考えてます。 やっぱり値段より、眼科で買った方が良いですか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、1つでも良いので回答していただけると助かります。
よくカラコンがこのように気泡？ができて目が霞んだりゴロゴロするんですが、直したりできないですか？新しいの買うしかないですか？
画像のようなフチのはっきりしたカラコンはキャンマジと、ジルと、放課後シンデレラ以外にありますか？
コンタクトが入れられないです。眼科行ってきたんですが40.50分ほど粘ったんですがダメでした。コツとかないですか? １回入ったのですがそれっきり入らずまた行く事になりました。眼科の人には目は大きいがまつ毛が当たったり瞬きをしているからと言われましたが瞬きが本当にどうしようもありません。強く押さえても瞬きしてしまいます。外すのは楽です....もう本当瞬きしなくなるツボとかないですかね?(笑)
瀬戸あゆみさんがつけているカラコンが 知りたいです！ よろしくお願いします！
眼育ing boxについて。 私は現在17歳の高校3年生で、強度近視です。 視力を回復させたいので色々と調べていたら、「眼育ing box」というのを見つけました。 これは小学生向けみたいですが、高校生で、さらに強度近視の私でも効果はあるのでしょうか。 眼育ing boxを使ったことのある方など、回答宜しくお願いします。
2weekのアキュビューアドバンスを使用していたのですが、ドライアイや装着感が悪かったので試しに眼科で一つ上のオアシスを試させてもらいました。しかし、装着感は良いのですがなぜか右目だけ水が入ったみたいに滲み、二重に見えるのです… アドバンスのときは無かったことなのですが、度数もカーブ数？とかも一緒です。 眼科で聞いてもよく分からず、どうすれば良いでしょうか… この症状がなければオアシスを使いたいと思っています。 もう一つ。オアシスとアドバンスは全く同じ度数なのに、なぜかアドバンスの方が左目が見にくいです。空けたばかりなので汚れとかそういうことではなく、視力が下がったみたいな見え方です。これはどういうことでしょうか？オアシスでは大丈夫でした。 また、アドバンスだと近いところを見たあとに遠くを見るとぼやけるのに対し、オアシスではこの症状はありませんでした。目でなくコンタクトの問題ですかね？メーカーも度数も同じなのになぜでしょうか？
2weekのアキュビューアドバンスを使用していたのですが、ドライアイや装着感が悪かったので試しに眼科で一つ上のオアシスを試させてもらいました。しかし、装着感は良いのですがなぜか右目だけ水が入ったみたいに滲み、二重に見えるのです… アドバンスのときは無かったことなのですが、度数もカーブ数？とかも一緒です。 眼科で聞いてもよく分からず、どうすれば良いでしょうか… この症状がなければオアシスを使いたいと思っています。 もう一つ。オアシスとアドバンスは全く同じ度数なのに、なぜかアドバンスの方が左目が見にくいです。空けたばかりなので汚れとかそういうことではなく、視力が下がったみたいな見え方です。これはどういうことでしょうか？オアシスでは大丈夫でした。 また、アドバンスだと近いところを見たあとに遠くを見るとぼやけるのに対し、オアシスではこの症状はありませんでした。目でなくコンタクトの問題ですかね？メーカーも度数も同じなのになぜでしょうか？
眼科での視力検査について。カラコンを長年使っているのですが正確な視力を知りたくて眼科に行こうと思っています。カラコンは5年くらい前に眼鏡屋で測ったときの度数のものを使っています。お恥ずかしいながら眼科に行くのが面倒臭くて... 視力検査だけしてくださいと言えばいいのでしょうか。カラコンを使っていますと言う必要はありますか？
わたしは、今日、視力検査に行きました。 左目が0.08、右目が0.2でした。 やばいですか？黒板の字は比較的見えます。
コンタクトレンズつけるとすごくゴロゴロするのは私だけ？？。。値段たかいし！。眼科こんでるし！。
高校生の子供の事です！ある資格の試験の受験資格に視力が両眼、裸眼で0.1以上とあり息子は0.08 視力矯正できるのでしょうか
使い捨てのコンタクトレンズを、処方箋なしで 買うことのできる安い通販、お店をお教えください。 処方箋不要な通販は1箱ずつに結構送料がか高かったりします。安い通販は、私の使っているコンタクトを扱ってなかったです。
眼鏡買おうと思ってるんですが片目だけ悪くて度かきつくなって片目だけ大きくなるのが嫌なんですが両方の目が同じ大きさにできたりしますか？
ソフトコンタクト（使い捨て）について質問です。 普段使っているのは、眼科ですすめられたワンデーアキュビュートゥルーアイで、BC/DIA: 9.0/14.2です。（ごく普通の透明なコンタクトです） 普段はこのコンタクトでいいのですが、特別なとき（ちょっと可愛く見せたいときなど）にカラーコンタクトを使いたいと思い、探してみました。 ですが、カラーコンタクトでBCが9.0の商品が見つかりません。 使いたいなと思ったカラコンは、BC 8.6でした。 9.0と8.6の違いって大きいでしょうか？ BCが合わないと、目に違和感が出ると聞きました。 いきなりワンディ30日分買うんじゃなく、最初は5日分のものなどを買って試したほうがいいでしょうか？
ワンデーのカラコンを１日(2～3時間)だけ使って、洗浄液で洗い１週間ほどそのまま浸け置きしてまた使用することはできますか？
コンタクトを買おうと思ってるのですが、やっぱり眼科行って買った方がいいんですか？最近では通販やメガネ店で売っていて処方箋がいらないって聞いたのですが、眼科行った方が何かメリットがあるのでしょうか？ 自分の目にフィットするかなんてしばらくつけないとわからないと思いますし、利点が思い浮かばないのですが、そこのところの皆さんの意見をおききしたいです。
初めてカラコンを付けようと思います。安全性重視でオススメできるカラコンを教えて欲しいです。 色は黒っぽい色がいいです。 フチなしでも構いません。
カラコンの度数について。私はかなりの近視です。カラコンを使っていますが、-10.00の度数を使っていますがもっと視力が欲しいと思っています。 調べたんですが、-10.00のカラコンしか見当たらないです。それ以上のカラコンって無いんでしょうか？
近視用メガネのレンズの厚みで、見た目が気になるのは、大体どれくらい度数からでしょうか？
ワンデーのコンタクトの平均価格は幾らくらいでしょうか？
中学1年です私は目が悪いけど眼鏡をかけていません。 親は眼科に行かないとと言っていっつも忘れています。 でも黒板が見ずらいので眼鏡をかけたいのですが親に自分で言った方がいいですか？ 言うとしたらなんて言えばいいですか？
ワンデーのコンタクトを何ヶ月も使っていて しかも毎日つけたまま、寝る時も外さずにいたら 目はどうなりますか？ 身近にそんな人がいて驚きと心配なんですけど 本人はお金ないから…と(-.-;) 目の病気なったらもっとお金かかると説得してはいるんですけど。 実際こんな生活続けていたら、どうなりますか？
私は最近FLanmyというカラコンを買ったのですが、カラコンをつけるのは初めてで、つけてみたんですけど、目の中に入ったんですけどすぐぽろっと落ちちゃいます。なんでですか？ 度は14.5です。どうかお願いします。
眼科で働くには資格が必要なのでしょうか？視力検査、コンタクト処方(ソフト、ハード、乱視、遠近含む全て)、メガネ処方、眼圧検査、OCTの撮影、視野検査、色覚検査、患者様への目薬の点眼などの検査をするには資格が無いと出来ないのでしょうか？友人は無資格でこれらの検査をすべてしているそうですが、大丈夫なのでしょうか？
コンタクトレンズに関しての質問です。ハードコンタクトを買ったのですが、なかなか慣れず保存液が入っているケースに入れていたのですが、後日見てみると液が漏れてケース内がカラカラになっておりました。先ほど保存液にもう一度つけたのですが、装着する前にコンタクトレンズ屋に持っていった方がよいでしょうか？不安なら持っていった方がよいのが1番なのはわかりますが買った場所が地元のコンタクトレンズ屋であり全国的なチェーン店でもないので困っています。
こんにちは。急いでますのでわかる方回答お願いします。 これと同じコンタクトを楽天で 買おうと思うのですがどれかわからず… 乱視用です(＞＜) 画像つきで教えて頂けませんか？
マルチコートのプラスチックレンズを使っていますが、レンズの真ん中あたりを縦に幅１㎝ほどの帯状にコーティングの剥げが多い部分があります。 縦に刷毛のようなもので薬液を塗ったような感じです。これは何かの液体が掛かって剥げを促進したのでしょうか？ だとすれば、日常生活でそのようなコーティングに影響を与える液体は何でしょうか？ また、コーティングの反射の色が、左はピンクで、右が緑です。 表から見ても裏から見ても、この色は変わりません。 これはどういうことでしょうか？
使い捨てコンタクトレンズの最安値。 使い捨てのコンタクトレンズは、消耗品なので ネットで買う方が安くてよいと聞きました。 その理由を教えてください。扱っている商品は、国内の正規品なのでしょうか。 正規の物であれば、通販で購入してみようと思っています。 通販なので品質とかが気になります。 よろしくお願いします。
1週間前に部活で右目を打撲して近くのものが見にくくなりました。怪我をして目が充血し痛みも強かったので次の日病院に行ったところ目薬を処方され、さらにその次の日に行ったところ 「よくなってきてるので、薬をうっていれば治るとおもいます。しかし目の怪我は1週間後に急激に変わる時があるのでもしそうなったら来て下さい。」 と言われました。別に急変したわけではないのですがどうも気になることがあります。 本を読んでいる時に気付いたのですが右目と左目でピントがずれるのです。さらに近づけて右目を閉じると普通に見えるのですが、右目だけで見るとぼやけていて頑張ってもピントを合わすことができません。 遠くを見る分には普通に見えるのですが、もう一回病院に行った方がいいでしょうか？そのうち治るものなんでしょうか…
視力の回復方法を教えてください！ パソコンやテレビやスマホなどの画面とはどのくらい離せばいいのでしょうか？
カラコンのレッド 赤コンのワンデーが少ないのはなぜでしょう?
カラコンぴあというサイトでカラコンを一つだけ買ったのですが、なぜか2つ袋があり、一つには自分のが。もうひとつの袋には6個のカラコンが入っていました。これってどうすればいいですか？今すごく焦っています。。 後払いの請求のメールもひとつ分のお金しか書いてありません。 至急お願いします！
眼科で視力を測ってもらう場合 お金はいくらくらいかかりますか？ また眼鏡は大きさ？や形が違っても度は同じですよね？
コンタクトレンズの話なんですが、目に違和感を感じ、コンビニのトイレで確認したら、コンタクトレンズがズレていました。 戻そうと思い、手を洗った後触ったら、そのまま手にくっ付いて来てしまいました。 自分はこの前コンタクトを付け始めたばかりで、それに普段、時間がかかっている方が外れてしまったので今付けるのは無理だと判断しました。 応急処置として「いろはす」を買ってその中に入れたのですが、帰宅して洗浄液で洗ったらまた使えますか？ 家にはまだ新品があるのですが、コンタクトは高いので、出来れば今のをまだ使っていきたいです。 ちなみに、コンタクトは2weekのアキビューオアシスってやつです
最近、自分が外斜視なのではないかと思い始めたのですが、家で簡単にわかる方法はありませんか？ 今まで撮った写真を見ると、普通に見えるものが多いのですが、片目に前髪が掛かっている写真は外斜視っぽく見えます これは前髪が掛かっているからなのか、前髪のせいでそう見えるのですか？ 視力はずっと良かったのですが、最近は視力が下がってきた気がします
AAAの伊藤千晃ちゃんプロデュースのカラコンありますよね？http://www.queen-eyes.com/fs/queeneyes/c/Viewm/ これです！ もうこのカラコンはどこにもないんですかね？ どこかに売ってれば教えてください！
ドライアイ？ 最近になって、突然目がギュッと掴まれたような異物感と同時に涙がしばらく止まらなくなることがあります。その間涙は流れていても酷く目が乾いた様な感覚があります。 他には夜道の街灯が眩しく感じ涙が出るくらいです。 もともと視力が悪くメガネを使用していて、コンタクトに変えようと考えているのですが、最近になってこういったことが多く踏ん切りがつきません。一度眼科できちんと診断して貰うべきでしょうか？
この目は茶色ですか？最近まで黒かった目が特にコンタクトなどしてないのに色素が少し抜けた気がして、、気のせいでしょうか？
アイパワーという機会は、目の視力を回復させる事ができるんですか？
私は、ギャルメイクが好きで最近カラコンをつけ始めました。買ったカラコンは14.5㎜を買ったんですけど、少し大きすぎるきがします。 他人から見るとどのやうに見えますか？ あと、オススメの黒髪に馴染むカラコンがあったら教えてください！
アマチュアボクシングの女性に演舞で実践無しの試験があるのを知りました。35過ぎは実戦は無理だから、演舞｢シャドーボクシング｣のテストを受けたい。ボクシング経験あり。コンタクトをつけてもできますか？なしだと、両目で0.4くらいです。 詳しいことを教えてください。
カラコンについて。 雑貨屋などで売ってて、保護者の同伴のことについて売り場のところになにも書かれてなかったら親なしでも買えるんですかね
Pc用メガネについて。 Pc用のブルーライトカットの色のない透明レンズを買おうと思います。 実際効果ってあるのでしょうか？ ちなみに、日常生活の蛍光灯とかの光も眩しいので、若干でも変わると嬉しいのですが効果はありますか？ 回答お願いします。
コンタクトをのけたとたん目が痛くなり何かが入っているような 感覚があります。 傷があるんでしょうか？
眼鏡の処方箋 ±0ってどういうこと？
カラコンにお詳しい方へ こちらの方が利用されているカラコンのメーカーや色、分かる方いらっしゃいますか？
私はコンタクトをつけているのですが今日は一日中部活がありずっとつけていました。その途中砂が目に入ったりしましたが練習中だったので外せず目を何度もこすってしまいました。家に帰って鏡を見てみると物凄い赤くなってしまっていました。今までも赤くなってしまったことはありましたが今回は相当です。こういうのって一度眼科に行った方がいいのでしょうか？それとも少したてば治りますかね？
コンタクトレンズをつけたまま、プールで潜ることは可能ですか？コンタクトレンズをつけたまま、プールに入る方は結構いるかと思います。 そこで、ゴーグルを使わずに、顔を水につけたり、水の中に潜ったりすることは出来ますか？ 慣れている人だと、目を閉じていれば、可能でしょうか？ コンタクトに慣れている方、良かったら教えてください。
コンタクトレンズはUVカットの方が良いのですか？
コンタクトレンズのCM女性について。 コンタクトレンズのCMで、気になっているタレントがいます。 そのCMは、とあるタレントがプールで監視員をしている。 どこかの中学生？が、飛び込みをするところを止める。 「そこの君ー」と言って止める。 それでそのタレント誰だったのだろうか？と思いました。 それで質問です。 ①その女性タレント、だれだったのだろうか？ この１つの回答をお願いします。
プールにコンタクトは大丈夫ですか？また、海て使用しても大丈夫でしょうか。
初めてコンタクトを買いました。調べてみると洗浄液や保存液が必要みたいなのですがよくわかりません。詳しい方教えてください。
私は今年の視力検査で右が0.4、左が0.7という結果でした。眼鏡は持っていますが、度が弱くなり最近はかけてません。 今は一番前の席なので黒板は見えますが、一番後ろの席になる教科もあるので、ちょっと不便だなー。とは思いますが、両目でみれば黒板の字も読めます。 ただ、左目を隠すとぼやけてしまって、黒板の字があまり見えません。 眼科に行きたいところですが、部活の大会が1週間後にあるし、大会が終わったあとも練習がほぼ毎日です。 眼科に行くのは夏休みになってしまいそうです…。 黒板が見えないときなど目を細めて見てしまうのですが、目を細めると乱視になると聞いたことがあるので、早めに眼科に行った方がいいのかなぁと思ってます。 部活を休んで眼科に行った方がいいですかね？
コンタクトに変えたいなと思っています。中3の時からメガネをかけ始めたのですが、ベッドに横になる時に邪魔だったり、体育の授業などで激しく動いてメガネが取れたりするので、コンタクトにしたいなと考えています。 コンタクトの度数を測りたいのですが、どこで測ればいいんですか？メガネ屋さんか眼科くらいしか思い浮かびません。お金とかかかるんでしょうか？親には知られたくないので、全部１人でやりたいと思っています。
現在コンタクトレンズを着用しているのですが、最近老眼鏡+2.0を付けて近くがはっきり見えることに気づきました。遠くも良く見えるので今のコンタクトレンズの度数を老眼度数の+2.0分下げると老眼をわざわざ付けないで問題ないと思うのですが、近視用のコンタクトレンズの度数をどれだけ下げたら良いでしょうか？眼科では処方を教えてくれるところが無いので、よろしくお願いします。
2weekのアキュビューアドバンスを使用していたのですが、ドライアイや装着感が悪かったので試しに眼科で一つ上のオアシスを試させてもらいました。しかし、装着感は良いのですがなぜか右目だけ水が入ったみたいに滲み、二重に見えるのです… アドバンスのときは無かったことなのですが、度数もカーブ数？とかも一緒です。 眼科で聞いてもよく分からず、どうすれば良いでしょうか… この症状がなければオアシスを使いたいと思っています。
中2女子です！カラコンを今度買いたいのですが質問です。 ドン・キホーテで買おうと 思っているのですが、 ①眼科にはいかなくてはならないですか？ ②処方箋は必要ですか？ ③契約書みたいなものを書くと聞いたのですが 親の記名欄というか名前書くところ？← はありますか？ ④注意点などありましたらおねがいします ちなみに度なしです。
見た目を変えれば恋愛は成功すると思いますか?プロの某恋愛相談師に相談したところ、見た目のことを言われました。「メガネを変えろ、もしくはコンタクトにしろ。」・「髪にワックスを使え。」・「服装を変えろ。」の3点です。特に髪に至っては、強制的にワックスを使わされました。私が拒否したにもかかわらず。終わった後、すぐに駅のトイレに駆け込んで元に戻しました。。「メガネを変えろ、もしくはコンタクトにしろ。」・「髪にワックスを使え。」・「服装を変えろ。」の3点を実行すれば、恋愛は成功すると思いますか?
通販でコンタクトを買いたいのですが、計算した結果自分に合う度数が-5.3でした。この場合は-5.5と-5.0のどちらを購入すべきですか？
急ぎです。 調節力の問題で、 -1Dの矯正下で、眼前33cmを見ると、調節力はいくつなのでしょうか？ 解説もつけてお願いしたいです。
メニコンティニュー（ハードコンタクトレンズ）の左右について質問です。両目ともメニコンティニューを使用していますが、お恥ずかしながら、最近左右について正しい方をつけているか心配になる出来事があり、左右の見極め方が知りたいです。 装用感・見え方から右だと思われる方にはメニコンのマークが入っています。 同じくメニコンティニューを使用されている方で、マークは左右どちらに入っているものなのかご存知の方いらっしゃいましたらご回答をお願いします。
閲覧ありがとうございます。 視力のことについて質問です！ 今度の夏に運転免許証を取ろうと考えています。 そこで、今右1.2左0.7の視力なんですけど、めがねは必要ですか？ 学生ですが黒板が見えないことはほとんどありません。
テレビで平松類先生が老眼鏡で視力が回復すると言っていたので、ダイソーで買ってきて遠くを見たら老眼鏡をしたほうがハッキリ見えてしまったのですが…これでは目が休まらずに意味がないですよね？私は左眼は遠視で乱視もあり弱視で視力が0.04しかありませんが右眼は1.2あります わかるかたいましたら教えてください。宜しくお願いします老眼鏡はずした後に車に酔ったようにクラクラします。
近視と乱視なんですが、メガネをかける前はまあまあ見えているのですが メガネをかけて仕事をしたあと、外すと前よりも視力が落ちています。 眼が調節できる機能が落ちているってことでしょうか。しばらくすると見えたりします。
コンタクトが下がる。右目のコンタクトが、付けてるとだんだん下に下がってくるんです。 眼科の先生には、まだ黒目にかかってるから大丈夫ですが、黒目にかからなくなったら〜みたいに言われました。 コンタクトが裏返しでもないのに、なぜこんなことになるのでしょうか？ ちなみに、2weekのソフトコンタクトレンズを使っています。
ワンデイのソフトコンタクトレンズについて教えて頂きたいです。 数年ぶりにコンタクトを作ろうと考えていますが、乱視が-2.25と強くレンズもあまり選べません。前にアキュビュー乱視用を使っていましたが、目の乾きが酷くメガネにしました。ドライアイなので毎日は使わずにメガネと併用していきたいので、ワンデイを希望してます。乱視の度数をカバーできるワンデイがありましたら教えて頂きたいです。
ネットでコンタクトを購入したいのですが、医療機関名を入力する必要があります。 最初に買った時は眼鏡市場で買ったのですが、医療機関名には何と書けばいいのでしょうか？
カラコンを毎日つけています。1dayと１ヶ月や1年どれがいいんですか？ 価格はどちらがやすいか？ 衛生面はもちろん1dayですよね。 教えてください
ナガシマスパーランドのプールなんですが、メガネを付けていてもいんでしょうか？視力が悪いのでずっとつけています。落下防止のバンドをつけていればいいとは思うんですが。
眼鏡を新しくした方が良いかご指導下さい ３０代の息子の視力が矯正で０.４/0.３でした 過去の視力検査の数字は４年前のは０.４/0.3 その間は０.５だった時もありました息子は別に不自由してないと言ってますが 矯正で０.４ってどうなんでしょうか・・ 眼鏡を新しくした方が良いですか？
ちゃんと眼科の先生って目の検査をしてくれているのでようか？ 私は、コンタクトレンズを使用しており、コンタクトレンズを買うたびに眼科の先生に目を見て診察？してもらうのですが、あまりにも早い・淡白な診察なので、本当に診察しているのかと、毎度思っています。 診察室に入ると大体「顎を置いてください→前を見て→上を見て→下を見て→はい終わりです。」と椅子に1分も座っていません。 内心、「え？終わり？この先生ちゃんとみてくれたのかな？」と心配になります。 また、花粉・黄砂の季節になり「目が少し痒い気がする」といったら、「じゃあ、目薬出しときます」だけで、本当に目の状態を見て言ってんのかなーと思います。 それとも、私の通っている眼科だけでしょうか？
カラコンを入れている従業員について。先日、旦那も子供もお休みだったため、ドライブついでにマクドナルドでドライブスルーを利用したのですが、注文を終えて受付まで来た時のお会計と商品を受け取った女性従業員さんの化粧が濃く、つけまつげはしてなかったものの、カラコンを入れていて、それがマジックを塗ったかのように瞳が真っ黒で不自然でした。 家に帰って、その従業員さんの名前は控えていたので名指しでマクドナルドに電話でクレームを入れたのですが、旦那に「ちょっとやりすぎなんじゃねぇの？カラコンなんて今の子は大体やってるよ」と言われたのですが、私にとってはカラコンなんて不気味なのですが…。 やりすぎでしたでしょうか？
1,普段は私はメガネを使っています。ごく稀（年一回くらい）に二週間のソフトコンタクトレンズを使うのですが、外しにくかったり、裏表がひっくり返ってつけるのに時間が掛かったりしてしまうのですが、ハードコンタクトは付け外しはしやすいですか？ 2,あとワンデイソフトコンタクトは、二時間くらい昼寝…とかの時は外した方が良いですよね。その場合ソフトコンタクト二週間の洗浄液に入れておくとかでも大丈夫でしょうか？次の日はそのコンタクトは使わないとします。 3,第一希望はハードコンタクトとメガネを併用したいのですが、一度ハードコンタクト眼科で試しに入れて痛すぎてソフトにしたんです。ハードコンタクト…慣れたら大丈夫ですかね…。 4,左目は遠視、乱視の生まれつきの弱視で、右目は成長してからなった近視です。左の弱視は子供の頃はアイパッチなどして0,5位は視力が出るようにはなりました。ぎりぎり運転免許証は裸眼でOK（0，5か0,6位は両目で視力はある）と免許はなっていますが、裸眼はなんとなく疲れ酔った感じになります。メガネも結構疲れます。マジカルアイとか？視力回復するか半信半疑なんですがやってみましたがそもそも全く出来ませんでした。レーシックはしたくありません。なんとかすっきり見える方法はないでしょうか？
レーシック手術をしなくても視力は回復しますか？
contax tixについてお聞きします。 フイルムを入れても巻き戻しが始まらない。 フイルムカウンターは、００で点滅しています。メインスイッチを入れると、レンズがせり出しますが、すぐに引っ込んでしまいます。 このような状態で使えません。 どなたか、お分かりの方は教えてください。 O.Yです
ソフトサンティアの目薬について。使用期限が10日以内なのに気づかずに1ヵ月くらい？使い続けてしまいました。 コンタクト装着時に視界がかすむようになり目が少し痛むようになったのでおかしいと思いそのことに気づきました。 その後(1ヵ月くらい前から)期限を守るようにしたら目のかすみや痛みが全く無くなり安心したのですが 期限を守らないと失明する場合があると昨日知ってこわくて心配です。 今は大丈夫なのですが、 失明など病気になる可能性はありますか？ 今すぐにでも病院で見てもらった方が良いでしょうか？
【カラコン ハーフ ナチュラル 縁なし】この画像のようなカラコンを買える場所を教えてください‼︎
目に繁殖した菌ってどれくらいの間潜伏して発症するんですか？菌って水で洗ったり目薬でとれるものですか？
メガネフレームにヒビが入ってしまったので変えようとおもうのですが、たくさんあるメガネ店はどこが良いのでしょうか？一度買ったら何年も身につけるものなので、やはり価格がそこそこ高い店の方が良いのでしょうか？ 後、眼科で視力の処方箋を作ってもらおうと思うのですが、初診だとおおよそ幾らぐらいかかりますかね？
【緊急】 コンタクトを外す時に人差し指の爪で目を引っかいてしまいました泣 瞬きするとズキっとした痛みがきます。 充血もしています。 いまこの時間帯出来ることは何でしょうか？！
簡単な視力回復方法ってありますか？目の体操的なヤツとか･･･
今日朝おきてカラコンを付けたら何故か右目だけとても違和感があって、ずっと浮いている感じがして瞬きするたびにずれる感じがします。昨日までなんにもなかったのにいきなりなるってなんででしょうか？ コンタクトが悪いのかと思って新しいのをつけて見たのですが、やはり右目だけ違和感があります。
コンタクト乱視の過矯正について 近視の過矯正は目に悪影響を及ぼしますが、乱視を過矯正したらどうなりますか？
コンタクトレンズと眼鏡の併用について。強度近視で両眼-10.0のワンデーを使用しています。現在使っているものが最高のものらしく、メーカーを変えるともっと強い度数も作られているのですが価格も上がると説明を受けました。 今だいたい視力0.4〜0.5といったところのようで日常で困ることはあんまりないですが、天気の悪い日、夕方は見えにくいなと感じます。 私は乱視も強いようですが、なぜか乱視用のコンタクト(ワンデー)で目がゴロゴロして痒く、違和感を乗り越えられず乱視矯正なしのものを使っています。コンタクトを使用した状態で、近視と乱視を矯正する眼鏡を作ることは可能ですか？ちょっと見えにくい時に使いたいと思うのですが、目にとってデメリットもあるかもしれないと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
2weekコンタクト利用者です。新しいコンタクトを買おうと思うのですが ドラッグストアで買おうと思っています。 ですが、コンタクトのパッケージを捨ててしまって度数がわかりません。 裸眼で0.5です。
コンタクトのDIAについて詳しい方教えてください。毎回眼科で検診してから購入してるコンタクトのDIAは両目とも14.0です。 今回初めて通販から購入したいのですが、DIAが13.8などばかりで、14.0がありませんでした。 DIAはメーカーによって違うのか、または私の黒目の直径が特殊で大きい幅だったのでしょうか？ またDIA13.8のコンタクトをつけても問題はないのか教えてください、よろしくお願いします。
2weekコンタクト利用者です。新しいコンタクトを買おうと思うのですが ドラッグストアで買おうと思っています。 ですが、コンタクトのパッケージを捨ててしまって度数がわかりません。 裸眼で0.5です。
コンタクトのDIAについて詳しい方教えてください。毎回眼科で検診してから購入してるコンタクトのDIAは両目とも14.0です。 今回初めて通販から購入したいのですが、DIAが13.8などばかりで、14.0がありませんでした。 DIAはメーカーによって違うのか、または私の黒目の直径が特殊で大きい幅だったのでしょうか？ またDIA13.8のコンタクトをつけても問題はないのか教えてください、よろしくお願いします。
視力について。眼鏡をかけたり外したりすることは必ずしも目に悪いわけではないことは分かりました。 私は0.1あるか否か位の視力なのですが、電車で出勤しパソコン等のデスクワークを8時間し家に帰るまでずっと裸眼で生活した場合、さらに視力が悪くなるということはあるのですか？ 昔よく、『目悪いのに眼鏡しなかったら余計に悪くなる』というようなことをちょくちょく耳にしたことがあったので、これが根拠のないことなら気にせず裸眼で生活したいです。 見にくいものを目を細めて見るとかはしない前提でいかがでしょうか？
わたしは乱視です。カラコンを使いたいです。乱視用のカラコンではなく、一般的に販売されている度入りのカラコンを使用したいです。この場合、度は矯正できても乱視は矯正できないので、はっきりと見える乱視になってしまうのでしょうか？
右乱視-0.75 左近視-0.50 は悪いうちに入らないのでしょうか？ 私自身は見えにくく、字がぼやける、自動車運転時に見えにくい(免許は眼鏡なしで取れました)、映画や舞台を観るときに見えにくいなど不便です。 友達には「全然(眼鏡に)度入ってないじゃん」と言われ、眼鏡屋さんにはちょっと怪訝そうに見られました。 私に眼鏡は必要ないのでしょうか？
コンタクトレンズを着用した状態で老眼鏡をかけた時、片目が近くも遠くも同じ位見えるのですが、これはどういうことでしょうか？コンタクトレンズの度数が強いということでしょうか？お分かりになる方、よろしくお願いします。
ガチャメについて質問です。私は右が１．５で、左が０．５です。数年前にレーシックを受けて、左が２．０、右が１．５だったのですが、左の視力がが落ちてしまいました。最近２年ほどは横ばいです。メガネもコンタクトも持っていません。普段の生活では、たまにチラつくような感覚になることは有りますが、ほとんど不自由はありません。小さい字を読むときは、左のほうが良く見えるので、右目を閉じて左目だけで読んだりしています。今後、何か目のためにしたほうが良い対策はありますでしょうか。
現在、コンタクトレンズを使用していますが、 コンタクトを外している時や、充血してコンタクトが装着できない時用に 眼鏡も使用しています。先日、フレームが壊れてしまったので 新しく眼鏡を作ろうと思うのですが、 眼科で処方箋を出してもらって作るのと 直接眼鏡店に行って視力検査から行って作るのとではどちらが良いですか? また、コンタクトの処方箋だけで眼鏡を作る事は出来ますか? 以前眼鏡を作りに行ったのはかなり昔ですが 凄く時間がかかった記憶があります。 視力がかなり悪いので、そのせいもあったのだと思いますが 作るのにかかる時間はどれくらいなのでしょうか? また、作りに行く時間帯は午前中の方がいいのでしょうか? それとも、仕事帰りでも大丈夫なのでしょうか? ご存じの方、教えて下さい。
コンタクトの検診について教えてください。私は7ヶ月ほど前コンタクトを買うために、眼科へ行きました。そこでコンタクトを買ったのですが、途中からドライアイの症状がひどくなりコンタクトを使うのをやめました。ですが、もう一度違うメーカーのコンタクトを試してみたいと思うのでもう一度眼科へ行こうと思うのですが、7ヶ月も空いたら初診にまた戻ってしまうのでしょうか？再診料と初診料の金額が大きく違うので、知りたいです。
コンタクトの度数についてです。 メガネとコンタクトを併用しているのですが、度数に0.5の差があります。(メガネ…右:−4.25 左:−3.75、コンタクト…右:−3.75 左:−3.25) また、メガネには乱視の度数も両目ともに−0.25入っています。 数ヶ月前にメガネを購入した際、一番見やすい度数まで徐々に上げて慣らしていきましょう、という話だったので、実際はもう少しメガネの度数が強いのだと思います(その時のメガネの度数は、右:−4.00 左:−3.50 でしたが、一ヶ月ほど前に今の度数になりました)。 ちなみにコンタクト用の度数を測ったのも同じ日です。 そうすると、コンタクトとメガネの度数の差はさらに大きくなると思うのですが、このくらいは普通なのでしょうか？ 今まで店頭でコンタクトを買っていたのですが、今度からネットで注文しようと思っています。その際に度数を入力しなければならないので、質問させていただきましたm(__)m
眼科で買えるカラコンって色が薄い？んですか？つけてるってばれませんか？
コンタクトデビューしたいです。現在視力が悪く、メガネを使っています。コンタクトの処方箋を書いてもらいに眼科に行ったのですが、処方箋だけ書くのは無理と断られてしまいました。眼科でレンズの購入までするのであれば面倒を見てもらえると思うのですが、定期的に眼科に行くのは難しいです。なのでネットでコンタクトレンズを買いたいのですが、どうすればいいでしょう(>_<)
コンタクトとゴーグルをつけて水泳をしても大丈夫ですか？ネットを見る限りでは、外した方がよいとありますが、僕の先輩はつけたまま水泳していたそうです。できれば自分もコンタクトをしたまま水泳したいのですが…塩素が怖い。あと使い捨てや、ワンデーは使えません。
コンタクトにしたいんですが眼科には行かなきゃいけませんか？
２ｗｅｅｋのコンタクトを使っています。 昨日コンタクトをつけたとします。昨日洗浄液につけ、今日コンタクトを使わず洗浄液はそのまま、明日洗浄液を洗い、あさってつけることはして大丈夫でしょうか。また、途中で有効期限が切れないものとします。
メガネストアーでコンタクト購入考えているのですが 処方箋ないと買えないでしょうか？ 普通はないと買えないのは知っているのですが なしでも買えるところがあるのでメガネストアーはどうなのかなと思い聞いてみました
今pc用のメガネを使っているんですがつけていないほうが目が疲れないしもともと視力はかなりいい方ですただメガネをかけるとものすごく目が疲れて頭痛がしますメガネは度なしです この場合はメガネを外した方がいいんでしょうか？
コンタクトレンズを使っている方に質問します。 皆さんは現在どのコンタクトを使っていますか？そして、今まで使ったコンタクトレンズで着け心地が良かったのは何ですか？僕が今使っているのはCooper VisionのバイオフィニティーとMeniconのMagicです。 一番良かったのはバイオフィニティーです。
メガネの新調に伴う違和感について。僕は最近メガネの度が合わなくなってきて、「そろそろ新しくするか」と思い昨日JINSに行って新調してきました。 JINSを選んだ理由は、安いからです。（僕は常につけているわけではなく、授業中だけつけていますので、高くなくてもいいと判断しました） 前のメガネを持っていき、合わなくなったので買い換えたいという旨を伝え、店員さんの指示に従って何事もなく購入しました。 僕はメガネに全然詳しくないのでとりあえず前と同じ『両目で0.8』見えるように調整してもらいました。 そのメガネをかけてみたのですが、見るものが全て二つに分かれて見えるんです。 正直すっごく気持ち悪いです。今も「ずっとつけてたら慣れるかなあ」と思いつけ続けていますが、自分がどの辺を歩いているかわからない？というか、なぜかフラフラします。 今も吐き気と戦いながら、慣れようと試みています。 これは何が原因でしょうか？ ちなみに前買ったメガネは眼鏡市場のものです。
ワンデーのコンタクトを眼科で購入しているのですが一箱2700円は高いですか？妥当ですか？ 一番安くネットで購入できるのは幾らですか？
黒目が大きいと顔が濃く見えますか？？
内斜視ってそのままにしてても大丈夫ですよね？
先日、ワンデイコンタクトから2weekに変えました。 もうすぐ学校で水泳の授業があるのですが、「朝コンタクトをして水泳の時に外して、水泳が終わったらつける」という感じで大丈夫でしょうか？また、洗浄液はこするタイプなのですが、液に浸けておくだけじゃ菌が目に入ってしまいますか？こすり洗いした方がいいですか？
眼鏡屋で勤めています。①S-1.50C-1.50AX180で、光学中心より5mm下方にある点は乱視度数は縦にあるから、1.5△BDで合ってますよね？ ②S＋1.0＋1.0AX90で光学中心より2mm鼻側にある点は答えは0.4△BOとありますが、プラスの場合も90度なら横方向に度があると思って良いですか？プリズムの場合、プラスとマイナスは基底方向が逆と習ったんですが、度数の縦横は逆にならず、同じで計算して良いのですか？(基底方向のみ逆と覚えとけば良いのですか？)基底方向が逆になるので、度数の設定も縦横逆になるのかと思っていました。 あと、何故プラスとマイナスで基底方向が逆になるのか、なんとなくは分かっても、上手く説明できません。どう理解したら良いのでしょうか。 文章が綺麗にまとめられず申し訳ありませんが、できたら分かりやすく解説等して頂けると嬉しいです。
パソコンをよく使うため、眼精疲労になっています。 休憩の時は、なるべく目を休ませるようにしたいです。ふと思ったのですが、眼鏡を外した状態でいる時は視力が悪いのでぼやけますが、 これは部屋の中でも 遠くを見ている時と同じ状態になるのでしょうか？
コンタクト(ソフト)を装着する時に、コンタクトレンズに目薬を垂らしてから装着しても大丈夫ですか？
メニコンのメルスプランに加入してます。 使い捨てコンタクトを使用しているのですが、追加の注文をするのに毎回診察を受けて病院で処方、数日後に郵送で3ヶ月分が届くという風に決まってます。 仕事の都合で病院の診察時間に行くことができない場合、近隣の別のメニコン取り扱いのお店や病院で手配してもらうことはできますか？ 前以てわかれば土曜の診療時間に早めに行っていたのですが、ここのとこ急な土曜出勤が増えていけずにいます。
【急ぎです！！！！】 ワンデーのコンタクトを使っている者です。明日、部活の大会がありコンタクトがどうしても必要なのに、明日用のコンタクトを持ってくるのを忘れてしまいました。 前泊で家にも取りに戻れないため困っています。 そのため、いけないことと分かってはいるのですが、今回のみワンデーを2日間使用するしかないと考えました。 そこで質問なのですが、もしワンデーを2日間使用するとしたら、 そのまま2日間装着し続けるのと、1回外して保存液につけて次の日の朝にまた装着するのどちらが宜しいのでしょうか？ ※次からは絶対こんなことが起きないように気をつけたいと思います…
【急ぎです！！！！】 ワンデーのコンタクトを使っている者です。明日、部活の大会がありコンタクトがどうしても必要なのに、明日用のコンタクトを持ってくるのを忘れてしまいました。 前泊で家にも取りに戻れないため困っています。 そのため、いけないことと分かってはいるのですが、今回のみワンデーを2日間使用するしかないと考えました。 そこで質問なのですが、もしワンデーを2日間使用するとしたら、 そのまま2日間装着し続けるのと、1回外して保存液につけて次の日の朝にまた装着するのどちらが宜しいのでしょうか？ ※次からは絶対こんなことが起きないように気をつけたいと思います…
コンタクトについてです。 度ありのカラコンをしようと思うのですが自分の視力が分からないので眼科に行こうと思うのですが、視力検査？だけでもしてもらえるのでしょうか？受付で普通にコンタクト付けたいので視力検査してほしいと言えばしてくださるのでしょうか・・・？コンタクトも買わないとだめですかね？＞＜ 料金もいくらくらいかかるのか教えていただきたいです・・・。
最近コンタクトを外す時目にくっついて取れないときがよくあります。無理やり外すと目に何か入ったように痛くなります。 なぜ目にコンタクトが張り付くのでしょうか？ このまま無理やり外して目は大丈夫なんですか？
おすすめのハーフカラコン教えて下さい。
至急お願いします コンタクト行方不明になりました 昨日、1dayのソフトコンタクトレンズをつけたまま寝てしまったんですが、途中起きて、ヤバイと思いはずしました 寝ぼけながらはずしたので、左目は外せたんですが、右目が外そうとしても見当たりませんでした ですが、回りとかを探してもどこにも落ちてなくて、いまとても焦っています もしかしたらコンタクトをはずしてるつもりが、目の奥に押しやってしまったんじゃないかとか、目の裏にいってしまったんじゃないのかとても不安です 今日あと何時間かしたらバイトにいくのですが、飲食店なので、もしそのコンタクトが急に落ちてきて入ってしまったらどうしようとか、めちゃくちゃ考えてます 目に違和感は全くありません 皆さん至急アドバイスよろしくお願いします
乱視か老眼かの判断は難しいですか？ 点を見たときに近いところで見てぼやけるのが老眼で、上下二つに分かれて見えるのは、乱視のようですが、3つに分かれて見える場合はどう判断したらいいでしょうか？もし両方悪いのだったら、メガネの選択が難しいです。老眼鏡は近くを見るときだけかければいいけど、乱視メガネはかけっぱなしでないと見えないと思います。乱視コンタクトにして、必要なときにその上から老眼鏡をかける方法もあるようですが、コンタクトはしたくありません。
メガネスーパーでコンタクト買ってる人いますか？
コンタクトレンズについてです。私は今、1dayのコンタクトを使っています。 でも、最近2weekのコンタクトに変えようと 思っています。 そこで質問があります。 1. 2weekのコンタクトレンズの値段 2. 1dayと2weekだとどちらが良いのか。 3. 2weekは、2週間の間だったら 何回もつけたり外したりしてもいいのか。 教えてください。 お願いします。
ロートナノアイはソフトコンタクトレンズにもつかえますか？
胸の中心が出っ張ってて、調べたところ 鳩胸というものらしいのですが、治す方法はありますか？ 矯正、手術は避けたいです。
うちの子は、弱視の治療で今メガネをかけています。4才になる少し前からかけ始め、5才になった今現在も、かけています。 メガネをかけ始める前は、裸眼、矯正とも0.2か0.3ぐらいだったのが、今は、矯正視力が0.9ぐらいで、裸眼視力が0.4か0.5ぐらいです。 最初、眼科医には、軽い弱視だから、メガネはかけてもかけなくてもいいよと、言われていたのですが、念のためかけることにしました。 先日、矯正視力が1.0になったらメガネとれるんですかと眼科医に聞いたら、「最低でも12才まではかけといて。眼科医は、裸眼視力なんか興味ないし、メガネをとることなんか考えないでください」と言われて、ビックリしました。 処方箋の数値は、 SPH CYL AXE 右 ＋1.0 ―1.5 5 左 ＋1.0 ―1.5 170 個人差もあると思うのですが、 だいたい何歳ぐらいで、メガネをとれるようになると思いますか？ よくわからなくて不安なので、教えていただけたらと思います。よろしくお願い致します。
コンタクトレンズが通販で買えるようですが、 なぜこんなに安いのでしょうか？有名メーカーも置いてありましたが お店で買うのとビックリするくらい値段がちがうので 逆に不安です。 品質などは大丈夫ですか？
ハードレンズには、乱視用ありますか？節約するなら、ソフトとハードどちらが お得ですか？
伊達メガネで視力が落ちてしまうということはないのでしょうか？病は気からという言葉もあり、この場合は当てはまりませんが、、メガネをかけるという行為(視力が悪い)が影響与える、、。
いつもより明らかにはっきりと見えるのでコンタクトレンズが入ってそうなのですが、どう触っても取れません取り方はありますか？ また、コンタクトが入っていなくてもよく見えることはありますか？
カラコンについてです。ワンデーのカラコンをしています。取ったときに黒目の周りが少し充血していました。そのカラコンのカーブは8.6なのですが合ってないからでしょうか？ もう少し広いのを買ったほうがいいのでしょうか？ 回答お願いします。
コンタクトをつけたまま寝てはいけないと言いますが、なぜですか？また、5〜10分程度の仮眠なら大丈夫ですか？
わたしは長年、近視でコンタクトレンズを付けてますが、昔から眼科で「乱視入ってるけどレンズに入れるほどではない」と言われるし、乱視の入ってるレンズは入ってないものよりも高くなるからと、乱視の入ってないレンズを使ってます。 日常生活や、車の運転などでは不便ないのですが、テーブルの上で字を書いたり、テレビに出てきた字を見ようとしたときにハッキリと見えなくて少し不便しています。 そこで思ったのですが、普段は乱視の入ってないレンズだけを付けて、もっとしっかり字などを見たい時には乱視の入ったメガネをかけるというのはアリでしょうか？ 少し値段が高い乱視の入ったレンズを買い続けるよりは安く済むかなぁとかも考えたりしてます。 そのような使い方をされてる方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
コンタクトのBC（ベースカーブ）は小さいもの使っても大丈夫なのでしょうか？ワンデーアキュビューのディファイン（ベースカーブ8.5）を使いたいと思っています。 しかし、眼科にて検査をしたところ、9.0の他のソフトコンタクトを処方されました。私の実際のベースカーブが9.0だというわけではないと思いますが、やはり9.0のコンタクトを処方されたなら8.5のディファインはやめた方が良いのでしょうか？ それとも、ソフトコンタクトレンズなら問題ないのでしょうか？
以前測ったコンタクトレンズの処方箋で度付きのスイミングゴーグルを購入したいのですが。 ネットで買おうとすると、サイズと称して−1・5から−8・0までの数字の選択肢があります。乱視がはいっていますが、ある程度見えれば専用レンズでなくても構いません。 どのサイズのゴーグルが良いのか教えてください。 B 両眼8.5 P 右−4.00 左−4.50 S 両眼14.5 Add/c 右−1.25 左−0.75 Ax 右180℃ 左160℃です。 よろしくお願いします。
私は、視力はあまり悪くないのですが乱視が入っています。でも乱視が強いわけでもないです。 眼科にいっても、乱視が0.2で弱いから眼鏡を掛ける必要はないですね！といわれます。 しかし夜になると信号がよこに（ボンボン）とひっついていて見にくいんです。 部活では、体育館が薄暗いので友達が二重に見えたりします。 このようにとても不便です。 度が弱くても乱視のレンズは作れるんですか？
自分の視力にあっていない眼鏡を掛けると、視力が悪くなりますか？
眼鏡の度数でコンタクトを買ってはいけないのでしょうか？ 眼科のあと眼鏡屋さんで眼鏡を作り、SPHの書かれた紙を店員さんから頂きました。 「コンタクトもこの数値で購入していいんですよね？」と尋ねたところ、「コンタクトの度数はまた違うものですので、もう一度眼科に行って調べてもらう必要があります」と言われました。 こないだまで眼鏡の度数でコンタクトも購入してたのですが、いけなかったのでしょうか？ ちなみに今回の数値は下記の通りです。 右 SPH -6.50 CYL -0.50 AX140 左 SPH -5.25 CYL -0.50 AX180 眼鏡の度数でコンタクトを買ってはいけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
コンタクト作ろうと思うのですが一回眼科に行って視力測って貰わないと作れないですか？いきなりメガネ屋に行っても作ってもらえますか？
ワンデイコンタクトをつけて温泉に入っても大丈夫ですか？
乱視について教えてください。 両目同じ度数の近視で、右のみ乱視も入っており、右は乱視用ソフトコンタクトレンズをしています。以前、乱視用ソフトレンズの度数を合わせる際に、右左比べた時、なかなか左目のようにクッキリと見えなかったのでそれを言うと、「乱視の時点で乱視度数を上げても、ある程度の改善までで、左目のようにクッキリと見えることは望めない。」と言われた記憶があるのですが、そうなのですか？ ちなみに現在は両目PWR-8.50、右CYL-1.75 AXIS180です。 宜しくお願いします。
コンタクトの度数についての質問です。今回購入しようと思っているのが 販売名 ジーニーガールズマキシ バイオレット【度あり】 直径（DIA） 15mm 着色直径 14.6mm ベースカーブ（BC） 8.8mm 含水率 38% です。（ネットでの購入） しかしカラコンの度数が分かりません。 眼科で処方箋をもらいたいのですが、 カラーコンタクトなので眼下にはおいていないと思います。 眼科ではこの条件に近いコンタクトがあるのでしょうか？ （店舗にもよると思いますが、うちのほうは田舎です） みなさんがカラコンの度入りを購入するとき どうしているのかを教えて頂きたいです。 眼科で処方箋はもらえるのでしょうか・・・。
メルスプランについて質問です。 今、私は３ヶ月に１回、眼科に行って検診をして、コンタクトを受け取っているのですが、 親が行っている眼科は、半年に１回だけで大丈夫だそうです。検診の期間は眼科によって違うのでしょうか？
近視について 僕は今中学３年生なんですが、視力がもの凄く悪いようです。 最近眼科に行って診断を受けたんですが・・・ なんと右がー５、２５Dと左がー６、２５Dになってしまいました。去年の診断だと右ー５Dと左がー５、２５でした・・・ちなみに裸眼視力は０、１以下です。 色々と心配になりました。どうしたらいいんでしょうか・・・ 眼医科に「PCはまだいいけど携帯系は避けるように」と言われました。 中学でもプログラミングについて勉強しています（後ハッキングも）。 気になり視力回復のトレーニングとかも始めたいって所ですが・・・ やっぱり気になります。中学でこんなに落ちるのは普通ではないことはわかりますが・・・ 網膜のマッピングもやる事になり・・・やっぱり怖いっす のちに近視進行は止まる（２０代中半か後半に）と言われました。 そして質問は： ・僕の場合、視力はー８Dとかまで行くのでしょうか？ ・今の進行状態だと失明などにも繋がるのでしょうか？ ・それと僕の視力＆近視進行はやっぱり異常なのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
オルソケラトロジーを使った事ある人感想を聞かせてください。
レーシックは、どうなんでしょう。 サッカー 本田。 野球 井端等 いろいろ言われているようですが。 レーシックするなら、ICLの方が いいんでしょうか？
はい。そこの眼鏡、なんか言いなさい。
コンタクトが消えてしまいました。ソフトコンタクトをつけているものです。 今日どうしても眠くてコンタクトをつけたまま3時間ほど寝てしまいました。 先程おきたところ目の中からコンタクトがなくなっていて裸眼と同じ見え方で目を大きく見開いて上下左右に動かしてみたり、親に目の中に入ってないか見てもらったり、目を洗いましたが痛くもないし、出てきません。 これは目の外に出たのでしょうか？ 明日眼科に行ったほうがいいでしょうか？ お願いいたします
あなたはメガネ派ですか、コンタクト派ですか。 目の矯正をしている人に質問です。 普段の生活でコンタクトしてますか、それともメガネですか。 理由もいただけると幸いです。お願いします。
レーシックやコンタクトレンズが怖い人にメガロックVとかは、おすすめできますかね？
コンタクトについて。 今まで、使い捨てのカラコンを使っていました。 今回カラコンを卒業して普通のレンズにしようと思っているのですが、以前普通のレンズを使用した所、外せなくなり困りました。 カラコンは外しやすいです。 これは不馴れな為でしょうか？ 使い捨てのレンズ、外しにくいとか破損とか聞きますが…
カラコンのワンデーだと洗浄する液？は買わなくても大丈夫でしょうか？私はカラコンしたことなくて今度友達と遊ぶ時にしようと思っています。 それと、カラコンしてる人はどこで買ってますか？ 私の家からはドラモリが近いのですが、 ドラモリなどの薬局でカラコンを買っても支障はないのでしょうか？ そもそもドラモリで買ったことある人いますか？
１、2年前に購入したコンタクトの入っているケースに2019年○月○日(丸の部分は忘れました)と書かれていたのですが、これって消費期限ということで良いのでしょうか？だとしたら、まだ使えますか？ ちなみに未開封で直射日光の当たらないところに保管されていました。
最近コンタクトを買いました 右目だけ乱視用を使っています カラコンで度ありを買おうと思っています 度数はどのくらいのを買えばいいか教えていただきたいです 見えずらいのは承知です自分に影響があるかもしれないのも承知なので、批判等は御遠慮ください 右目 P -2.50 CYL -0.75 AX 20 BC 8.80 DIA 14.2 左目 P -1.75 BC 8.80 DIA 14.2 よろしくお願いします
免許更新に行きます。 今までは裸眼だったのですが、最近少し視力が落ちたようで、軽い度入りのメガネをかけて運転するようになりました。 免許更新のとき視力検査があると思いますが、そのままメガネをかけて手続きをして大丈夫なのでしょうか？ 別途手続きが必要とかありますか？
学校にカラコンして来るなって言ってるのに してくる奴の神経を疑うわ。 ちょっとでも可愛く見られたいとか ただの自己中。 そういう奴がそのままちょっとぐらい ルール違反してもいっかってなって 駐車違反したり 保育園平気で遅刻したり 他人に迷惑かけるようになるんでしょ？ 勉強のできるできないはともかく せめてルールを守ることを学べよ 何で、それがわからないのかな？ 親はなにやってんの？
ナチュラルな色のカラコンを買おうとおもっています。どこがおすすめですか？ 今のところネオサイトを買おうとおもっているんですけど、どうですか？
レーシック等視力矯正手術の前の検査に 眼位検査と両眼視機能検査 がないところが多いようなんですが それが理由で矯正に失敗して大変なことになった方のブログに眼科は眼位検査と両眼視機能検査をしてくれよ との書き込みがありました 斜視 がある状態でレーシック等を受けると大変なことになると認識したのですが 別の病院や施設などでこの検査を受けておけば大丈夫でしょうか？
飛蚊症のレーザー治療 という画期的なものがあるのを知ったのですが これは目の中にレンズを入れるICLというのをやっていた場合 出来ないものでしょうか？
なぜか、右目だけ視力が下がって左目との差が酷いです。 右目だけ文字とか遠くのものが二重に見えますが、左目はくっきり見えます。コンタクトやメガネはしたくないのです。 原因は何なのでしょうか？あと、回復する方法とかあったらアドバイス下さい。
緊急事態 左目のコンタクトがなくなりました! 多分目の中です 親も仕事に行ってしまい、家1人で頑張ってるんですが、なかなか... おばあちゃんに電話して眼科に連れていってもらおうと思うのですが取れる方法や眼科に行ってなにをされるのかこれだけはやったらだめ!と言われるものがありますか!? 痛みはないのですが目がごろごろと...
かなり強い(近視性)乱視です。先日、メガネが壊れてしまい、裸眼で生活していたのですが、近くの文字もかなり滲んで読みにくかったです。近視の人の場合、老眼になってもメガネを外せば大丈夫らしいですが、乱視の場合、どうなるのでしょう？今は学生なので8cmくらいまで近づけば読めるのですが、老眼になったらそんなに近づいて見えないですよね？
裸眼で０．０３なので視力矯正が必要なのですが、メガネがとっても苦手です。 長時間かけているとイィ～(-_-;)とします。 右目が感染症をおこしてコンタクトが１週間以上できません。メガネを作らないといけなのですが、どういったものを選べがイィ～(-_-;)とならないでしょうか。 視力が下がる原因としてメガネをつけたり外したりすること。とお医者様に指摘をうけているのですが、ずっとつけているなんて到底できません。 どんなメガネを選べばずっとつけていられるのでしょうか？！
利き手は左右のどちらなの？
コンタクトレンズについて質問ですコンタクトレンズを取り扱っている眼鏡屋で視力を測定してもらって、コンタクトレンズを買うことは可能ですか？
どうしてもコンタクトが取れなくて痛いです。どうすればいいですか？
眼鏡店の検査だけで作る眼鏡と 眼科医の処方箋持参で作る眼鏡の違いはありますか？眼鏡店の店内にある検査機で検査してもらいレンズを選んで作るのと 眼科医の検査機で検査して処方箋が出て作る場合と 何か違うのでしょうか？ 検査技師（？）の技量が違うのですか？ それとも 眼鏡店の技師も眼科医の技師と同じ資格を持った技師なのでしょうか？
ソフトコンタクトを着けたまま一晩寝てしまい 起きてからコンタクトを外したんですが 外したのに片目が痛いです どうしたらいいですか？
AOセプトクリアケアのケース(容器)の洗い方なんですが 中和剤が付いたまま洗っちゃって良いんでしょうか？？ 今までコンセプトワンステップを使っていたので使い方が少し違うので戸惑っています
眼鏡屋で視力検査をした時に片側だけ見えないようにできる眼鏡を使用したんですが、売ってる場所教えてください
カラコンのモテコン1ヶ月のやつはソフトコンタクトですか？ハードですか？
今日用があってカラコンをつけました、最初めっちゃ痛くて外してカラコンをよく洗ってそこからまたつけたんですけどその時は痛くなくて、だんだんと時間がたつにつれものすごく痛くなって、はずしたらめっちゃゴロゴロしてアイボンを使って目を掃除してもめっちゃゴロゴロして鏡でよく見たら黒目に傷？みたいなのがついてました。この場合どーすればいいですか？明日眼科に行ったほうがいいですか？
コンタクトを正常に使用していても角膜が剥がれるんですか？
一日使い捨て型のコンタクトレンズを使ってみたいと思っています。 初めは数時間だけ使用し、翌日にはさらに使用時間を増やしていくという感じで目に慣らしていくと聞きました。この方法では疑問があります。毎日使用する人はいいんですが、月に一度使う人はどうするんですか？ 一か月後にはまた少しずつ使用時間を増やしていくんでしょうか？ そんな使い方はしないですよね？ では一度長時間使用可能な目にしておけばひと月くらい期間をあけてもすぐに長時間使用可能になるんでしょうか？ 要するにソフトコンタクトレンズは月一で8時間連続装用可能な使用方法は目に負担がかからないでしょうか？ という疑問にお答えください。 私は忙しくて眼科に行く時間がないので、眼科を受診するまでの予備知識として現在コンタクトレンズを使用されている人の意見を聞きたかったのです。
カラコンをつけて友達と遊び学校ではしていかないとやっぱり目ちっちゃ！って思われますかね？
カラコン、初心者です。オフィスや取引先の目上の方と接する時でも浮かない＆バレにくいカラコンはどちらのものがオススメですか？ちなみに、30代女子、金融機関で働いています。よろしくおねがいします。
メガネのチェーン店はどこが良いと思いますか?私は眼鏡市場が好きです。店員の対応が最も良いと思います。最も売り上げが高くて、最も利益を出しているのも納得します。もっとも、店員の研修は大変だと聞いたことがありますが。
コンタクトがずれる…長期タイプのコンタクトを使用しています 以前左目だけ異常にずれて、眼科にいくと、汚れが原因だといわれコンタクトを変えてもらいました。 それで大丈夫になったのですが、また左目だけ最近ずれてきています… 1か月ほどタンパク除去をしておらず、焦ってタンパク除去をしたのですが何時間かたつとまたずれていきます… ひどいときには取れてしまいます コンタクトは間違った使い方はしていませんし、毎日の洗浄もしっかりしています。 傷つけるようなこともしていません… まったく原因がわかりません 同じようになったことがある人などいますか？
眼科でコンタクトを買うとき、受診料(初診)やコンタクト代全て合わせておいくらほどかかるのでしょうか？
すみません知っている方、教えて下さい！娘がカラコンつけたまま寝てしまって、起こしても全く起きないんです↓このままにしておくと目が見えなくなってしまうのですか？お願いします。
くだらない質問かも知れませんが非常に気になったのでお願いしますメガネもしくはコンタクトレンズを真っ暗闇でつけて目を開けてると何も見えていなくても目が悪くなるのですか？
メガネのレンズについて。あるお店で買ったメガネのレンズの度があっていないのでは？と症状を話したところ言われました。 で、今回フレームだけ買ってレンズだけメガネ屋さんにお願いするのですが、眼科で検査して購入するのと、メガネ屋で直接購入するのとではやはり違いはあるのでしょうか？
この画像のちぃぽぽが使っているカラコンが知りたいです。 調べてみたのですが、ちぃぽぽがプロデュースしているカラコンとは違うものだと思います。 分かる方、宜しくお願いします
コンタクトを買おうと思うんですが2weekのコンタクトを3ヶ月分買う予定です コンタクトは初めてなのですが2weekの3ヶ月分だと金額はいくらぐらいになりますか？ それとケア用品も含めての金額も教えてください あと診察料？もかかると聞きましたそれの金額も教えていただけたら嬉しいです コンタクトは3ヶ月分が終わると診察してもらわないといけないものなんでしょうか？
巨大乳頭結膜炎と診断されて目薬を2本処方されました だいたいどれくらいでコンタクトをつけられるようになるんですか？？
中二でカラコンって早いですか？友達にいっしょにかいにいこーよーと言われて私もオシャレが大好きなんですけどどうなんだろとおもって
カラーコンタクトについてです。 私は中学三年生で、段々カラコンやメイクにも興味が出てきました。ですがメイクはやはり一式揃えるまで かなり時間やお金が掛かると思うので、カラコンのみ遊びに行く時につけています。 私は一重でかなり目が小さいので( 目幅：横：3センチ:縦：1センチ少しでも目が大きく見えるように、とカラコンをつけています。 今までつけていたカラコンが『アイコフレワンデーカラコン』をつけていました。直径14.0mm、着色直径12.8~13.2というとても小さいものです。 つけ心地は良く何度かリピ買いしましたが、つけているという感じはなく友達にもつけているかわからない。と言われるほどあまり目が大きくなるという効果はありません。 それで今回、益若つばささんの『バンビカラコン アーモンド』を購入しました。 直径14.2mm、着色直径13.7mmと 前購入したアイコフレより5mm程度大きいものです。 試しに右目だけつけてみましたが、とても不自然でした。遊びに行くときには二重にするつもりですが、その他メイクはしません。 ゴロゴロして、何度かつけたり外すと(同じものを3ﾌﾟﾝ程度)とても痛く感じます。 ・試しにつけるのは危険ですか？ ・私の目のサイズだと14.2mmはあっていませんか？ 長文でごめんなさい。回答お待ちしております。 画像は先ほど書いたバンビのカラコンを入れています。これに二重をするつもりです。
ここ2、3日の話なのですが、コンタクトレンズをしていると突然右目だけが痛くなります。つけ始めて最初の3時間くらいは大丈夫なのですが、それを超えると痛みが起こり始めます。きょうは6時間以上つけていたのですが、帰り際に痛くなり、外しました。 目が痛いと感じる時は、コンタクトがずれているようです。主に上まぶたの方にずれていきます。 しかし、一番目が痛いと思うタイミングはつけている時ではありません。外した直後が一番痛いのです。 コンタクトレンズの手入れはかかさず行なうし、2weekを使っていますが期限を過ぎて使用したこともありません なぜこんなことが起こるのか、また、病院に行く方がいいのかなど、アドバイスをください。宜しくお願いします
ツーウィークのコンタクトを使っています。 昨夜、消毒液につけて中和の終わったコンタクトを今朝、両目に装着したのですが、つけた後、右目だけまぶたの方が痛くてとてもつけていられなかったので一旦取り外すと、見たことのない小さな穴が空いていました。この場合もうつけない方がいいのでしょうか。まだ新しくして1週間なので、もう変えてしまうのはもったいないです( .. )
コンタクトについてです。 昨日眼科に行き、初めてコンタクトを作りました。昨日検査で入れた時はなんともなかったのですが、今日自分で練習をした後、そのまま帰宅してコンタクトを外したところ、両目が少し充血していました。すぐ充血したわけではなく、お風呂から出たら充血していました。（とてもひどいわけではない） ネットで調べたところ、目の乾燥が充血の原因となるとありましたが、コンタクト装着時にコンタクト用の目薬をさし、なるべく乾燥させないようにすれば外した後の充血はなくなりますか？ ご回答お願いします。
コンタクトレンズについて。 自分は今までメガネを使用していたのですが、バイクに乗るのでヘルメットを被ったり脱いだりする時や雨の日など、不便に感じてしまうことが多く最近コンタクトレンズの購入を考えています。 しかしコンタクトレンズ＝高いという勝手なイメージがあるのですが実際のところどうなのでしょうか？ メガネと比べれば長い目で見て高いのは当たり前だと思うのですが2weekというものだと何ヶ月分でいくらくらいなのでしょうか？ 初めての購入の場合、目の検査があると聞いたのでその値段もどのくらいか知りたいです。 つまり、最初に眼科に行く時に検査代とコンタクト代でいくらくらいになるのか、を教えていただきたいです。 もちろん眼科にもよると思うので大体の値段で構いません。 それと、コンタクトはその日にもらえるのでしょうか？後日取りにいくとしたらどのくらい時間がかかるのでしょうか？ その辺りも詳しい方回答よろしくお願いします。
このカラコンのようにかなり発色のいい青色のカラコンでおすすめのものありますか？(><)※拾い画です。
メルスプラン専用のハードコンタクトを使用しているのですが、割れてしまいました。 メルスプラン専用のハードコンタクト購入後暫くしてから、メルスプランを退会してしまったのですが、いくら出せば交換できますか？
僕はコンタクトにしたくて今日眼科に行きました。しかしそしたら遠視性乱視と言われました。現在のコンタクトでは乱視は対応してないと言われたのですが本当に遠視性乱視のコンタクトはないんでしょーか。まあ遠視と乱視ってことです。インターネットとかで探せばあるっぽいのですが。僕はできるだけコンタクトにしたくていま探しています。あとちなみに僕と同じ遠視＋乱視の方はどーしてるか教えて欲しいです！現在はメガネをかけています。
コンタクトって視力がどのくらいになってからするものですか？ちなみに右が0.1で左が0.3です(ง ˙o˙)ว
緑内障に関して、こんなノートを作成しましたが異論や間違っている点とかはないでしょうか？意見や感想もあったらお願いします。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387184
コンタクトレンズを食器洗い洗剤で洗ってはいけませんか。
2weekコンタクトをつけたときの症状について。 ソフトコンタクトで2weekのものを使用しているのですが、日によって目がいつもより乾燥してぼやけたり、目が重く感じたり、時には軽い頭痛もあります。 レンズ自体はきちんと装着できていて、眼科の先生にも褒められましたし、目にも病気などの異常はないと言われました。 (ドライアイかと思いましたが違うとのことです) 特に開封してから7〜14日目にはこれらの症状が現れることが多いです。 同じような症状に悩まされて解決した方等いましたらぜひ教えてください。
カラコンについて質問ですカラコンを８時間つけてから外したら 視界がボヤけて 目をつぶったらしみる感じがします。 そのカラコンはワンデーで使うのは三回目です。 使っているときは何も違和感はないんですが カラコンが合ってないんでしょうか？ ベースカーブは合ってると思います 横向いてもづれないので 使い続けても大丈夫だと思いますか？
【画像あり】眼鏡の度数からコンタクトの度数を知りたい！ 眼鏡の度数からコンタクトレンズの度数を調べることができると知って、対応表とJ!NSから貰った度数の計測レシートを見比べているのですが、どこが対応しているのかイマイチわかりません… レシート上段の、-4.25と-4.00を対応表で比べて良いのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
メガネから度付きコンタクトにしたいのですが、その場合一度眼科に行ってから、 自分にあったコンタクトを買えばいいのでしょうか？
コンタクトレンズをはじめて買おうと思ってます。 今は眼鏡、視力は０．２です。 ちなみにディファインがつけたいです。ディファインの取り扱いがある眼科を探さないといけないのか コンタクトレンズのお店で普通に診断してもらって購入でいいのか よくわかりません… 教えて下さい。
オススメの度入りのカラコンを教えて下さい。ナチュラル目な少し濃いめのブラウン系だと嬉しいです。 また、カラコンにはワンデーしかないのでしょうか？
目が小さくならないレンズってありませんか？多少の違いは仕方ないけどやっぱり目が小さくなるのが嫌です。因みに視力は0.1程です。 お金を掛ければ多少まともな眼鏡が買えますかね？
3日前にメガネからソフトコンタクトにしました 初日は眼科で入れてもらったのですがその時は外すまでとてもクリアに見えていたのですが2日目から自分でつけると常に視界がぼやけて前が見えません 目薬をさしたりぎゅっと目をつぶると1分ほどははっきり見えるようになるのですがそこからまたぼやけます 慣れるまでの我慢なんでしょうか それとも別に原因があるのでしょうか？
ダテメガネを探しています。 目の下まで広くレンズがあるようなダテメガネが売っているお店を教えて下さい。 丸型でも台形でもいいです。細いのじゃないのでお願いします。 よろしくお願いします。
ソフトコンタクトって40代位になると使えなくなりますか？眼鏡に変えたく無いんですけど、40歳になるとやっぱり限界ですかね。
ソフトコンタクトって40代位になると使えなくなりますか？眼鏡に変えたく無いんですけど、40歳になるとやっぱり限界ですかね。
みんカラが前ネットの記事で色々書いてましたが、皆様の使い心地はどうですか？？
メガネからコンタクトに替えようと思っています。 いざ替えようと思い調べてみても分からないことがいくつも……。 ①コンタクトを初めて購入する場合、順番的には「眼科→コンタクトのお店」ですか？ 調べてみると、「コンタクトのお店で眼科へ渡す書類を受け取る→眼科→コンタクトをつくる」という方もいて順番がよくわかりません…最初に眼科から行っていいのでしょうか？ ②コンタクトは急ぎでつくりたい訳ではないし、「眼科から数日空けてからつくりに行ってもいいのかな〜」と思っていたのですが、眼科とコンタクトのお店は1日でどちらも行くべきですか？ ③初めてコンタクトをつける場合、1dayを購入するのが普通ですか？ 2weekをつけようと思っていたのですが、慣れるまでは1dayの方がいいでしょうか？ ④コンタクトにする時にかかる費用（眼科、コンタクト代、ケア用品代）はいくらくらいになりますか？ 本当に分からないことばかりで質問多くてすみません…。 回答よろしくお願いします。
コンタクト 初心者です今はお試し期間としてツーウィークを使っています。 例えばですが、一日置きに使ったとして7回しか使ってないけど14日経った場合には変えた方がよいのでしょうか？ ツーウィークの数え方を教えてくれるとありがたいです(><) また、ツーウィーク、ワンデーオススメの方を教えてくれるとありがたいですm(_ _)m
コンタクトレンズをしようと思っています。親がコンタクトは高いと言ってたんですが 1dayのもので１ヶ月分ならいくらぐらいしますか？コンタクトレンズをするのに必要なものも買ったほうがいいと思うので教えてください。 どのようなお店に売っていますか？
コンタクトってドラックストアとかに売ってますか？あといくらぐらいですか？
私は、この前眼科にいってきて、０.1しか両方しかなかって、でも、近視とか乱視とか遠視がふくまれていないので、眼鏡をかける必要無いと言われました。でも、私は黒板の字が見えなくて困っております。席は、一番前なのですけど、見えないです。私は、眼鏡を眼鏡に行って作りたいのですが、眼鏡を必要じゃ無いって言われてるので、正直どうしたらいいのかわからないです
レーシックについて質問です。昨日、適応検査に行ってきました。 そこで、Dr.からの説明で、「手術で1,5までの矯正は可能」「強度の近視で眼鏡して0,8程度で生活してたので、1,5の視力になると年齢（41歳）から見て近くが見えにくくなる」との説明を受けました。 また、「遠くの視力を大事にして1,5を目指すのか、近くの見え方を大事にして、0,8程度目指すのかよく考えて欲しい」とのアドバイスをいただきました。 更には、「1,5目指しても0,8になる場合もあるし、0,8目指しても0,6位になる場合がある」とのアドバイスも頂きました。 自分としては、せっかくの手術なので1,5を目指したいところですが、過矯正で苦しんでおられる方の様子を見ると0,8の方かなと思ったりもしています。 そこで質問なのですが、経験者の方、この辺のところをどうクリアにして手術に臨みましたか？ 良きアドバイス、よろしくお願いします。
ｺﾝﾀｸﾄは 1ヶ月 でいくらですか?
眼科に行かず乱視かどうかを判断する方法はありますか？
あなたの視力は良好ですか？
どうしてこの人のコンタクトレンズはこんなに小さいのですか？
強度の近視でハードレンズ左右とも−10.5です見づらくなってきたのでレンズを作り直しに行ったのですが度を強くしても視力0.8までしか出ません 度が出ないということはどういうことなのでしょうか？ これから先ずっと見づらいままなのでしょうか？ 強度の近視のためハードレンズしか合わないのですが1.0まで上げることはできるのでしょうか？
エピカコールドを買ったはいいんですが、どのタイミングで使うのかがわかりません。エーオーセプトクリアケアで消毒？をしているんですが、それでも洗浄って必要なんですか？
ノーメイクでこのカラコンをつけようと思っているのですがどうでしょうか？当方初カラコンで、わからないことだらけで…。 意見をお聞かせくださいm(__)m ちなみにLARMEのクラシックネイビーです。 目は大きい一重です。
私は普段コンタクトを使用してるんですが、小さい文字とかをずっと見ていると次第にボヤけてきてしまいます。 とくに、模試とか受けてるときは本当に困ります。 何か改善策はありますか？
原付の適切検査についてですが66歳の高齢者ですが普通免許所持者で30年間無事故でゴールドだったが昨年の65歳の時一旦免許証を公安委員会に変換しましたが、 少し目が悪いため、やはり生活の足に必要なため小型のバイクが必要にためです。
やっすい伊達メガネをかけてるんですが、鼻が炎症します。 なのでフレーム小さいメガネに変えようかと思っています。
コンタクトを外した後の目のゴロゴロについて コンタクトを使用しているのですが、外した後の目のゴロゴロが気になります。 それはコンタクトをしていたので酸欠か、もしくは角膜に傷が付いているとお聞きしました。 私のはおそらく角膜に傷が付いているのだと思います。 軽いものであれば、一晩寝れば治るともお聞きしました。 事実一晩寝て起きたらゴロゴロはしていませんし、休日などはメガネで過ごすのですがその間もゴロゴロはしません。 しかし、コンタクトを外すと毎回毎回目がゴロゴロ…。 コンタクトは定期的に交換しています。 傷ついて治って、傷ついて治って…の繰り返しです。 何か良い解消法はありませんでしょうか。 コンタクトを装着するときに目薬をコンタクトに入れて潤しているのですがイマイチ効果はありません。
こんちには!! 女子の皆さん！運動する時ってスポブラですか？それともワイヤー入のブラですか？ どっちが運動する時に適しているのでしょうか？
四十代後半です。 スマホを見たり、本を読んだり するとき、近視用の眼鏡をはずし た方が見やすいことに気付きま した。 視力が変化して眼鏡が合わなく なったからですか。
使い捨てのソフトコンタクトレンズを使用ています。入れるのは簡単に出来るのですが、どうも外すのは苦手で怖いと思ってしまいます。 下にずらしてから、つまんで外しているのですがいつもコンタクトレンズが破れてしまいます。もちろん、目薬もしてから外しています。だいたい、毎回1回で外せるのですが、毎回破れてしまうのです。 外す直前に目薬をたくさんさすからでしょうか？爪はネイルもしてませんし、短くしています。
最近、視力がおちてきました・・・ どうすれば、視力が、上がりますか？ わかんないｗｗって方は、自由長にしてください。
20代女です。 6年ほど前から片目だけに飛蚊症の症状がありましたが、強度の近視ということもあり、飛蚊症になるのは仕方がないのかなぁとそれほど気にしておらず、特に検査はしていませんでした。 1ヶ月ほど前にものもらいになったついでに飛蚊症のことを伝え、詳しく検査をしてもらいました。 その際に「片目だけ老廃物がたまり、出血している。すぐになにかあるというわけではないと思うが、網膜剥離に繋がる病気かもしれないから大学病院で診てもらったほうがいい」と言われ、紹介状を書いてもらいました。 しかし、忙しく大学病院になかなか行けなかったため、放置していたところ、昨日、目の奥がゴミが入っているように痛く、また蛍光灯の光や外の光が眩しく、痛く感じるようになりました。また、片目だけぼやけてうまく見えず、充血もしていました。1日経ち、今は光がまぶしく感じ、目が痛いだけです。 そして今日、かかりつけ医が自宅から遠いこともあり、近くの眼科に行きました。そこはコンタクトが嫌いな先生として有名なのですが、今までの経緯を話した上で診察してもらいました。 すると、「コンタクトのせいで目が傷ついてるだけだ。目の中ののことは関係ない。目薬を出すから様子を見なさい。コンタクトはしばらく禁止。目の中のことは分からないし、大学病院に行けと言われたなら行け。」と言われて、特に検査もなく診断が終わりました。私は目の奥が痛かったので「目の奥がゴミが入ったように痛いです。」と言ったところ、「それは目の表面が痛いってことでしょ？コンタクトのせいだから」と言われてしまいました。 コンタクト嫌いな先生だから、このような診断になったのでしょうか？ それとも先生がおっしゃるように今回の症状と前回の診断は関係ないのでしょうか？ また、私は2ヶ月に1回くらいのペースで定期的にものもらいになります。 これも前回の診断とは関係ないのでしょうか？ 大学病院は予約しましたが、半月先です。 心配なので、なにか分かる方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
学校で視力検査があり、両目Cと言われました。 母に眼科に行けと言われ、 行かなければならないのですが、 何も用意せずに仕事に行ってしまい、 何をすればいいのか分かりません。 まず、何を用意すればいいですか？ 初めて眼科に行きます。 代金はいくらですか？ など 急いでいます。 回答をよろしくお願いします。
視力のことについての質問なんですが自分は視力が落ちたのですが、視力の回復はできますか？ あと、できるなら方法も教えてください お願いします
ソフトコンタクトを使用されてる方に質問します。コンタクトを付けたまま眠ってしまったことはありますか？僕は誤って一時間半寝てしまいました。
僕は、この前眼科に行って視力が近視の0.1と言われ今度眼鏡を作っておくよういわれました。 JINSで作ろうと思っているのですが、眼鏡を作るための診断書を貰ってないのですが、眼鏡を作ることできますか？詳しい方教えてください。
このカラコンどこのかわかる方いませんか？（ ; ; ）
眼鏡の映り込みについて。 先日JINSで眼鏡を新調しました。 日中の使用は基本問題ないのですが、夜間の街灯の光が反射というか、映りこむのが気になります。街灯の下を通ると右のレンズに一直線の光の線が映り、眼鏡の手前に手で傘を作ると映らないので、レンズの顔側でなく外側に映っているようです。 同じ度数である前の眼鏡とかけ比べてもそうはならず、別件でフレームごと交換をしてもらいましたが変わりなし。 交換依頼時には、レンズも新しくなるだろうしこれも直るかななどと軽く考えていて伝えていませんでした‥‥。 また店頭でも相談しようと思ってはいるのですが、上記のとおり一度保障対応していただいているため、保障があと一回だけなのである程度原因と思われるものを確認してから行きたいと思ってます。 考えられる原因、対処があれば教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、ハードの使い捨てコンタクトレンズは存在しますか？ お解りの方宜しくお願いいたします。
プロクリアワンデーについて質問です。 自分はドライアイなのですが、ドライアイにはプロクリアワンデーが良いと聞きました。 そこでプロクリアワンデーを注文し、実際に装着してみたところ、まばたきをする度に両目ともコンタクトがズレてしまいます。 これは普段使ってるコンタクトではないために目が慣れてなくてズレてしまうのか、それとも自分の目にそもそも合っていないのか、どちらの理由からなのでしょうか？
アイカラーって何ですか？
カラコンがしたいです。普段、私は目が悪くてコンタクトレンズをつけているのですがお出かけをする日などにカラコンをつけてみたいと思っています。 ですが自分にあったサイズなどがわかりません。 ちなみに目頭から目尻までをものさしではさったら3cmくらいでした。 ナチュラルなやつがいいです。 おすすめのものがあったら教えてください。
視力を良くするようなマッサージってありますか？
コンタクトの中和剤を入れるのを忘れていて中和できていなかったのですが、洗浄液で洗い流せば染みずにつける事ができますか？
コンタクトについて質問です。三週間前にコンタクトにしました。 ですが練習の時は良かったのですが、家に帰って、風呂に入る前にコンタクトが外せず、時間をかけて何とか外せたのですが、その頃には目が充血してしまいました。 それ以来コンタクトはせず眼鏡で頑張ってきましたが、またコンタクトがしたくなり、眼科で貰ったお試し用のコンタクトを使って朝付けるための練習をしましたが結局付けられず、落としてしまいました。 前置きが長くなりましたが質問したいことは。 ①お試しのコンタクトは貰ってから三週間立っても眼科にいけば(コンタクトをなくしたので新しいやつを下さいと言えば)無料でもらえるか。 ②コンタクトの練習は眼科で無料でやってくれるか。 もし有料ならいくら掛かるのか。 ③自分はコンタクトレンズを付けようとすると目が瞬きしてしまい、コンタクトを弾いてしまうのですが、入れようとすると瞬きしないようにするにはどうしたらいいですか？ ④コンタクトを外すとき外しやすい方法があれば教えてほしいです！ 長くなりましたがソフトコンタクトは物が自然に見えるので何としても簡単にできるようにして生活の一部にしたいです！ 回答お願いします！
海上保安官についてです。先日海上保安官の2時試験をうけたのですが、視力検査で一回めは機械で左0.5右0.6でした。なのでもう一度今度は機械ではなく人にやってもらったのですが、やはり右が少し不安で、最後に左のやつはあってるか確認できて、あってたんですが、とても不安です。 裸眼でした。 海上保安官の試験で視力で落ちた方いますか？ あと視力のはかり方はどのように決めているのでしょうか？ 教えてください！
コンタクトレンズについての質問です 先日コンタクトレンズを使い始めた者です。 質問は２つあります ①コンタクトレンズを装着する際、入ったと思って瞬きをしたら外れたのですが、これは再度装着してもよいのでしょうか？ ②一方向を見ているときはとくに何も違和感は感じませんが(ゴロゴロするなど)、瞬きをした時にゴロゴロした感じがするのは慣れてないためですか？ 鏡で見た時はコンタクトに傷や目にゴミなどは入っていなかったので気にしなくても大丈夫でしょうか。 よろしくお願いします
コンタクトレンズのことなんですが、眼科で出されているBCは9.0なんですが、つけたいカラコンのBCが8.5しかないんですがつけても大丈夫でしょうか？
イソンギョンちゃんのような、黄色い色素の薄い目になれる着色直径が小さいカラコンを探しているのですが、なかなか見つかりません… 知っている方いらしたら教えてください。 おすすめなどなど待っています。
カラコンの染み？ジョンソンエンドジョンソンのワンデーアキュビューディファインを使ってるんですが 箱を開けて見てみたら着色部の脇に黒い染みがありました いままで何度かディファインを買ってるんですがこんなことは初めてです… 同じ箱の中に何個かこういう染みができているものを発見しました 写真のは小さめですが、周り半周分くらい染みができているものもありました これはなんでしょうか？普通に着用しても大丈夫ですか？
メガネかけたら呼吸しづらくなったり、しゃべりにくくなります。原因は不明です。治りますか？？視力は悪いです。
新しく眼鏡、コンタクトレンズを購入しようと考えています。普段は眼鏡で過ごしていて、たまにメガネが邪魔になってしまう時があります、その時だけコンタクトレンズにしようと思ってます。なので、眼科に行きいろいろ診察してもらうと思ってます。 その際に大体の費用、また必要な持物を教えて下さい。
乱視用コンタクトについて -5.25 CYL 1.75 AXIS 180 のコンタクトレンズを普段付けているのですが CYLのみ 0.75に変えたら、見え方はどうなるでしょうか？装着して生活することは可能でしょうか？
神戸市北区大池は住みやすいところでしょうか？
2ウィークコンタクトと ワンディコンタクト 一か月で考えると いくらくらい金額の差額がでますか？ 2ウィークのケア用品の金額も入れて。
コンタクト度数両目7.0ってやばいですか？
ジャニーズはカラコンをしてるひとは多いですか？
カラーコンタクトって慣らさないと危険ですか？ イベント系の仕事の都合でカラーコンタクトをつけなければいけない日が 月に2～3日程 4～6時間程度 決まってしまいました。 そこで、検査してもらってコンタクトレンズを処方してもらったものの、 慣らすために、一週間くらい毎日つけてねと言われました 初日は4時間、 2日めは6時間、 とお医者様のおっしゃるとおりの時間でつけたところで、目は少し疲れたものの違和感や異常などはありません。 つけるのもそんなに頻度が高くないですし、 イベントで使用する時間は昨日でクリアしてしまったのもあって、 「もうよくないかなー…？」 というのか正直な感想です。 せめて毎日つけなければいけないのであらば、 テストにカラーコンタクト以外でもう少し酸素を通しやすいものを併せて買えばよかったと思っていますが、また検査して新たに処方してもらうのも金額的に…と思ってしまいます。 （普段裸眼の人間なので、コンタクトをつけること自体に少し抵抗がありまして……） ここで質問なのですが、 カラコンつけはじめの皆さんは通常何日くらい毎日つけましたか？ また慣らさない場合の危険性などございましたら、 あわせてアドバイスいただけましたら幸いです。
近視はほんの少しでもよくなりますか？近視なのですが、 ピントが合いそうで合わないのですが 目の周りの筋肉を毎日トレーニングしていけば 少しは見えるようになりますかね...？
介護の仕事って視力関係あるのでしょうか。当方51歳のパート主婦です。現在の仕事は事務職で60歳が定年です。延長の制度はありません。最近視力の衰えが原因でミスをするようになり、少しでも若いうちにパート先を変えようかと思っています。五年前にヘルパー二級を取りましたが勤務経験はありません。視力は裸眼で0.7、乱視があります。眼鏡による矯正で1.0ぐらいです。どなたかお答えいただけると幸いです。
眼鏡をJINSで購入しようと思ってますが、 フレームとレンズ合わせて幾らくらいで購入できますか？なるべく安く買いたいです。 ご存知の方教えて下さい⤵︎⤵︎
釜山の元一眼鏡というところでカラコンのサンプルをもらいました。あとになって欲しくなってきて通販などで探しているのですがブランドがわからなくて見つけられません。 カラコンのパッケージにはGと書いてあり、1dayで14.2cm、色はグレー(少しブルーぽい)ではっきりではありませんが縁があるものです。女優かモデルとのコラボのようなものでした。少ない情報ですがわかる方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
中2の女子です。 メガネと視力について 私は中1になってから視力が結構下がりました… 中1の初めは学校で一番前から2番目くらいの席で少しボヤけて、小さい文字とかは目を細めないと見えない状態だったので、メガネ市場で視力をはかってもらったら、 両目0.2でした。 なのでメガネを買って普通に授業のときだけメガネしてたんですが、 中2になったらクラス替えで、なんか今更ですが私がメガネ掛けてること知らない人は、 私がかけたら色々言われるから嫌だな と、思ってメガネをかけずに授業することにしてしまい、それがずっと続いてます。 ですが、今はもうメガネをかけないで、前らへんの席じゃないと見えません。 前の席でも時々見えない字とかがあります。 本当はメガネをかけないといけないですし 親が払ってくれたメガネだけど、 男子にからかわれるんじゃないかと すごくメガネをかけるのに抵抗があります もし目の回復の仕方があれば教えてください。 あと、明日思い切ってメガネかけようかと迷ってます。
パーフェクトビュー を購入したいと考えています。紫外線カットなど、効果はいかがでしたか？すでにお使いの方、意見をきかせて下さい。
【レーシック手術で】関西の特に大阪、神戸、京都でレーシック手術の名医って誰ですか？お薦めのクリニックを教えてください。 なぜお薦めなのか理由も教えてください。
目薬の処方について。ジクアホソル（ジクアス点眼液3％）とレバミピド（ムコスタ点眼液UD2%）は 視力回復に効果があるということなのですが、本来はドライアイ治療のための点眼薬だそうですね。 このふたつの目薬いずれも 視力回復の目的で処方してもらうことは可能なんでしょうか。
ネットでカラコンの購入をしたいのですが……クリアコンタクトのハードとソフトの両方の 処方箋が手元にあります それに加えて処方箋はありませんが カラコンも購入してみたいのですが ソフトコンタクトの処方箋の度数に合わせて 購入すればいいのでしょうか？ 乱視も入っているので乱視用カラコンを 購入したいです
今高2なんですけど、視力が左が0.4右が0.15なんです。そこで、レーザー治療というのを友達から聞いたのですが、レーザー治療ってどんな感じで手術するんですか？後、何万円くらいするんでしょうか？
昨日あまりにも疲れていたためか、コンタクトを外さずに寝てしまいました。朝起きるとコンタクトレンズがありませんでした。よく言われてる対処法として鏡で見ながら目をグリングリン回したり、まぶたの上からかるく押してみて、コンタクトが無いか探しましたが、無かったです。 コンタクトってまぶたを全開にした状態でも見えないようなところにいってしまうことはあるのでしょうか？ また、まぶたの上から押してみても無かったのですが、もうこれは目の外に出てしまったということでしょうか？ それとこのまま生活してるうちにポロっと出てくる、なんてことはありえますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
コンタクトを最低６時間はつけないといけない専用の液に、コンタクトを落としてしまったので新しいものを少しだけだして、それをコンタクトにつけて、目に入れたら入れた瞬間メチャ痛くてはずしました。その後真っ赤に充血し、30分後には治りました。 僕の目は大丈夫ですか？何がいけなかったのでしょうか
目医者の人がコンタクトレンズしないのって何故ですか？
1日8時間くらいソフトコンタクトレンズを付けているのですが、20年後位にはつけられなくなったりしちゃいますかね？私は今大学生でコンタクト歴4年です。 ネットで調べると40歳になりドライアイでソフト卒業。15年コンタクトを使い続けて目の細胞数(？)が一定数下回りドクターストップなどの例があります。 私は眼鏡で人前に出るのが嫌いなので結構不安です。 やっぱり毎日8時間ソフトって、将来響きますか？
メガネは視力が0.3ならメガネは何度にすればいいのですか？早めに回答お願いします！
今度、学校で水泳の授業があります。僕は、目が悪くて、1dayのソフトレンズをつけています。そこで質問なのですか、コンタクトをつけたままプールに入ってもいいのでしょうか？ 1dayタイプなので、紛失に関しては別に気にしていないのですが、プールの塩素などがコンタクトに悪いのではないかと思っています｡コンタクトをつけてプールに入ってもいいのですか？
コンタクトについて質問ですこの前、メガネからコンタクトに変えたのですが左目はすんなり入るのですが(10秒くらい)右目がかなり入れにくいです(2分くらいかかる)こういうのってコツありますか？？
コンタクトレンズの消毒液のラムネみたいのは１回、１回変えるんですか？
自分は視力がかなり低いです最近メガネを変えて度数をあげたのですが、都合上メガネの度数は1.2になるように設定してあります それで気づいたのですがメガネを変える前には気づかなかったのですが自分の顔がメガネをかけるとかなり違って見えます なんだか顔が1.3倍くらい大きく見えます これって自分がそう感じるだけなんでしょうか？
札幌でコンタクト処方でオススメの眼科を教えてください。 宜しくお願い致します。
都内有名なレーシック専門病院は、今は平日は空いてるのが現状ですかね？ そもそもレーシック受ける人自体が減少していますし。
コンタクトを買いたいのですが、保証書無しだといくらくらいですか？？ ちなみに、私の行こうとしている眼科は保証書ありで1500円だそうです。
私は目が悪くて視力はD.D(両目とも0.08)です。今は席が1番前でも見えにくくてメガネは持ってるのですが周りが気になってかけにくいです。そこでコンタクトにしたいと親に言いましたら、まだ子供だからだめ。目に異物入れるんだから将来病気になったら困る。あと一つで高校生なんだから待ちなさい。と心配されました。それでもコンタクトがいいです。それに周りの子もほとんど皆コンタクトです。 どうやって親を説得すればよいのでしょう？
コンタクトレンズが、ずれたのか取れたのか見当たりません。 今日の朝、いつも通り普通にコンタクトレンズを つけて出掛けたのですが、帰ってきてから 左右で見え方が違うような気がしたので 鏡を見ました。 いつもなら黒目のまわりに青いレンズが見えるのですが 見えませんでした。 ちなみに、今日は目が痒くて擦ってしまいました。 取れたならいいのですが、 ずれて変なところにいっていたら怖いです。 今のところ目に違和感はないです。 どうすればいいでしょうか、教えてください。
遠近両用コンタクトレンズについてなのですが、近視が強い人でも作ることは可能でしょうか？
2ウィークのコンタクトを開封時に3時間ほど付けただけなんですが、次の週から2週間使うのはやめた方がいいですか？1週間前に初めてコンタクトを付けて昨日眼科に診察に行ったんですが、コンタクトを装着しないで持っていったら新しいコンタクトを付けられました。 最初のコンタクトをまだ1週間しか使ってないのに新しいコンタクトを付けられたのでもったいないなと思ってしまいます。
ハードコンタクトレンズについてです。 私は中一で最近ハードを購入したのですが、もしも授業中に目にゴミが入ってしまったときはどうすればいいですか？教室に校庭の砂が入ってきやすく、体育の授業中もよく目に砂が入るので心配です(+_+) 回答よろしくお願いします<(_ _)>
どんなことをしたら、急激に視力が下がりますか？
もうすぐ学校で水泳の授業がありますそこで質問なのですが、水泳時のコンタクト は目に悪いと聞きました。が、僕は眼鏡もってなくて、コンタクトは2weekです。 水泳するときはコンタクトをはずしますが、終わったあとにはまだ授業があるのでコンタクトをはめていたいです。 水泳終わってすぐにコンタクトをはめるのってどうなのでしょうか。
眼鏡のねじ山が潰れました。 フレームだけネット購入し、レンズをはめ変えようとしてねじを回してたら写真のやうにねじは固く回らないまま潰れてしまいました。 この状態になってしまったらやはり眼鏡屋に持っていかないとダメですかね？ 自力で直すのは無謀でしょうか？
左目と右目の視力が偏ってる事ってなんて言いましたっけ？
巨大乳頭結膜炎と診断されました。 コンタクトを一週間に一度、3時間程度使用したら治りはぐんと遅くなってしまうでしょうか… ほかの知恵袋とかを見てると、1dayタイプなら大丈夫とか見たんですが、私が持っているのは2weekしかありません… 使わないのが一番だとは充分承知していますが、どうしたらいいか教えてください
片目だけコンタクトをしていたら。 球技をするために一時的に眼鏡からコンタクトに変えたところ、いつの間にか左目のコンタクトレンズが落ちてなくなっていました。 両目とも視力が0.01の超ド近眼なので、右目が見えて左目が見えないというなんとも気持ち悪い状態に…。遠近感もめちゃくちゃでとても球技どころではありませんでしたが、しばらくするとピントが合ってきて、しまいには何の違和感もない状態に。 試しに右目を閉じてみると見えるはずのない体育館の時計が見えるではありませんか。 前もこんなことがあったのですが、これはどういう原理なんでしょう？ちなみにコンタクトレンズを両目外すと前は元のド近眼に戻ったので一時的なものだとは思うのですが。 例えば理論的に、今左目の視力が0.9あるとして、1.2ぐらいに矯正するコンタクトレンズを左目につけたとします。そして右目のコンタクトレンズを外してしばらくして同じ状態になったとします。 それで両方コンタクトレンズを外したら裸眼で0.9ぐらいになるんでしょうかね！？ 馬鹿らしいですが、淡い期待を込めて質問致します。
視力1.0〜1.2ってどれくらいの悪さですか？
コンタクトの度を以前購入した物と違う度にしたい場合はやはりもう一度診察が必要でしょうか？コンタクトの度を以前購入した物と違う度にしたい場合はやはりもう一度診察が必要でしょうか？
ソフトテニスをやっています 学校の健康診断では0.5と0.8でずっと裸眼でした。 しかし眼科でちゃんとはかるとと0.1でした やっぱり0.1で裸眼なのと、コンタクトをすることでは、ソフトテニスをするにあたって全く違うのでしょうか？ 明日から初めてコンタクトでの練習です
最近目に疲労を感じます。ブルーライトカットのメガネを買おうと思うのですが、効果はあるんですか？ また、液晶だけでなく、本や新聞を読む際でも疲労を感じにくくなりますか？
CLEAR CAREのコンタクトレンズ消毒液を毎日使っている者です。6時間以上放置し、終了後にそのまま装用することができるとの記載があるので、その通りに使っているのですが、時々コンタクトレンズを装着すると目に激痛が走ります。 おそらく、中和されてなかったのだと思うのですが…。 ちゃんと放置してもなぜこのようなことが起こるのでしょうか？ 改善法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
眼科にコンタクトを作りに行こうと思うのですが、高校生一人で行くのはおかしいですかね？ あと未成年でも作れますか？ちなみに高2です。
学校の視力検査でBとCだったため学校側？から病院行ってください。という紙みたいなのを渡されました。今までの視力検査でAとAだったので 眼科は行ったことなくて、いくらぐらいかかるとか何もわからずまだ行けていません…… 初診料いくらぐらいかかるかわかりますか？ あと、その場合って病院になんて言ったらいいんですか？ 学校で言われたのできました。と伝えれば平気ですかね？ 何もかも眼科というのは初めてで全くわかりません。 教えていただける方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
コンタクト買ったんですが、なんか時間たつと乾燥した感じになってゴロゴロします。改善策ありますか？ コンタクトにつける目薬？みたいなやつ、効果ありますか？
初めてコンタクトを購入しようと思っています。アイシティで買おうと思って先ほど行ってきたら処方箋が必要と言われました。度数やBC,DIA,メーカーがわかっていても処方箋は必要ですか？
メガネをかけて勉強するのとメガネをかけないで勉強するのはどちらが良いでしょうか？ネットを見ると近くの物は裸眼で見た方がよいと書いてありましたが…勉強＝家庭勉強
私は今視力が0.4あります。今度眼科に行くんですけどどんなことを検査しますか？眼科に行ったことのある方詳しく教えてください。
市原眼科に初めて行くんですけど、眼鏡を作りたいと思ってます。それは、一番前の席でも黒板の字が、見えないから、いつも友達にプリントとか見せてもらったり先生に聞いてます。この前、視力検査した時両方ともD.Dでした。0.2以下でした。眼鏡が無いと不便です。眼鏡を作りたいと思ってるのですが、市原眼科で、眼鏡を作るための処方箋は、もらえるんですか？本当に眼鏡を作りたいと思ってます。よろしくお願いします。
ピンホール眼鏡やピンホールアイマスクは、震災で眼鏡を失った人にとって便利ですかね？
子供の遠視について 今4歳になる男の子がいます。 3歳児健診で遠視がわかり、一年メガネをかけていました。 定期的に検査にも通って、メガネをかけた状態で1.2見えるようになりました。 先生から「次回はもう一年経ったし、遠視の度数も弱くなるだろうから点眼して視力を測り直してメガネを作り直しましょう」と話が出ました。 経過が順調だったのでとても嬉しかったのですが、先日検査しにいったら 検査の結果、逆に遠視が進んでしまってたのです。 極めてまれと言われました。 なので今よりもメガネが分厚くなるそうで、親としてショックでした。 そして弱視自体は改善されてるようなので メガネ作るのは自費になると言われ…。 そこで質問なのですが、 他の方にも同じ境遇で遠視が進んでしまってたという方。 一度遠視が進んだが、元にもどってくれるのか、弱くなってくれるのか。 次回来てくださいと言われた日から1ヶ月半すぎてたのですが、ほんとはすぐに来ても良い状態だったのですが、日にちがあわなくて行けなかった。このせいなのか。 要はかけてる度数が強いままだと逆に見えづらくなってしまうのか。 男の子なので動きが激しく、レンズには小さく小傷が入ってます。 傷があるだけでもレンズは交換したほうが良いのか。それで見えにくかった、そのせいなのか。 教えて欲しいです。
1day のコンタクトレンズを使っています。当たり前ですが日頃は毎日かならず変えています。しかしコンタクトが切れてしまいいまつけているので最後なのですが、明日と4日後に絶対に必要なんです。買いたいのは山々なのですが自分は海外に住んでいて値段もびっくりするくらい高いのと地元のバスで行ける範囲には現在自分にあったコンタクトが在庫切れで買えず、間に合いません。 やってはいけないのは承知ですがしっかり保存液に入れて、あと2日だけ使うのはやはり衛生的にはまずいでしょうか。。
カラコンでおすすめあったら教えてほしいです。
至急です。助けてください。 モアコンの通販でカラコンを購入しました。。。ですが初めてなので(コンビニ決済)番号を見ずに画面を閉じてしまいどこにも見当たりません。。。 見れる方法ないですか？ そのモアコンで会員登録はしてません。 お願いします。 回答待ってます。
韓国のカラコンぴあというサイトで買ったカラコンが今日届いたのですが、この日付はなんの日付ですか？
オッドアイは就職に不利ですか？私はイギリスと日本のハーフです。 （父がイギリス母が日本） 父の目はグレーで私の片方の目と同じ色です。 今は大学生なのでコンタクトレンズをしてなんとかしのいでいますが、就活の際は、 裸眼のほうがいいかなと… ナチュラルなカラコンも試しましたが、 グレーが透けて微妙なオッドアイに… むしろ開き直れればいいのですが、 子供の頃に気持ち悪いと言われて以来 人前で裸眼は耐えられません。
眼鏡についてお聞きしたいことがあります。 今使ってる眼鏡なんですけど、かれこれ6年ぐらい使ってて。この前学校で視力検査(眼鏡かけたまま)をしたのですが、アルファベットのCのマークがあんまり見えなくて、先生に眼鏡変えたほうがいいんじゃないかと言われたので変えようと思ってるんですが、この場合、眼科に行ってから眼鏡屋さんに行ったらいいですか？一々眼科に行かなくてもいいのでしょうか？ よく分からないので誰か教えてください、お願いします。
明るい部屋の壁や空を見ると視界に一個だけ黒い点が見えるようになりました。飛蚊症ですかね？
コンタクトについてです。東レのやわらかハードシリーズを購入しようと考えているのですが、ハードはつけはじめはかなり痛いと聞きとても心配です（；＞＿＜；）本当にちゃんと慣れることができるのでしょうか？くだらない質問ですみません・・・。 回答よろしくお願いします<(_ _)>
中学生です。１週間前にメガネ屋さんに置いてある自由に測定していい視力測定器で測定してみたら、4月に学校ではかったときは両目とも1.2だったのに右目が0.7、左目が0.9になっていました。 ちょっとヤバイなと思ったのでとりあえず１週間学校で黒板の字が読めなかったりしたらメガネ購入を考えようと親に言われました。 この１週間で学校で黒板の字が見えないことはなかったです。 そして今日、また同じところで測定したら、なんと右目が0.4、左目が0.8に下がっていました。 これはさすがに悪いのでは？と思ったので親に言ったら、疲れてるんじゃない？(笑)と軽く受け流されました。 正直、先週はかったときよりも右目の測定時にぼやぼやした感じがありました。 こんな私にメガネは必要ですか？ また、度の入ったメガネは必要ないにしてもブルーライトカットのメガネは必要ですかね？？ 長文、駄文失礼しました。 回答よろしくお願いします！
いまハードコンタクトで生活してるんですが、遊ぶときはカラーコンタクトに変えてます。今日ハードを1こ度数を上げたんですが、カラコンのほうの度数ってどうなるかわかりますか？カラコン-3.25 -3.75を使ってるので 普通に考えて-4.25と-4.75でいいんですかね？
コンタクトレンズ使用者の方に質問です。 皆さんはいつからコンタクトを入れ始めましたか？ コンタクト歴はどのぐらいですか？以前は高校生からコンタクトの人が多かったようですが、 最近は小学生からコンタクトの人もいるようです。 コンタクトデビューの想い出を教えてください。 よろしくお願いします☆
視力検査をしたら元々両目1.5で左目だけ視力が0.9に落ちていました。いま大学2年生ですが、私は毎日長時間ゲームやスマホをいじっていても今まで視力が落ちることはありませんでした。なぜ片目だけ急に視力が落ちたのでしょうか？ ここ最近は前髪が左目にかかっていたのでそれが原因なのかな…と思ったのですが、詳しい方いましたら教えてください！
カラコン1ヶ月使用のものを買ったまま車に忘れて１日放置してしまいました。運悪く日当たりがいい場所で暖かくなってしまったんですけど、 未開封なので雑菌とかってあるんですか？ 説明下手くそですみません。
コンタクトレンズの値段について質問です。先日、コンタクトレンズを眼科に附属のコンタクトレンズセンターで購入しました。 2weekで3ヶ月分(右目左目各1箱ずつ)で値段は税込み9720円でした。 この眼科・コンタクトレンズセンターでのコンタクトの購入は初めてだったのですが、この値段は少し高いのではないか、と感じました。 コンタクトレンズ2weekを使用している方に質問します。この値段は高いと思いますか？また、コンタクトレンズ2weekの一般的な価格を加えて教えていただけると幸いです。
今日コンタクトを初めて作って1ヵ月分買ったのですが、ずっと買ったお店じゃないと行けないのでしょうか？ 出来れば通販がいいと思っているのですが...
2WEEKコンタクトを使ってます。2時間の仮眠に外したいのですが どうやって2時間つけておけば いいのかがわかりません。 洗浄液はファーストケアを使ってます。 中和剤入れてつけたら4時間は 置いとかないといけません。 中和剤なしでただの液につけるのは NGなのでしょうか？
2泊3日の旅行に行きます。１日目は船の中(2等洋室)で過ごします。 そこで、荷物をできるだけ少なくしたいと思い、シーブリーズやコンタクトの洗浄液を小さい容器に詰め替えていこうと思うのですが、 詰め替えても大丈夫でしょうか？(衛生面的に) やはり、トラベル用に買ったほうが良いのでしょうか？ できるだけ家にあるものを持っていこうと思っているのですが、洗浄液は目に使うものですので…… また、初めてのフェリー泊なので、これを持っていった方がいいなどありましたら教えてください。 自分なりに調べたもので、鞄などをかけるフック、タオルは持っていこうと思います。
私は普段眼科でコンタクトを購入しているのですが、ネットの方が安いのでネットで購入しようと思ってます。しかし、私の通っている眼科では検査と処方箋のみは無理だといわれてしまったので、検査と処方箋のみを出してもらえる眼科を探しています。 私は滋賀県の彦根に住んでいるので、その周辺でコンタクトの検査と処方箋のみを出してもらえる眼科を教えていただきたいです。 ご存知の方おられましたら回答よろしくお願いしますm(_ _)m
度入りカラコンを買おうと思うのですが、メガネの度数が2.50の場合どのくらいの度数のカラコンがよいですか？
2weekのコンタクトレンズより1dayのコンタクトレンズの方が眼病になりにくいですか？
中二の娘がコンタクトを入れたいと言っており、既に眼科に行って検査までしてコンタクトする気満々です。 なんとかやめさせたいのですが、 よい説得法を教えてください
レーシック手術を受けよと思っているのですが 費用が高く、失敗した時に目が見えなくなる 不安があります。失敗はない様なのですが 実際のところどうなんでしょうか？http://www.eye.hagewiki.com/?cat=5 経験者の方、若しくは詳しい方いらっしゃいましたら アドバイスのほど宜しくお願い致します。
コンタクトに変えようと思ってる20歳男です眼科に行ってコンタクトを作りたい旨を伝えればあとは検査をしてつくってくれるのでしょうか？ また値段はどれくらいするのでしょうか？
コンタクトについてですコンタクトってカーブの違いで度数が変わるんですか？ 例えば0.1同士のひとがいてひとりはカーブが大きくて度数はD-2.50 もうひとりはカーブが小さくてD-1.50 こんな感じでカーブの違いで度数は変わるんですか？？ 回答お願いします
目が乾いちゃうのでカラコンつけるのが苦手です。 こんなでも使えるカラコンってありませんか？ できたら、14.5ｍｍが欲しいんですが、大きいと余計乾いちゃいますか？
最近、近眼になりました。ネットで視力回復に関する情報を調べても沢山情報があります。 中には嘘の情報も多いと思います。 なるべく早く回復したいので、 ネットにある情報を全て試すのは辛いです。 実際に自分で視力を回復した人がいましたら情報を提供して頂けませんか？
コンタクトレンズ(ソフト)が上手く着けられません。 今年20歳になる大学生です。 高校に入るとき、メガネからコンタクトレンズにしようと思い、眼科に行ってコンタクトレンズを書いました。その時、看護師さんに練習させてもらったんですが、その時は意地で目に入れ、眼科を後にしました。 ですが、家に帰ってからもう1度着けようと思ったら1時間、2時間、3時間かけても全く目に入りません。 その時はそこで断念したのですが、成人になった機会に、もう一度、次は必ず着ける覚悟でチャレンジしようと思いました。 ここで他の人がアドバイスされてる様に左手の中指で上瞼を抑え、聞き手の右手の中指で下瞼を抑えてコンタクトレンズを入れようとしても、まつ毛が長いせいか必ず引っかかってしまい、さらに反射的に目を閉じてしまうので、なかなか目に張り付いてくれません。 意地になって何度もやっていると次第に目から涙が溢れてきて収拾がつかなくなってしまいます。 レンズを指につけずに眼球を触る練習は何度もしていて、なんとかできる様になったのに、レンズを指に乗せて、いざ着けてみようとすると、途端に着けられなくなり、ソフトなので必ず裏返り、指の腹にくっついてしまいます… 他の姉妹達は難なく出来てるのに、なぜお前だけ出来ないのかと親にも笑われるし、もう悔しくて、辛くて、苦しくて嫌になります。 ついでに、コンタクトレンズなんて簡単なものすら着けられない自分を自己嫌悪して、さらに辛くなります。 こんな俺でもうまく着けられる様になる方法がもしあれば、ご教授願いたいです… 今さら眼科に行って練習するのも、情けない話ですよね…
コンタクトレンズについて質問です。 視力が悪いので今は眼鏡をかけているのですがたまに はメガネ無しでバイクを運転してみたいのでコンタクトレンズを買おうと思っています。 そこで質問なのですが近くのコンタクト販売店などに行けばその日からコンタクト付けれますか？ あと、店によって診察代など違いますか？ あと大体いくらぐらい掛かるものなんでしょうか？たまにしかつけないので1日用を少し欲しいのですが 質問が多くて申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
メガネを作る流れを教えてください。だいたい視力がわかってたら目医者行かずにメガネ屋いって大丈夫ですか？
視力が悪くて、右が0.06、左が0.1です。でも、親は眼科で言われても眼鏡を買って くれません。 私は前の席でも黒板が見えないので、 友達に写させてもらっています。 なので、眼鏡が欲しいです。 買ってもらうには、親に 何と言えばいいですか？
老眼鏡の度数が高いほど、小さい物が大きく見えるんですか？ 度数2.0より3.0の方が物が大きく見えますか。 拡大鏡メガネと、どちらの方が大きく見る事ができますか。
カラコンを着けようと思うのですが、なんせ初心者で何がいいのかわかりません。なので眼科に行こうと思うのですが、ネットで調べてみるとドラッグストア？などで眼科を紹介される と書いてありました(多分……)。 この情報は正しいですか？ 正しい場合>>>>どこのドラッグストアに行けばいいですか？ 間違った情報の場合>>>>眼科によってカラコンについての受診は出来ないところがあるというのは本当ですか？ 上記以外でもカラコンを使用してる方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい！ ※目の大きさや眼球のカーブ？によってカラコンのサイズが変わってくると聞きました。自分に合ったサイズが分からないので、眼科に行きたい…… 自分でもサイズなどは分かりますか？
コンタクトをつけた状態で水の中で目を開けてもいいんですか？ダメな場合はその理由を教えて下さい
メガネについての質問です。 普通のメガネのレンズの色は「透明」だと思いますが、カラー度入りレンズがあるみたいなので、質問です。透明のレンズの場合は、見る物の色がハッキリと見えると思うのですが、 グレーや茶色などのレンズの場合は、見る物の色が変わるのでしょうか？ 変わるとしたら、どのくらい変わりますか？（結構茶色く見えちゃったりするんですかね？）
コンタクトレンズを初めて買おうと思っているんですが、通販で買おうと思っています。度数とBC？？の2つがわかれば買えるんですよね？ 眼科に行ってもそのふたつだけ測ってもらうことはできないらしいのですが、本当なのですか？ 大阪でそのような検査だけができる眼科、もしくは検査だけすることが出来た眼科があれば教えていただきたいです
初めて質問書きます。 学園祭でお面をかぶりたいのですが、目が悪くて眼鏡をかけています。 コンタクトも作れないほどの視力らしく、裸眼でかぶるしかないかと半ばあきらめかけています。 ここで、皆さんに１つ質問がございます。 ・眼鏡をかけたままお面をかぶることは可能でしょうか。 回答お願いいたします。
このカラコンの名前を教えてください！https://instagram.com/p/BGYyGzlNq7y/
退勤時間になると目がゴロゴロします。 家に帰ったらすぐにコンタクトをはずすのですが、 最初の30分間ぐらいだけゴロゴロし、自然に治ります。こういう日が何日か続いているのですが、原因は何でしょうか。瞼の裏に不快感を覚えます。
コンタクトについて 今度コンタクトにしようと眼科へ行こうと思うのですが、眼科ならどこでもいいのでしょうか？ホームページなどでコンタクトについて書いてある眼科とない眼科があるので...
視力の調子がいい日に眼科を受診していみありますか？ なかなか時間が取れず、今日の後だったらいけそうなんですが、今日に限って目の調子が非常にいいです。 見えない日もあるのに、、。今日行って適正な診察は無理ですよね。
緊急です。 私はワンデイの使い捨てコンタクトを使用しているのですが、あと1日分しかありません。明日と明後日バイトなのでどうすればいいか非常に困っています。メガネは今作っていて、運が悪いことに明々後日に出来上がるんです。一気に目が悪くなったので、古い眼鏡をつけてもぼやけて見えます。いったいどうすればいいですか？コンタクトを洗浄し、保存して2日使い続ける。なんてことはできるのでしょうか。家に保存液を一応所持しいます。助けてください。
視力2.0の人がこれをかけたら視力どのくらいまであがりますか？これをかけつづけていたら視力10.0ってこともありえますか？
左右の視力がかなり違うのに、メガネは同じ度数だと目によくないんでしょうか？
眼科で検査したんですか視力1.2裸眼0.6と言われました。視力と裸眼は一緒ではないのでしょうか?どなたか教えて下さい。
カラコンをネットで購入したいのですが、親がなかなか買ってくれません。(買っていいとは言われてるのですが、めんどくさい等の理由で) 自分で注文して、家に届かないようにしたりってできますか？(コンビニとか) また、友達に買ってもらってそれをコンビニ等に届けてもらいあとから支払い(友達に対して)などってできますか？ 支払いもなかなかすぐ会えるような距離の友達ではないので、なんらかの方法で友達に対してしたいのですがどうすればいいでしょう？
コンタクトをはめているんですが検診に行ったら 角膜新生血管と診断されました。 これに効く目薬はありますか？ また何をしたらはやく治りますか？
私は私は学生で、一昨年くらいからメガネをかけています。この前視力検査があり、メガネをかけてしたのですが、左はまだしも右が見えなくて、「眼科に行ってください」というふうな紙をもらったので、眼科に行きました。 改めてメガネを外し視力をはかって見ると 左が0.7で右が0.09でした。 眼科の人に近視と乱視？といわれました。 あと、右と左、かなり差があるといわれました。 私の視力は右と左、かなり差があるほうなんですか？ そして右と左の視力の差ができる原因？みたいのがあったら教えてほしいです！
コンタクトをつけた状態で白目や寄り目をすると、コンタクトがずれて変なとこにいったりしますか？
コンタクトについて。視力の低下を感じ、コンタクトにしたいのですが、病院で診察受けて、ソフトとハードは医者が決めるんですか？それとも自分で決めるんですか？
2week コンタクトレンズ を購入しようと思っています。 検索して購入しようとすると、 BC8.6というのがありませんでした。BCのショップの選択には、BC8.7か8.3しかありませんでしたが、8.7で問題ないのでしょうか？ ちなみに、 BC 8.6 DIA 14.0 PWR －6.50 です。 お勧めなコンタクトがありましたらご伝授お願いします。
コンタクトレンズは眼科に行けば買えるのでしょうか？初めてなのでわかりません。教えて下さい。
【緊急】コンタクトが外れません。目薬をさしてみても取れず、苦戦しているうちに目が充血して真っ赤になりました。充血のせいでコンタクトのふちがどこにあるのかすら見えないし、これ以上下手に触ると目が傷つきそうで怖いです。 どうしたらいいでしょうか…？ ①このまま(充血したまま)外そうとする努力を続ける ②しばらく時間をおいて、充血がおさまったら再度挑戦する ③眼科に相談 どれが適当ですか？
PSVR購入を考えてますが、わたしは左目が遠視、右目が近視という珍しい人間なんですが、バーチャル映像を楽しむ事はできますか？視力は左目0.7右目0.4。日常生活にはなんら支障はありません。メガネもコンタクトもしてません。よろしくお願いします。
アイボンのＷビタミンが目にしみます 目が開けられないほどです。 マイルドはまったく問題ありませんでした。 普段は毎日コンタクトをつけていて、少しドライアイ気味です。 この場合使用を中止した方がいいのでしょうか。
質問です！ しおりは(私は)カラーコンタクトを しているのですが、ワンデーって ありますよね？ ワンデーのカラコンを保存液であらって 普通の１ヶ月使用の物と同じように 使ったら危険ですか？ わかりやすく言えばワンデーだけど、 保存液を使用すれば何日かはつかえるのですか？ また、もしそれをやってデメリットが あるならどうゆうことが目に悪影響か 教えてくれますか？ おねがいします！
歯の矯正について質問です。 マウスピースのトランスクリア等の種類がありますが、上顎前突の場合、マウスピースで治りますか?
カラコンのグレー1dayで初めての人でもおすすめの商品あったら教えてください！ また、このブランドのカラコンは使ってみてよかったなどでも構いませんので 教えていただけると助かります･･･！
ビビってコンタクトレンズを装着出来ず困っています。 以前コンタクトレンズを購入した際の練習の時もなかなか手こずり、それ以来付けずじまいです…。 着用する際、目を傷つけてしまったらどうしようと思ってしまいます。また、外すのも怖くて外すのに何十分もかかり目が乾燥してしまいました。 目薬も目をつぶってしまい、上手くさせません…。 どうしたら克服出来るでしょうか…？
処方箋なしで、乱視のソフトコンタクトを探しています。 メガネの度数は、右目SPH-6,00CYL-5,00左目SPH-1.75CYL-3,50 です。 宜しくお願いします。
度付きのゴーグルを買いたいと思っています。 裸眼（近視）で0.3の場合、度数はどれを選んだらいいでしょうか。
バンビーナでカラコンのファリブを購入しました。BC8.2を、頼んだのですが、容器がどうみても、マジックで8.4を、8.2に書き換えています。 韓国だから、仕方ないのですかね？ このような方、他にもいらっしゃいますか？ 私はBCが、8.1で、今回届いたものでも、ずれずに何とかできるのですが、ぴったり感は正直ないです。 明日、問い合わせはしてみようと思っていますが… あと、近視が-0.75で、間違いなく購入したのですが、0.75以上入っているようなきつい感じがします。 返品、交換してもらったことのある事例がききたいたいです。 宜しくお願い致します。
ハードコンタクトについて質問です。先ほどコンタクトを洗っていたら、爪にひっかけてしまいました。 パキッという音がしたので割れたと思ったのですが、欠けてる様子も、傷がついてる様子もありません。 試しに少し（ほんとに数秒）入れてみましたが、痛くも痒くもありませんでした。 万が一欠けていたら怖いので調べてもらおうと思うのですが、レンズの検査は眼科のみですよね？？ 特に目に問題もなく、数週間前に検診にいっているので診察は受けなくてもいいのですが、レンズの検査だけ行ってくれる眼科はあるのでしょうか？ また、そのような所がある場合、受付で何と言えばいいのですか？ くだらない質問ですみません… 回答宜しくお願い致します。
コンタクトを作ろうと思っています。 眼鏡の場合はガチャ目だと、完成までに1週間ほどがかかりますが、コンタクトの場合ガチャ目でも作りに行った当日に受け取れるのでしょうか？
メガネかけた顔が好きになれません。 私は視力が悪く、眼鏡を常用してますがかけてる時の顔、表情があまり好きではないです。 フレームで眉毛まで隠れてるので外した後の顔が変わってしまいます 外すと見えないのでかけるしかないです。
紫外線８５％カットと書いてあるサンバイザーを購入しました。先日、日差しが眩しくて、サングラスを求めて眼鏡店に入ったら、UVカットテスターが置いてあったので 持っていたサンバイザーを調べてもらったら・・・・。反応しませんでした。 メガネはちゃんと反応していました。 お店の方は 「あぁ・・・おそらく測れる波長が違うと思いますよ」とフォローしてくれましたが、 本当に？ と疑っています。 サンバイザーの紫外線カットって、測れるものでしょうか。 信じる以外にないでしょうか。 ※中国製・・・・・・だしなぁ 調べる方法はありますか。
コンタクトのアイシティについて。 アイシティでは準社員でもボーナスが出ると聞きました。 どのくらい出るのでしょうか。 やはり気持ち程度にしか出ないのでしょうか。 アイシティで勤務経験のある方よろしくお願いします。
レーシック手術に関する質問です。 子供から「レーシックってどうなのかな？」と相談されました。 私も詳しくないので、どなたか教えて下さい。 ①料金はいくらか （保険ききませんよね？） ②どの程度、視力回復するのか ③再び戻ったりしないのか ④施術後のメンテナンス等は不要なのか ⑤その他、知られざる欠点みたいのある？ 以上、よろしくお願いします。
黒目の内側の筋肉のつけ方を教えてください
眼科に行って処方箋を１か月前にもらったばかりですが、コンタクトレンズのお店を変えようと思っています。 コンタクトの残りも少なくなってきました。 また処方箋をもらいにいかないとだめなんですよね？？１か月しか経っていないのに、また同じ検査を一からするんですか？
カラコンについて！そこらへんのお店で売っているカラコンには聞いたことのない物質が入っているから、眼科で処方したものを買うのが安全だ。と眼科の先生に言われたと言っていた友達がいたのですが眼科の先生から処方されたカラコンは、メガネ屋さんなどで売っているコンタクトですよね？なので、処方箋がなくても買えるメガネ屋さんでカラコンを買っても安全ということでしょうか？ちなみに通常は普通のコンタクトを付けているものです！
コンタクトを1年間交換無料のやつを使ってるんですが1年前に左目だけ破損して交換をしました。右目は2年前のものです。 度が合わなくなったので交換してもらいたいのですが、この場合右目は無料で交換してもらえませんか？
子供の遠視について。 3歳半の娘が左眼の遠視による内斜視の為、3歳前から眼鏡をしています。 眼鏡＋6時間以上のアイパッチで、左眼の視力はグングン上がり、両眼の視力が殆ど変わらないくらいまでになりました。 しかし両眼視が出来ていないという事で、現在眼鏡にフルネル膜を貼っています。右25、左15です。 アイパッチは2〜3時間に減りました。 この間10ヶ月ぶりに目薬(散瞳させる)の検査をしました。 すると左眼の遠視が＋5でした。強い遠視という事で、眼鏡のレンズを作り直し、今かなり分厚いレンズにフレネル膜を貼っています。 眼鏡屋さんに遠視が良くなり両眼視が出来るまで、なかなか手術は出来ないね。当分はこの眼鏡だね。と言われました。 女の子でそろそろ外見を気にする年頃になると思うので、フレネル膜は可哀想に思います。 虐めの問題もとても心配です。 視力が上がり、良い方向にいっていると思っていたので、ショックです。 また、たまにフレネル膜を自分で剥がす時があります。毎日ではなくて1週間に1日くらいです。 遠視は良くなるものなのでしょうか。将来どうなるのか不安です。 知識のある方、ご経験のある方、アドバイスお願いします。
メガネ、コンタクトレンズなどの視力矯正器具を使用している方に質問です。 視力は安定しているでしょうか？私は年々視力が低下して、眼科にはずっと通っており、メガネも作り替えが絶えません。 視力が安定している方は何歳ごろから安定したのか、視力が安定しない方は 安定しない理由がわかっていればその理由、年齢を教えてください。
カラーコンタクトについてｶﾗｺﾝ 奥二重でちょいつり目なんですがｶﾗｺﾝで柔らかな目になるにはどのような物がおすすめですか？ 目が大きく見えて優しい感じの目になりたいです。
昨日メガネを無くしました。出先で無くしてしまって、カバンやポケットのどこにもありませんでした。 行った先々を辿りましたが、ありませんでした。 しかもなんだか最近視力が落ちた気もしてるので、もうそんなに熱心に探すより作ってしまおうかなと思っているのですが…… 左右でかなり視力が違います。 最初に作った時は即日では受け取れませんでした。 次の時は最初のメガネが壊れて作りましたが、即日ではあったもののそこそこ待たされました。 それから何年かたち、昨日無くしてしまったのですが…… なんと言っても、左右の視力が結構違うので心配です。 右目が矯正なしで免許の更新がギリギリできないくらいだと思う見えかた(おそらく0.5~0.6)で、左目が0.2~0.3あればいいほうなんじゃないかと思うくらいの見えかた、ひょっとしたら0.1くらいかもしれない(目から30cmもスマホを離したら字がにじんでしまってけっこうな漢字が読みとれない)。 そんな近視で、両目ともそこそ乱視もあって、乱視もやはり右目より左目のほうが強いです。 この条件でも即日受け取りでメガネを作ることはできるものでしょうか？ 仕事でも比較的手先を使うので、メガネがあったほうが楽なので、すこしでも早く仕上がってくれたほうがいいのですが………
左右で視力の差が激しいのですが、、、 普段、仕事中とかではメガネをかけてますが、目がすぐに疲れてしんどくなって、頭や首に神経が走ったりと困ってます。眼科医の人に相談したところ、コンタクトを考えてみるかと言われましたが、これの対処法としてコンタクトは、本当に妥当ですか？ ちなみに右目に軽い白内障がある、20代男です。
コンタクトレンズ用の保存ケースをファッション小物として販売しようと思っていますが、 何か許可が必要ですか？
去年（小6のとき）、学校の視力検査で引っ掛かり、眼科に行き度の弱い眼鏡を作りました｡が、眼鏡をあまりかけていなかったせいか、中1の視力検査での裸眼がさらに下がっていました。眼鏡を忘れたので眼鏡をかけては測ってないですが、眼鏡をかけてもAやBではないと思います。 吹奏楽部に入部したので、譜読みするときなどに見づらいな…と感じることがありますが、眼鏡のレンズを交換した方がいいですかね？ 授業のときはそんなに困りません。 1番前の席なので… 席替えする前の席は前から3番目でしたが、たまーに目を細めて見てました。 視力は視力検査の結果みたいな紙にはBCでした。 もしかしたら、目を細めて見ちゃってたかもしれないです…。
眼科を替えたい時、どう手続き踏むんですか。 コンタクトの処方箋・涙の目薬が欲しいです。引っ越したから眼科かえようと思い保険証を持って行ったら、 今まで病院に紹介状（病歴含む）を書いてもらうよう言われました。 遠方なので、今までの眼科へ電話で依頼をしたところ、 コンタクトと涙の目薬だから何も書くことないと言われました。 そのまま伝えたのですが、結局通院拒否されました。 こんな事ってあるんですか。 田舎なので眼科がそこしかなく、今後どうしようか悩んでます。
今までこのコンタクトレンズを使っていたのですが、これを注文した際、これよりも1つバージョンアップしたものがお試しで入っていました。 それがとても良かったのでそれが欲しいのですが、 どれかわかりません。 ネットではどこで売っていますか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
夜の地震が怖くてコンタクトつけたまま寝て朝起きたらすぐに外すという生活を2週間くらい繰り返してたんですが、これって危ないですよね？目がヒリヒリするような感覚がありますけど、これはもう眼科に行くしかないですよね？
娘がどうしても外ではメガネをかけないので相談です。 中学の娘がいます。 視力が悪いですが体質的にコンタクトはできずメガネかけるしかないようです。 家ではテレビを見る時などはかけています。 他の家族は皆視力がいいのでどうしたら娘がメガネをかけてくれるかわからず困っています。 どうしたら良いでしょうか？ あとメガネの処方箋には-1.75とありましたが視力は結構悪いのでしょうか？調べてもわからないので… 裸眼で辛い視力ならと思うと心配です。
最近twoウィークのコンタクトをつけ始めたんですけど、つけてない日もtwoウィークのうちに入りますか？
何が原因？ 昨日から起きたら目やにが多くて 痒くも痛くもないのですが 両目ともに目が赤く充血しています。 コンタクトを普段からつけています。 コンタクト用の目薬をしても効果がなかったです。 そして翌日も少しは引いてるもののまだ充血しています。今日は眼科が休診なので明日行こうと思ってますが原因は何が考えられるでしょうか… 目やに 充血ということは結膜炎ですかね… 今日からコンタクトは控えています。
コンタクトをつけていると視界が 白く濁ってきます。 自分は目が悪く平日日中の学校の時はコンタクトをしているのですが… 午前7時半頃につけるのですが、 午後になると何か左目だけ異物感のような違和感を感じ始め、そして、 しばらく瞬きをせずずっと目を開けているとだんだん視界が白く濁ってきます(ぼやーと霧が出ているみたいな感じです。これは右目もなる時もあります) このような症状ってなぜ起きるのでしょうか？目が疲れているのでしょうか？
3歳児健診で娘が眼科を再診する事を勧められ、眼科を受診しました。 気球を覗く検査にて片目の極度遠視で弱視になってるだろうと。 眼鏡をかけて視力をあげていくらしいのですが、眼鏡を作るため正確な視力度数を測らなくてはいけないと。 しかし何回か通いましたが毎回毎回視力測定の途中で飽きるのか、機嫌が悪くなり最後までできません。 お盆明けまでには眼鏡を作るとこまでいかないと厳しいらしいのですが。何回か通って測定に慣れて〜と言われましたができる気がしません。測定士さんも子どもウケ良くなくて。病院変えたほうが良いでしょうか。口コミが良くてこの病院にしたので、他の病院も評判を間に受けて行ってダメだったりしたらと思うと、このままここで慣れるのを見守るしかないかなとも思いますし。 そして3歳2ヶ月なのですが一般的にはみんなできるものなのでしょうか。
コンタクトの-3.25と-2.50は結構変わりますか？いつもは3.25使ってるんですけど無くなってしまい、家にあったのが2.5だったんですが、これだとほぼ見えないですかね…？
私は１年くらい前からカラコンをしていますが、なぜかいつもずれてしまいます。まぶたが重いのが原因なのかと思いアイプチなどを使いましたが、それでも必ずずれてしまいます。 なのに、なぜかカラコンをつけたままお風呂に入るとぜったいと言っていいほどずれません。 途中でわざとずらしてもすぐ治ります。 どうしてでしょうか？ そして、どうしたらずれなくなると思いますか？ 長文すいません 回答お願いします
ドンキのカラコンについて質問です！わたしはたまにドンキでワンデーのカラコンを買うのですが、今までは度なしを購入してました。 最近視力が落ちてきたので度入りを購入したいのですが、ドンキでも度入りは買えますか？(度数は眼科ではかってもらいました！) ドンキのカラコンは空箱をレジに持っていくと思うのですが、どこかに度入り用の空箱があるのでしょうか？？ 知ってる方ぜひ教えてください！
2weeksのコンタクトはつけない日があったのしてもその日も二週間の中に含めるのですか？
コンタクトレンズについて質問です。 普段2weekのソフトレンズを使っています。コンタクトがきれたため、注文し届くまでの間 前に使っていた1dayのソフトレンズを使おうと思っているのですが、 消費期限？は2017の10月なのでそこは全く問題ないのですが、このコンタクトは箱から出しレンズのケースをそのままリュックに1年ほど入れっぱなしにしていたものです。 常温保存、とはならないと思います。リュックにずっと入れていたため少々高い温度に晒されていたかもしれませんが、これを3.4時間ほど使用するのは問題があるでしょうか？ 説明下手ですみません
ネット通販でコンタクトレンズがかなり安いけど、眼科やコンタクト専門店の商品と一緒ですか？ 安全性が気になります。
視力を良くするコンタクトレンズの値段はいくらぐらいするんですか？？？？？？？
視力回復の効果的な方法をおしえてください 時間を使わない方法でお願いします
視力矯正手術（レーシック手術）のリスクを教えてください。お聞きしたい内容は ①手術を受けた後の感想 ②手術後にさらに視力が低下したときに、再度手術を受けたり、コンタクトレンズを使用することができるのか？ ③年老いて、老眼や白内障になった場合には、特に問題は無いのか？ ④手術の失敗例はあるのか？ ⑤手術の費用はいくらぐらいか？ ⑥都内で手術を受けるとしたら、どこがお奨めか？ 感想だけでも大歓迎ですので、どうかよろしくお願い致します。
視力を劇的に回復する方法ありませんか？？？？？？？？？？？？？？？？？
コンタクトレンズの上にpcメガネを装着すると、目は更に悪くなるのでしょうか？
メガネの度は眼下にいかなくても買ったお店にいけば変えてもらえますか？
私は、コンタクトを使用しています。ですが最近、目に傷があるような気がします。実際はコンタクトの使用を止めたほうがいいとは思いますが、コンタクトを付けなくてはならない状態にあります。ネットで調べたりしても色々な意見があり、困っています。 どうしたらいいでしょうか。 中傷はやめてください。
眼科の検診を受けずにコンタクトを買うとき保険証は必要ですか？
jinsの見え方不具合の保証は六ヶ月以内は 度数変更は無料ですか？
まぶたの内側のぷっくりふくらんでいる部分に白い塊ができました。（写真あり） 先ほど突如目の内側に痛みを感じ鏡で確認すると目頭の内側のふくらんでいるところ（下瞼の１つ後ろ？）に白い塊ができていました。この写真では見えないですが塊の表面には薄ピンクの粘膜が見え細い血管が浮いているのも見えているので粘膜の内側に塊が埋まっているという風な感じです。 現在発見して1時間ほどしか経っていませんが痛みは最初に感じたもの以降ありません。 当方コンタクトレンズを使用しています。 これはよく聞く霰粒腫というものなのでしょうか？放っておいても問題ないのでしょうか？
まぶたの裏に白い粒が二つ出来てしまいました。これはものもらいでしょうか？痒みや痛みはありません。瞬きをすると少し違和感があります。化粧を落としている時に気づきました。この大きさは重症ですか？コンタクトはやめたほうがいいですか？ 回答お願いします。
ドライアイの人に限ってコンタクトをつけていますよね?まばたきの回数が多かったり、目が痛そうな表情をしたり、頻繁に目薬を使ったり、と見ていて痛々しいです。おとなしくメガネほかければ良いものを。不正乱視でハードコンタクトをつけなければならないなら仕方ないですが、不正乱視の人は多くないと思います。私の考えは逆で、「ドライアイの人に限ってコンタクトをつけている」ではなく、「コンタクトを使っているからドライアイになった」が正しいかもしれませんが。
このモデルさんの瞳に近いグレーカラコンを探しています。 グレーカラコンは着けるとブルーっぽく発色してしまうので、ブルーっぽくならず、自然な発色のグレーカラコンが理想です。裸眼の色は黒です。知っている方是非教えて下さい！
東京視力回復センターと青山にあるビジョンサロン中川メゾットどちらがいいでしょうか？ 私(37歳で0.01)と子供(小3で0.09)で視力回復を考えています。 いろいろな事情がありまして、このままだといろいろ学校生活が大変になってくる予感があり、視力と同時に脳の働きも良くしたいと考えています。 遠くから通うことになり、時間もお金もかかるので、やるからにはしっかりと効果のある方を選びたいと思っております。 中川さんの本をみて、今の自分たちに心当たりのある事がいろいろ書かれていました。 ネットでは東京視力回復センターは専門に感じ、こちらも気になってあおます。 体験された方、こちらの施設について情報をお持ちの方、できるだけ多くの情報をいただけたらと思っております。 よろしくお願いいたします！！！
小学校低学年の子供の視力が低下してしまいました。東京の「田園調布眼科」の「通電治療」に通院しようか悩んでいます。 遠方ですが、眼科医院で行われている治療なので、とても希望が湧いております。実際に通電治療（通電くん）で視力が回復された方はいらっしゃいますでしょうか？？ 通院頻度や通院期間など教えて下さい。 （子供は一年前はAAでしたが、現在０，６です）
ジンズ、ゾフ、眼鏡市場以外でやや有名で安めで買えるオシャレなメガネ屋さんを教えてください。東京近郊でお願いします。
コンタクトについて。私はいつもコンタクトを 眼科で買っているのですが その眼科が家から遠いこともあり 通販(アイシティなど)で 購入したいと考えています。 その場合眼科へは取りに行かなくても 大丈夫なのでしょうか？？ それとも何か連絡した方がいいですか？
もしかしたら度が入ったワンデーのコンタクトを２枚重ねでつけているかもしれません 片方は先週つけて取り忘れたもので、もう片方は今日つけたものです 今日つけたものは外したのですが何だかまだもう1枚入れてそうで鏡を見てもよく分からなくて怖いです どうしたらいいのでしょうか
助けてください。眼球に傷がついたのかもしれません。 今日カラコンをしていて、片目だけ少し違和感があったのですが我慢して1日つけてました。 帰ってきて外してみると、まばたきするたびに目がゴロゴロしてます。 痛いというよりは異物感がすごくて困ってます。 目薬しても効果なしです カラコンがないと外に出られないのですが、明日どうしてもメイクをしないといけません。 どう対処したらいいですか？
カラコンをしたいのですが、眼科などいったらやり方をおしえてくれるのですかね？あとなれますか？ みなさんどうしてますか？
先ほどの質問したミスを公開した上司に昨日薄暗い部屋に呼び出されました 怒られてはないですが｢最近ミスがかなり多いけどちゃんと目が見えてるのか(細かい字など見るため) コンタクトはちゃんとあってるのか言われました｣ 薄暗い部屋+視力ってもしかしてわざとですかね？ 嫌がらせでしょうか？
近視と乱視でずーっと悩み、これまで乱視にはソフトはよくないと言われ、ずっとハードコンタクトを使ってきました。最近になって、初めてボシュロムのメダリストトーリックのワンデーを使い始めています。違和感がないし痛くならないので快適です。今のところハードと併用中です。 ハードは素晴らしい鮮明さで乱視を矯正してくれましたが、ソフトワンデーについては、きちんと見えるものの、今ひとつだなーと思うことも多いです。 と言うのも、付けていてたまに焦点がぼやける時間があるのです。しばらくすると戻りますが。 それから、暗くなると明るい時より見づらくなります。ハードの時はそんな事は無かったのですが。。乱視用ソフトはそんなものなのでしょうか？ 因みに乱視度数は両目とも−1.25です。 眼科で、その上の度数にあげると見えすぎてかえって目が疲れてしまう？？とか言われております。
このコンタクトの種類 メーカーなどわかる方いらっしゃいますか？ 注文したいのですが 空箱がない為わかりません。宜しくお願い致します。
眼科に行きましたが、不安でなりません… 20日から目が充血し、 痛みと、光が目にしみる感じがあったのでつけていたコンタクトを外し 、目を洗い、目薬をさして安静にしていました。 21日の昼に眼科にいき、目薬を3本処方されました。 (ベストロン、クラビット、フルメトロン) 目は白く濁っている状態で、それが目の充血の原因だね。左目が結構ひどいよ。放置していたら穴が開くこともある。との事でした。 1日じゃ変わらないだろうから2日後にまた来てください。と言われました。 症状といえば、 左目が白くぼやけている 目の充血 目の乾き 光が目にしみる 左目が少し痛む です。 視力はもともと悪いのと、 乱視も入っているので裸眼だと 生活に支障をきたすレベルです… 眼鏡を家に忘れてきてしまったので 眼鏡を明日作りに行きます (この状態でつくれるのか謎ですが) 白内障なんでしょうか…？ それとも眼科の先生が何も言ってなかったのでそれではないんでしょうか… 仕事もあるので不安で仕方ありません… どなたかご意見お聞かせください。
ピンクカラコンであまりハデじゃないのを探しています。 14.2から14.5くらいでいいのありませんか～？
眼鏡でレンズ上部が裸眼(度なし）、下部が老眼レンズって作れますか？ また、使用感はどうですか？
以前（2年ほど前）、zoffで眼鏡を購入しました。 コンタクトの眼科医に、眼鏡の度数を早急に変えるように言われているため、 今回、レンズの度数の交換でまたzoffに行きたいと思っています。度数交換に要する時間として何日くらいかかりますか？ ちなみに、現在のコンタクトの度数は－9と－9.5ほどです。 ど近眼なのでレンズが分厚くなってしまうため、レンズを薄型にする（＋5000円～）加工もしたいと考えています。
視力は、回復するんですか？回復するなら、どうすれば回復しますか？ 回答お願いします。
男性の方に質問です！ カラコンをしてるのって気づきますか？ ちなみに青や赤など派手な色ではなく、 茶色っぽい目に馴染んだ色でのカラコンです。 毎日担任の先生に気づかれないかドキドキします^^;
コンタクトしてる方！！ やっぱりコンタクトはメガネかけてるよりも目が疲れますか？ あと、もしコンタクトするなら1dayか2weekどちらのほうが良いでしょうか？違いを説明していただけるとありがたいです！ お願いします！
1dayコンタクトの液がしみて涙がでる。今までずっとマンスリーのコンタクトを使ってましたが、出張も多いので使い捨ての1dayコンタクトにしたんですが、装着するとコンタクトの浸かっていた液が目にしみて目が開けられず涙がとまらなくなります。 コンタクトが悪いのかと思い、他の1dayを試しましたが同じでした。 マンスリーの時は容器の中に洗浄液と錠剤を入れて洗浄するタイプで、中和したらそのまま目に入れても痛くありません。 1dayコンタクトはパッケージから出してそのまま着けれると思ったんですが、1度すすぎ液などで洗ってからつけるものですか?
五年間で網膜剥離の手術四回左目の視力なしです右目は0.7ですが左目の眼圧が高く 五度目の手術になりそうです 障害年金の申請出来るでしょうか？
お礼１００枚(･･;)コンタクトをしてます。最近、充血がひどくて。失明したくないので、コンタクトをしないことにしました。 目にいい運動、失明しないようにする運動を教えて下さい。
コンタクトレンズを買うときには、眼科に入っているコンタクト店で買っているのですが、時々安売りのDMが来るので、その時にまとめ買いしています。ですが、DMが不定期なので来ないときは定価で買っています。。セールの時に買い慣れていると正直、定価で買うのがばからしくなってしまい、DMがくるまでは眼鏡で過ごす、なんてこともよくあります。 常に安値で買えるところってないのでしょうか。 使っているコンタクトはどこにでもある、2ウィークアキュビューです。 よろしくお願いします。
数年ぶりにコンタクトを買うためには…まず眼科へ受診しなければいけませんか？
視力回復について質問です。 視力回復の方法に遠くを見るといいとありますがこれはコンタクトやメガネを使用した状態で行ってもいいのでしょうか？それとも裸眼で行わなければいけないのでしょうか？
なんか目がゴロゴロするなと思い、コンタクトをはずすと欠けていて破片が中に残ってしまっていました。どこにあるのかわからず触ったりして探していたら目が赤くなってしまいました。見つけたのはいいのですが、コンタクトをずらすと、赤くなっている細かい血管？のようなものの１本がくっついているのか、一緒にずれます。このまま破片をとると血管まで引っ張られて…と考えると怖くてとれません。 目の赤みがおさまったら自力でとって平気ですかね？
昔から憧れていた巫女のバイトをしたいのですが、募集要項に眼鏡着用はNGと書いてあります。 この機会にコンタクトにしようと思い眼科に相談したら、（私の目は遠視と乱視両方なので）特注品を作らなければならない。時間がかかるし、値段もかかる。とのことでした。 お金をかけてコンタクトを買うか巫女のバイトを諦めるかはまだ迷っていますが、そもそもなぜ巫女は眼鏡をしてはいけないのか疑問に思います。視力を矯正するためのものであってアクセサリーではないのに…と思ってしまいます。巫女志望の人の中で自分のようにコンタクトを作るのが難しい人や目が荒れやすくてコンタクトできない人などはいると思うのですが。 話が右往左往してすみません。巫女はなぜ眼鏡の着用を禁止されているのかが知りたいです。誹謗中傷はいりません。
気分によって急にメイクしたくなる事ってありませんか??でもメイクするときカラコン必要だしだといってメイクの練習だけにワンデーのカラコンつけるのもったないし…ってときないですか??笑 一ヶ月のカラコンとか一年だったら良いんですけど、ワンデーしか持ってなくて… 土曜日にも出掛けるので土曜日のためにとっておこうとおもってます。しっかりカラコンケースにいれて洗浄液で洗います。 でもやっぱり良くないですよね…
コンタクトで、眼の乾燥が気になるのですが、ドライアイ気味の人のコンタクトはコンタクトの含水率が少ないほうが、コンタクトに涙を吸収されなくてよいと聞きました。コンタクトのカタログを見ると、コンタクトの厚みが載ってるんですが、厚い方がいいのですか？それとも薄い方？ 眼の乾きに悩んでいます。
現在使用中のメガネレンズと同じ度数のレンズを作っていただくことはできますか
コンタクトの1箱3枚入りってどういうことなんでしょうか??
女子中学生ではメガネとコンタクト、どちらが多いですか？ 女子の中学生の場合、主に、メガネを使っている人とコンタクトレンズを使っている人だと、どちらが多いですか？特に、視力が悪く、常に視力を矯正している人だと、学校生活を常時メガネをかけている人とコンタクトを着けている人、どちらが多いですか？ もし、わかったら、クラスで、女子の何人中何人、メガネ(常時・授業中だけ)とコンタクトかも教えてください。 あと、公立か私立かも教えてください。
コンタクトを付けていたら夜に眠気が凄く出てくるのですが、外したら逆に眠くなくなるのは何故ですか？
穴あきICL手術は、白内障手術よりリスクが高い手術だと思いますか？
ソフトコンタクトレンズで現在BC8.6 のレンズを使っているのですか、BC8.4と8.8しかない場合どっちを買えばいいのでしょうか? 片方は乱視でそちらのBCは8.7です。
私は現在韓国カラコンを使用しています。韓国カラコンは色落ちや酸素透過率が悪いというのはわかっているのですが、私は酷い乱視のため日本で販売されている近視用カラコンでは適切な視力が得ることができず、韓国カラコンを個人輸入して使っています。 bcや度数などは一応自分の眼にあう通りに注文しているのですが、フィッティングや相性などはやはり自分ではわからないので、眼科でそのカラコンを検査していただきたいのです。 その様なことは眼科でしていただけるのでしょうか？ もし、同じ様な方や詳しい方おられましたら、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
小学生三年の息子がいます。 読書好きもあってか、視力が1年生で1.0あったのが２年で0.6と0.7が3年で0.1と0.2になってしまいました。息子は黒板の字は見えて不便がないといいはり、眼科医は黒板の字が見えるならまだ眼鏡は必要ではないと言われました。 息子からいわれるまでは眼鏡はつくりませんが、視力は眼鏡を作っても確実に悪くなってよくなることはありませんか？ 私はコンタクトで裸眼0.1くらいです。視力は悪化はしません。 子供の視力に対してまだ眼鏡を作らず裸眼で過ごしてもよいものでしょうか？ また眼鏡をいつかつくるならどの眼鏡屋が子供にはよいでしょうか？ 視力子供ってかなり変化しそうだからレンズを交換まめにしてくれたりするとこがよいですか？ 眼鏡にたいして色々教えてくださいm(__)m
眼科でコンタクトレンズの処方箋をもらったのですが、そこの眼科でコンタクトを買わなくても良いでしょうか？？また病院側の方に買ってない事はバレるのでしょうか？
最近アイプチすると目がかすむのですがなぜでしょう…？もともと最近コンタクトしてもよくゴロゴロするし、前にコンタクトの使用方法が悪くてまぶたの裏にブツブツができる病気になったのですがまたそれですかね？
カラコンがなかなか入りません。僕は目がちっちゃくてカラコンがなかなか入らないんです。ソフトコンタクトもです。 片目で30分、両目で1時間くらいかかる時もあります。 なので今はアイプチでまぶたをくっつけて目を開いてから、さらに指で開いてコンタクトをいれています。 毎朝1時間もかかるのは辛いです。 だったらコンタクトしなきゃ良いじゃんと思うかもしれないですが、コンタクトはしたいです。眼鏡はいやなんです。 最悪整形で目を開いてもらって大きくしてもらおうかとも考えています。 忙しい朝にパパッとコンタクトを入れられる方法とかコツみたいなの無いですかね？ やっぱり整形しか無いですかね… 僕と同じようにコンタクトがなかなか入らなくて悩んでいて、何かいい方法知ってますって方、解決法あるよって方いましたら、教えてくださいお願いしますm(_ _)m
最近コンタクトを買いました。しかし見えずらかったので、少し強い度数に変えてほしいんですが、この交換はお金が必要ですか？ 平均の保証期間はどのくらいなんでしょうか？
コンタクト処方を勉強してます。教えてください。 教えてくれた先輩があんまり詳しくないのに、色々教えてくれて、辞めていきました。 本を読んで独自で勉強してるのですが、 学んだことと違ってるので、混乱しています。 頂点間距離について教えてください。 プラスマイナス4以上が一般的に頂点間距離を気にしたらいいんですか？ それ以下はメガネと同じ度数でいいんですか？ 個人差はあるとおもいますが、 マニュアルとして教えてください。 あと、ハードコンタクトのトライアルレンズを入れた後の頂点間距離も4以上時だけ気にして、頂点間距離表を参考にした度数を注文したらいいのですか？ よろしくお願いします。
自分の視力の悪さが嫌でたまりません。一生死ぬまでこんな視力と付き合っていかなければならないと思うと… レーザー手術は怖くて嫌だし、コンタクトはドクターストップだし、、 小学生の頃までは視力両目2.0だったのですが、 今(大1)は最近検査してないので分からないのですが 両目Dなのは間違いないです。 私みたいに、本当にどうしようもない方はおられますか？
コンタクトについてコンタクトアイシテイでコンタクトを買っているんですが、度が変わり前の度数の箱開きで3つあまってしまいました。 この3つを今の度数に変えることはできますか
一年前に買った眼鏡は、今かけてる眼鏡と、チェンジしても、大丈夫でしょうか(？)一年前の方が、度が少し高いです。 鼻あてが、きれてしまったので、
ネットでのコンタクト購入に関して。 私は今までコンタクト専門店で買っていたのですが、ネットで調べたら、ネットの方がかなり安いのに気づいたのですが、安全面は大丈夫なのでしょうか。処方箋不要というものが多いですが、そういったサイトでも安全なのでしょうか。 みなさんはコンタクト買うときどうされていますか。 アドバイスお願いいたします。
メガネが欲しいです。 私は最近、視力が落ちたので眼科に行きました。視力は右1.0左1.2で、遠視ということでした。私は頭痛がひどく、学校を休んでしまう事もありました。眼科の先生には遠視のせいで頭痛がするのかもしれないねと言われました。 今は調節機能改善点眼剤ソフティアという目薬を処方されて使用しています。ですが、頭痛が治るなら眼鏡をしたいと思うし、眼科の先生にも、程度によっては眼鏡が必要と言われました。 私は何度も親にメガネを買って欲しいと頼んでいますが、買ってくれません。ものを大切にしないからとか、余計目が悪くなるからとか……ものを大切にしてないわけではありませんし、眼鏡は目が悪いからかけるのであってものを大切にしているかどうかなんてあまり関係がないと私は思います。 どうすれば眼鏡を買ってもらえるでしょうか。長文失礼致しました。
眼鏡買い換え。8年間ほど、メガネのフレームもレンズも変えずにいました（1.0見えるように作ったのが今は0.6とかそこらへんな気がします）今は主にコンタクトですが、メガネでも運転できるくらいにしようと思い、買い替えようとおもってます。 過去3つの眼鏡ともパリミキなので、今回もと思っていますが... ・視力0.02で乱視強めだけど薄めのレンズにしたい・フレームにブランドのこだわりはない、ですが、3万あればそれなりのものが買えますでしょうか？
コンタクトの洗浄液に使用期限が2015年8月と書いてありました。未開封の状態ですが、使用しない方が良いのでしょうか？
視力0.01しかない人に質問です。白内障手術は何歳の時に受けましたか？
こんにちは 僕は目が悪いです(特に右目) 目が悪いので、視力を回復したいのですが、あるところのブログで、ライトの光をみて、視力回復というのを見たのですが、本当ですか？ また、できれば簡単な視力回復方法を教えてください （右目は、1mの所でぼやけます） 回答お願いします
軸性近視は治らないけど、まれに0.1ミリくらいは眼球が短くなる可能性はありますか？軸性近視は治らないけど、まれに0.1ミリくらいは眼球が短くなる可能性はありますか？
ハードコンタクトがくっついて取ろうとして目を爪でひっかきまくってしまいました。15年前の傷なのにずっと顕微鏡レベルで傷跡は残っています。 視力は出ますが、見え方がずっと異常です。 これからどうしたら良いですか？ レーシックを受けるか迷ってます。
メガネかけ続けていると顔が変わってしまうものなのですか？ 私は視力0.2で最初は授業の時だけでした。かけて無い時は目の大きさも普通か小さい位で、メガネかけると目をやや大きく開きますしかしかけて無い時に醜い目つきをしてると言われてからは普段つけるようになり、最近になって視野が狭く、レンズが大きい黒縁タイプのメガネにしました。 多少似合わなくても良いと思ってかけてましたが、変えてから眼鏡してるあたりが薄黒くなり、前よりも顔つきが変わって感じました。 これはメガネのせいなのでしょうか？
私はメガネをかけてソフトボールをしています。 すごい汗っかきで今の季節なんて汗はかきますし湿気の多いのでメガネも曇ります。 でも親はコンタクトを買ってくれません。 しかもそれなのに高1でおこづかい3000円ですよ！ 私のところは母子家庭なんでそんな感じかもしれませんが先輩とか同級生は1万円とかもらっていて私だけって思っています。 部活の話に戻りますが、お金がないからコンタクト買わないとかメガネ買ったんやからええやんとか言われます、実際のところ目が小さいのでコンタクトが入るのかどうかはわからないですけど、部活です恥ずかしい思いをするよりいいと思っています。 お金の面ではすごい迷惑かけるかもしれないですけど、コンタクトにはして欲しいと思っています。 そこで、どうしたらコンタクトとかおこづかいがもっと増えると思いますか？ テストでいい点取っても、3000円でやりくりしてくれればええやん！って怒られます。 意味がわかりません。 長文になりすみません。
コンタクトレンズを購入するのに信頼できる店はどこでしょうか。
RIPIれるまつげ ドーリーeyes写真のつけまを気に入って使っています。このつけまにあうメイクを教えてください‼カラコンは目に合わなくて使えないので カラコンなしのメイク方法を知りたいです(*´･ω･｀) よろしくお願いします‼ 髪は明るい茶髪です。ちょっと濃いめの化粧が好きです。 普段は 上まぶたにブラウンジェルライナーでタレ目に引いて、したまぶた1/3にもひいて ブラウンシャドウでぼかし、このつけまつげを付けています。したまつげは地まつげをマスカラでのばして 頑張ってます
今朝から右目から水のようなものか出ている気がして、滲んで二重に見えます。ソフトコンタクトなのですが少しゴロゴロします。 どうすれば良いでしょうか。
眼科でのアイメイクについて。カラーコンタクトをつけたくて眼科に行きたいと思っています。ですが私はすっぴんとメイク後の目が2倍くらい違います。できればアイメイクをして行きたいのですが、みなさんどれくらいアイメイクをされているのでしょうか？ 初めて眼科に行った時はすっぴんで行きました。すごい嫌でしたけど。他のお客さんはおばあさんか学生しかおらず若い女性がどれくらいメイクをされているのかわかりませんでした。 普段アイプチやつけまをされている方、すっぴんに抵抗がある方、にとくに回答してほしいのですがアイメイクはどうされていますか？
眼鏡、コンタクトどちらもつけているとたまに意識が飛びそうになにます。そのせいで、毎日落ち着いてられません。(特に眼鏡)眼科医で何回も検査をしてもらいましたが、 視力、角膜など目には特に異常はないと言われました。 またこれと関係しているのかどうかわかりませんが最近胃が苦しくなったり、肩が張ったような感じになったりします。こういうのが毎日あるのです辛いです…。 これって何が原因でどうすれば治りますか？
コンタクトレンズを買うときに安いのはどこですか？使い捨てコンタクトのアキュビューオアシスを使っていますが、 今購入してる近所のショッピングモールでは結構高いです。 コンタクトはいま通販で安く返ると聞きますが、 おすすめのお店を教えてください。
眼鏡の愛眼にて新しく眼鏡を作りました。右目は度数変えず、左目は乱視の矯正がされてないと言われたので一段階強くして近視を２段階下げました。レンズの種類は球面レンズから非球面に変わりました。そのせいなので仕上がった眼鏡は見え方が大変きつく感じ頭痛吐き気で使用できないものでした。 そこで左の近視をさらにもう一段階下げてみました。ですがあまり変わらず。もう一段階下げてみましたそしたら遠くも近くも全く見えない眼鏡ができてしまいました。 結果一段階下げたものを受け取り帰宅し、外に出てみたり自転車に乗ったりしたところ見えにくくて車にぶつかりそうになるしすれちがう人も見えなくて何度も怒鳴られるしまつ・・・ これじゃーだめだと、やはりもう一段階あげてくださいと、結局きつくて吐き気する眼鏡を受け取って帰宅。 が！家のなかではやはり頭がひどく痛み目の奥も痛み、使えない。。。 悩んだ末、もう一つ眼鏡を同じフレームを買って、三段階下げたものを買いました。 二回目に買ったフレームに、きついと感じたレンズを入れ、最初のフレームに弱めのレンズを入れ帰宅。 そしたらおかしなことに、きついと感じたレンズのはずが、ぼんやり見えにくく。。しかしなんとなくちょうどいい具合の度数なんです。 もちろん三段階さげたほうは、ほぼ老眼鏡みたいな状態のものですが。 同じフレームなのに、見え方がこんなにも変わるんでしょうか？？？ あまり見えにくくて結局すべてもとにもどしてもらいにまた行ったのですがやはりきつくてかけておられないんです。 また行って、二個目のフレームにきついレンズを入れ替えて使ったほうがいいんでしょうか？ ６月二日に買いまして、そこから毎日眼鏡屋に通っているので、店員も、なにかおかしな顔でみるんで、もう行きたくないんですが、使えない眼鏡はいらないし、本当に困ってます。 いっそ、両方処分して他店で購入したほうがいいんでしょうか？
室内でパソコンやってて画面ぼやけて見難くてイラツキます。老眼鏡は画面近くまで顔近づけないとピント合わないですし何とかなりませんか?普段外ではメガネ掛けてます近視と乱視です。
中途半端に視力が悪い方は普段どうしていますか？ 私は視力が0.2〜3ぐらいでメガネの度数は確か-1.75です。 授業中だけメガネですが周りの女子は授業中だけっていう人は少ないです。 同じぐらいの視力の方はどうしてるか教えてください。
娘の視力について質問です。 今年大学受験生の娘がいます。 中学の頃から授業中はメガネをかける程度の視力でした。 3月に新しいメガネを買い度数は-1.25でした。 しかし見えづらくなったようで5月に-1.75になり、最近またそのメガネでも見えにくいそうです。 こんな視力って急激に悪くなるんでしょうか？ そろそろメガネの常用を考えた方がいいんでしょうか？ これぐらいだと裸眼だと見えてませんよね？
これは視力検査ですか？
高校生のこどものコンタクトを作りに行きましたが、コンタクト購入前の眼科にて、視力検査の際、 先生よりメガネレンズを最大にしても視力が0.6しかありませんと言われ、成長が止まっている状態のため コンタクトとかの話ではありません。と言われました。弱視と言われたわけではありませんが、いわゆる 弱視という内容かと受け取りました。早急に眼科へ近く診察に行き 詳しく相談してみる予定です、今までにもっと早くに気がつくべきだった事に母親として猛烈に反省しています。本人には小学校の時に作ったメガネを授業中にかけ、普段裸眼で 生活には困ってる様子がなく見え ただ、かなり目が悪いのではと、スポーツやら、今後の事などから 嫌がるこどもを無理やりコンタクトにしてみようよと連れて行って、初めて、今回わかりました。すぐに その足でメガネをつくり、かけると酔うと言うこどもに普段からかけるくせからと思いましたが すでに16歳になる時点で 厳しい状態なのかと。先生に聞くのが正しいのでしょうが、同じような方がおられましたら、経過など教えていただけたら嬉しいです。長文になり申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
昨日コンタクト外した後目がゴロゴロしすぎて痛かったのですが、朝起きるとほんの少ししか痛まなくて試しにコンタクトつけてみましたが全く痛くないです。つけても大丈夫でしょうか？
最近メガネを買いました授業とか見えなきゃ困る時しかつけない予定なのですが普段からつけていた方がいいのでしょうか？ ちなみに自分は左右の視力の差があります
中学の息子の大親友が小児癌で学校に来なくなりました。復帰のめども立っていません。考えてみれば、前にも１週間、とか入院していました。病院は、面会も出来ず、メールと手紙が唯一の連絡手段ですが、メールの内容に息子も受け止められないで、返信も私に相談に来ます。どのように息子を元気付けたらよいのか、情けないことに私もコメントできないです。アドバイスもらえますか？複数の場所を開腹しているようなので、推測ですが、転移をしているのではと思っています。先方の家族に状況も聞けて居ません。
この先ずっとコンタクトができないのか。悩んでいます。 両目とも0.04くらいの近視です。 中2〜 初ツーウィークのソフトコンタクト ↓ 高校生〜短大時代 ディファインのワンデーを4年ほど使用。 ↓ 短大後半〜社会人 メーカーを変えたり点眼しても充血が治らないのでハードコンタクトに変更し2年くらい使用 しかしデスクワークでずっとパソコンを凝視している仕事だったためハードコンタクトも辛くらなり、メガネでの生活をしていました。 しかし仕事を辞めてもコンタクトができません。ただ乾燥感や充血が辛いだけでなく頭痛がします。 元々コンタクトに対するアレルギーはある方だと思います。 何件か眼科や医療センターなどにも行きましたが、どの眼科医にもドライアイ気味ではあるものの異常はないと言われます。 コンタクトをしたいのにできない精神的なストレスなどもあるのでしょか？運動不足なども関係しているのでしょうか。 アドバイスお願い致します。
小6です ワンデーアキュビューソフトコンタクトレンズをしています 明日体育で、水泳があります。 小6なので、コンタクトをつけているのは、土日のテニスだけなのですが、水泳でもコンタクトをつけたいです。つかったのは、4日くらいなのですか、10分くらいで、取り外しできます。プールが終わったあとも、すこししたら、給食で、時間があって、取れると思います。去年までは何もなしでやっていましたが、視力が両目0.03ですごく悪く、あまり楽しくありません 文章力がないですが、みなさんはプールに入ってもいいと思いますか？
突然の回答リクエスト失礼します！レーシックの質問拝見いたしました！もう何年も前のですが、レーシック後の片目のぼやけは改善されましたか？ 僕も一ヶ月ほど前に手術したのですが、右目がぼやけます。検診にも行きましたが、機械の検査では見え方に問題ないとの事で、ドライアイの目薬を処方されました。 左がクッキリ見える分不安なので、経験者に直接聞きたくリクエストしました！お手数でなければ回答よろしくお願いいたします。
DIA14mm以下 ハーフ ワンデイ以外 でオススメカラコンないですか？＞_＜ 探しても良いと思うのはワンデイかDIAが14.2、14.5などばかりです(T ^ T)
10年くらい前にコンタクトを購入した際に、眼鏡屋で視力検査をしてコンタクトを購入出来たのですが、今はそういうシステムはやってないのでしょうか？
視力について質問です。私は6〜7年前から左右の視力に差があり、年々その差が開いています。 2年前に視力を測ったら、左1.0右0.1でした。 左の視力が落ちた気はしないのですが、右目が最近更に見えづらくなっている気がします。 2年前に眼科にかかった際、両目で見えているから問題ない、なぜ来たんだ、と少し怒り気味で言われました…笑 確かに両目では日常生活に支障は全くありませんが、右の視力が左の視力の邪魔をしているようで、気になります。 都内で評判の良い眼科へ行ってみようと思っているのですが、どこか有名なところはありますか？
六歳の子供が遠視と乱視で二日前に眼鏡を作りましたが、かけてもかなり見えにくいみたいで小学校が授業もあるので困っております。 眼鏡やさんには、遠視眼鏡は最初はなれにくくどうしても見えにくいとか圧迫感があるので…というのですが、暫くすると慣れてくるものなんでしょうか？ 薄型加工も込みで16000円位の眼鏡だったのですが、レンズをもっといい物にすれば良かったのか？などと、色々考えてしまいます。 ちなみに強度遠視で+7と+5です。
私は大学生で、普段メガネもコンタクトも利用していません。しかし、授業中に黒板が見えづらかったりぼやけたりします。 日常生活に支障はない程度ですが授業中困るので、コンタクト（カラコン）とメガネを作ろうと思っています。 私の視力でコンタクトもメガネも作れるか不安なのですが、授業で困ると言えば作ってくれるのでしょうか？ 明日眼科とメガネ屋に行く予定です。
視力0.03しかなくてもコンタクトレンズ使用したことがない人は、レーシック受けれる角膜は、十分残っていると思いますか？
すみませんが眼鏡に詳しい方がいましたら教えて下さい。 眼鏡を作りました。すでに持っている眼鏡と同じ度数で作ってもらいましたが、家に帰ってみると以前の度数が書いてある紙が出てきたので見比べてみると、球面、乱視度数の数値は同じでしたが乱視軸AXISの数値がちがいました。以前のは、乱視軸が右25、左150、新しい眼鏡は右27、147と書いてありました。度数はレンズから測ってました。 この差はなんでしょうか？ 見え方は眼鏡の形が違うからなのか、なんとなく違和感があります… よろしくお願いします
両目視力0.9です。教室の席が一番後ろでときどき黒板の字がみえにくかったり、ぼやーっと二重になって見えたりします。 友達には乱視じゃない？と言われました。 目を細めて見たりするのはよくないとも言われました。 これって眼鏡かけたほうがいいですか？ 自分でも目を細めて見たり、見えにくかったりするのは不便なので眼鏡を買おうか迷っています。
コンタクトレンズを販売している通販会社はたくさんありますが、 やはり全く同じ商品でも高い店もあれば安い店もあるのですか？ 安い店はどうやって探せばいいのですか？
海外にコンタクトの洗浄液は持ち込めますか？
大至急お願いします。コンタクトを落としたことに気づかず、コンタクトを外そうと思い何度も何度も眼球を直接触ってしまいました。今、目が少し痛いのですが、病院に行くべきでしょうか？また、気づかずにコンタクトを落としてしまうことはあるのでしょうか？
度つきのサングラスについて質問です。 視力が若干落ちてきたのですが、初めての眼鏡を作らずにいます。現在、ポリスのブルーミラーの度なしのサングラスが掛け心地とカッコがよく気に入っているのでこのまま使いたいのですが、見づらくなってきてしまい困っています。 某メガネチェーン店に行き、度つきで色等は同じものに入れ替えれば問題解決かと思い相談したところ、もし、度つきのサングラスを作っても、濃い色なので見づらいのと視力の低下で見づらいのが混じっているので、度を入れても完全に解消されるか分からないのと、サングラスのレンズがかなりカーブしているので、もし中央でピントが合っても視点が中央から外れた場合、ピントが合わなくなる可能性が高いとか。 やはり、度を入れても色の濃いレンズの場合はピントが合わない可能性が高いでしょうか？ あと、私の場合、初めて作るメガネが今回の度が入ったレンズであることも、お店の方は心配しており、希望のものがで上がるかどうかと言っていました。
はじめまして。 以前、疑問に思う事がありネットで調べた所、ヤフー知恵袋にて、他の方の質問に答えるトビラさんの投稿を見ました。非常に分かりやすく、トビラさんってどんな人だろう、と興味が湧き、ホームページにもおじゃまさせてもらいました。 僕は物理学に関して中学程度の知識しかありませんが、物理学の勉強に対し真摯に取り組むトビラさんは、凄い人だな、と感じています。 私はトビラさんと同年代の者です。勉強して、その事がいずれ仕事になったらいい、と考えています。プロフィールを見させていただいて、トビラさんと色々な話がしたいと思い、知恵袋に投稿させて頂きました。 少し厚かましいお願いかもしれませんが、トビラさんとコンタクトをとる方法はあるでしょうか？ホームページを見たところ、メールフォームの様なモノはなかった様なので。
だんだん目が悪くなっていく自分が怖いです。高校生なんですが、毎日コンタクトを付けていて教室で失くしてから自分の視力が悪化してることが改めて実感させられました。10cmぐらい離れた所は何がなんだかわからないぐらい見えません。おまけにひどい乱視です。このまま失明するんですかね？
老眼鏡検討中です。 眼鏡のときは外したら近くが見えます。 しかしよく使うのはコンタクトです。 遠近両用コンタクトもありますが、 最近おしゃれな老眼鏡もあり、 時々かけるのも悪くないかもと思いました。 そこでふと思ったのですが…！ 普段-5.00のコンタクトで このコンタクトの上から +5.00の老眼鏡をかけると プラスマイナス0で、 眼鏡でいう外した状態の見えかたですか？
中学生女子です。 最近、視力が低下している気がします。今まで見えていたものが見えなかったり、学校の連絡黒板が見えなかったりしていますし、無意識のうちに目を細めて見る事が増えたと思います。 そこまで深刻ではなく普通の生活に困るほどではないのですが、授業中や勉強をしている時に見えないのは困ります。 こういった場合はメガネを掛けた方がいいのでしょうか？ また、掛けるとしたら視力はいくらに合わせると良いですか？ お答えお待ちしています。
乱視の人が乱視用じゃないコンタクト使うと めっちゃ見えにくいですか？運転免許の更新がありまして 今のメガネがだいぶ見えづらいので 眼科で視力検査してもらって ネットで乱視部分の項目だけ抜いて 注文しようなんてたくらんでるんですが 免許の視力検査パスできますかね？＾＾
このゆらゆらちゃんがしてるカラコン何かわかる人いますか？
コンタクトについて教えてください。 ずっと眼鏡をかけているのですが週2日だけコンタクト（土日の休みだけ）コンタクトにしても慣れるものでしょうか？
老眼のドライブ用サングラスについて。 最近、眩しくて運転が疲れると言うので 父の日にドライブ用のサングラスを贈ろうかと思っています。ただ、本人が老眼なので普通のものでよいのかどうかわかりません。 老眼鏡が入ったものもあるようですが、上部または下部に小スペースで老眼のレンズが入ってるものが多く使いやすいのかどうかがわからず迷っています。 実際に老眼で運転用のサングラスを使っている方やご家族などが使っている方など使い勝手やお勧めのタイプなどありましたら是非教えて下さい。
東京でのコンタクトレンズ購入について 以前新潟に住んでいました。実は新潟では、コンタクトレンズを購入する場合は、必ず眼科に行き、併設のコンタクトレンズ販売所で購入し、定期健診を受けることが普通でした。もしかすると医師会の方針かもしれません。最近東京に引っ越して来て、眼科に問い合わせるとコンタクトレンズやメガネの処方をしないとか、曜日が週一回に限定されているとかコンタクトの処方を積極的に行っていると思えないのです。東京でコンタクトを購入する場合は、例えばコンタクト量販店で購入し、その定期健診は眼科で受けるのがベストでしょうか？コンタクトレンズは、極めてリスクの高い医療用具のため、本来眼科で処方して購入し、定期健診もその眼科で受けるのが普通と思っていましたが皆さんコンタクトレンズをどのように購入し検診を受けていますか？
パリミキで、単焦点と遠近両用のメガネ２本注文しました。 出来上がりまで、単焦点は１週間遠近両用は１０日かかりますと言われました。 今のメガネもパリミキで作りましたが、１週間もかかった記憶が無いですし、最近は即日渡しと言う店が多い中、１週間や１０日かかると言うのは、パリミキ独自の事情が有るのでしょうか？
乱視、斜視、弱視についての質問です。生まれつき左目が弱視で内斜視なのですが眼鏡をかければまっすぐ見れます。仮にコンタクトにした場合眼鏡をかける時と同様にまっすぐ見れますか？ちなみに眼鏡の度はSPH4.5です。
小学二年の子供の視力が0.2まで落ちてしまいました。 原因はゲームのやり過ぎと漫画の読み過ぎによるものだと思います。家でDSやプレイステーションをかなりの長時間やっていたのですが、好きなことを楽しくやっているので特に注意をすることもありませんでした。 本は子供の部屋のベッドに付属している豆電球？のような所で寝る前にほぼ毎日読んでいたみたいです。 小学一年の段階では視力1.5だったのですが、去年末から割と近くでも見える文字を「あれなんて書いてあるの？」と聞いてくることが増えたので、心配になって眼科で視力検査をしたところ、0.5まで落ちていました。 眼科からは眼鏡を勧められましたが、子供は眼鏡をかけるのは嫌だと拒んでいたので旦那と相談したところ、子供の段階からずっと眼鏡をかけさせるのはかわいそうだということで視力トレーニングをやってみることにしました。 でも色々なトレーニンググッズや本などでやってみましたが一向に回復しません。 子供も視力回復のために費やしている時間が苦痛になってきているのか、無理して頑張っている感もあってかわいそうに思えてきました。 なんとかして子供の視力を回復させてあげたいのですが、これ以上どうしたらいいのか分かりません。 どなたか良い方法があったら教えていただけないでしょうか。 あまり子供に負担をかけたくないので、できれば早い段階で効果のあるものだとありがたいです。 読みづらい文章になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
眼科に目薬を貰いに行くのですが・・・。 コンタクトレンズを貰ったときに 目の表面を保護する目薬も一緒に貰いました。 その目薬がもうすぐ無くなりそうなので 目薬だけ眼科に貰いに行きたいです。コンタクトを貰いに行くときはコンタクトを付けたまま行くのですが 目薬だけ貰うときも コンタクトを付けたまま行ったほうがいいのでしょうか？ コンタクトは貰わないので、眼鏡で行ってもいいのでしょうか？ どちらがいいのかなと悩んでいます。
目の痙攣が最近ひどいです。昼間はコンタクトをしています。 蒸気のアイマスクをやっても治りませんでした。 治し方を教えて下さい
眼鏡屋のババアの愛想のなさこれだったら機械のほうがいいよね
カメラ機能付きのコンタクトレンズが普及すれば・・・盗撮は増えますか？ メガネ以上に気づかれない（というか発見するのが困難？？）
視力0.01でも矯正すれば1.0見れるようになりますか？
1年前に眼科でコンタクトを処方してもらったのですがそのときは左目-0.50右目-1.25だったのですが 1年ぶりに違う眼科に行ったら 左目-0.75右目-0.75と言われました。 視力が片方復活してるのですがこれは普通なのでしょうか？
レイバンの眼鏡を作りたいのですが、いつか更に目が悪くなった時、レンズの交換って出来るものなのでしょうか？
めがねについて。 3歳の息子が外斜視、弱視で遠視で眼鏡をすることになり、眼鏡が届きました。病院と眼鏡屋へは主人と行ったため分からない点があります。 レンズの種類は単焦点レンズです。 眼鏡が届き、着用すると見えないと言って嫌がることが多々あります。はずすと見えると言います。実際に私もレンズを覗いてみると、ぼやけて全く見えませんでした(→そりゃ私の目とは違うから関係ないでしょうが) レンズが合ってるのか謎です。。余計に悪くなったりしないのかなーと。 眼鏡屋へ問い合わせた方がいいのでしょうか。
コンタクトの度数を知りたいです。 先日眼鏡を新しく変えたのですが、その時に店員の方に前よりも４段階上がったと言われました。前はコンタクトの度数(-3.00)で作ったのですが、これよりも４段階上がるとなると、これからコンタクトの度数はどれを選べば良いのでしょうか？領収書と一緒に度数が書いてある紙を貰ったのですが捨ててしまって困っています。 よろしくお願いします。
iPad air2ホームボタンの裏に黒いカバーの外し方教えてください。
Ｔ字ひげ剃りは使い捨てでも、よく剃れますか？ 五枚刃のひげ剃りは替刃高いし目詰まりしますか？ 刃の枚数が少ないと安いですか？Ｔ字ひげ剃りは使い捨てでも、よく剃れますか？ 五枚刃のひげ剃りは替刃高いし目詰まりしますか？ 刃の枚数が少ないと安いですか？
今まで２ウィークアキュビューを使っていたのですが、シリコーンハイドロゲルの２ウィークアキュビューオアシスに変えるにあたって、洗浄液などはそれ専用のものを購入しました。目薬はロートCキューブmを使っていたのですが、シリコーンハイドロゲルに使用したらまずい目薬などはあるのでしょうか？
1ヶ月前にサイプレ後の結果を元に作成した遠視の眼鏡をかけた状態の視力が0.8で、 それより1段階マイナス側のレンズで1.0出た場合、 調節がかかっているせいで眼鏡視力よりもマイナス寄りで最高視力が出ている、と考えていいのでしょうか？
中３です。 学校の視力検査の結果が来て、初めて「眼科を勧めます」みたいな紙をもらいました。 めっちゃショックです・・・。 再検査したら一応Ｂでした。それでも行った方がいいんですか？ 視力そんなに悪い訳じゃないですよね？ 友達はＢなら行かなくていいんじゃない？って言ってました。
カラコンを買いました！でも、初めてで、カラコンの正しい付け方教えてください！
レイバンの伊達メガネを購入したのですが、レンズにレイバンの筆記が入っています。 レンズを換えずにそのまま使用するのはナンセンスでしょうか。
ソフトコンタクトをつけているのですがコンタクトにもし、水がついても大丈夫なのでしょうか？(>_<)プールとかなどおもいっきりというわけではなく、手を洗ってふってたらとか、水が、ちょっととんできただけならコンタクトは大丈夫なのでしょうか？
ハードコンタクトについて。 生まれつき斜視、遠視、乱視持ちです。 ずっと眼鏡で生活してきましたが、周りに裸眼の方が良いと言われるので、ソフトコンタクトより乱視強制力が強いといわれるハードコンタクトを買ってみました。 しかし1ヵ月も経つのにゴロゴロに慣れないし乾燥も酷く(遠視用だからレンズが分厚いため、といわれました)ゴミが入ると激痛だし、なにより裸眼や眼鏡のときより斜視が目立ちます。(人に指摘されるほど) 斜視が目立つのは何故なのでしょうか？ そしてこれらの不快な着け心地は ソフトコンタクトにすると軽減されるのかなあと思っているのですが、どうなのでしょうか。教えてください！！
今日、視力はかりに行ったのですが、これってどうゆう意味ですか？
スイス、ツェルマットに、コンタクトレンズが買えるお店はあるんでしょうか？ なければイタリアで買うことになるんですが、めがね屋さんなどに置いてあるんでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください(>_<)
コンタクトレンズを愛用してる方に質問です コンタクトレンズ初心者はソフトがいいですか？ ハードがいいですか？ 初心者にも安心で扱いやすいコンタクトレンズを教えてください！
50歳です。…最近、目が疲れやすく困っていました。知り合いの薦めで富士メガネ店にいき、検査していただいたら、乱視と近視が初期の段階とのこと、車の運転もピントがぼやけます。目が疲れます。両目共視力は0.7でした。とにかく目が疲れるので運転用、デスクワーク用二つ作るのがいい感とじました。メガネデビューは、良いものを作った方が良いですか？オシャレなフレームにしたらふたつで、15万近くの見積もりになりました。…どうでしょうか？…考え方次第とはおもいますが？
