パワースポット❗ 【質問です】 パワースポットに行って パワーみなぎりましたか？ イマイチ実感がありません。。(´-ω-`) あなたの お奨めパワースポットは… 何処ですか？
ここの方言がいいな！と思う都道府県を教えてください！理由も添えてお願いします！
今度、姉とusjに行きます！周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。usj周辺で本格的な料理を提供しているお店でお願いしますm(_ _)m
中3です。 今入院していて、19日に歯医者に行くため家に戻ります。 普段、暇つぶしにといろいろ持ってきてくれる父、それを探して買ってくれる母、そしていつもと違う環境に置かれてストレスが溜まっているであろう妹（中1）に感謝の気持ちとしてお土産を買っていきたいなと思いました。 でも中3だしあまりお金をたくさん持っているわけではありません。（5000円ちょっと） 家族3人が喜んでくれるお土産ってどんなものがあるでしょうか？ 【その時の状況(？)、条件】 ・リュックで行く →デリケートな物だと壊れたり崩れたりしちゃうかも… ・移動時間は40〜50分 ・できたらデザート系がいい →でなくても、家族みんなが喜んでくれそうなものならOK ・1000円前後で済ませたい ・お昼はカニを食べるらしい →これに合う食べ物だったらすごくいいけど、そこまで重要視しません 予算が安いのが本当に申し訳ないんですが、思いついたものがあったら回答お願いします。 19日の10時くらいまでにお願いします(>_<) たくさんの回答をお待ちしています！
台湾のお土産といえば何ですか？女の子に喜ばれるようなものや、台湾のスーパーで買えるようなもの、インスタントラーメン、お菓子などおすすめがあればおしえてください！
京都駅の新幹線改札内で全国のお土産は売っていますか？旅先で買うことが出来なかったので・・・ 宜しくお願い致します。
先日USJのハリーポッターエリアに行き、オリバンダーの店に行ったらたまたま選ばれて、杖を選んでもらう体験をしました。そこで選んでもらった杖を購入したのですが、その杖の名前がわかりません。写真はっておきます。 わかる方がいたらおしえていただきたいです。 何を使った杖かが緊張していてよく聞いていなかったのですがユニコーンのなんとかを使ってるとは言っていました。
静岡県に『ハイラーメン』という限定ラーメンがあると聞き、９月に旅行で行く用事があるので、お土産で買って帰ろうと思います。スーパーに陳列されていると思いますが、売っているスーパーをご存じでしたら教えてください。 ちなみにいく場所は、清水です。
そばめしふりかけって通天閣で売ってますか？また絶対に喜ばれる大阪お土産って何がありますか？
山口県下関市のお土産を友達にあげたいのですが、何かいいものはないでしょうか？ 荷物がかさばらないように、あまり重くなくて大きくない物が好ましいです。 個人的には食べ物系の方がいいと思うのですが、どう思いますか？
大阪駅、心斎橋、道頓堀付近で八つ橋が買えるところはありませんか？
東京駅でお土産を買いたいのですが、どこにいけばよいですか？グランスタなどは改札通らないと入れなくて･･･
来週から、倉敷の親戚の家で2週間ほど生活します。両親の仕事で滞在するので「朝から夕方まではかまえないから、どこで何をしていてもいいよ。ただ夕方には帰っておいでね」と言われており、今から「どこに行こうかなー」と考えています。時間も、ちょっと好きな物も買えるお金もあるので、近場への遠足も考えているのですが、何かおもしろい所はあるでしょうか。カフェとか美術館には興味はなくて、むしろ山へハイキングとか、海や川で船に乗るのとかが好きなのですが、そういう楽しみがある場所はあるでしょうか？よろしくお願いします。 また、友だちや近所に住む知り合いへのお土産も買えたらと思っています。岡山県は、ままかりやむらすずめなどが有名なようですが、私は特にままかりが好きなので、お土産もそれにしようかと考えています。ままかりの酢漬けを以前にいただいたことがあり、大好きですが、いろんなバリエーションの味付けがされたままかりなども売られているのでしょうか。それともままかりは「シンプルな甘酢じめ」と決まっているのでしょうか。 いろいろ聞いてしまって申し訳ないので、250枚をお渡しさせていただけたらと思います。どうぞよろしくお願いします。
8月の下旬に京都へ2泊3日で旅行に行きます。 しかし、初めての京都なので、何をどうすれば良いのかわかりません。そこで、2泊3日でどのように京都を観光すれば良いのか、アドバイスやプラン作成をお願いできればと思います。 当日は、昼過ぎに京都に着いて、14：00に京都駅付近のホテルにチェックインします。 帰りは、12：00にホテルをチェックアウトして15：30の新幹線で帰ります。 一応行ってみたい候補地として挙がっているのは、 ・金閣寺(周辺) ・嵐山(周辺) ・祇園(周辺) ・清水寺(周辺) ・伏見稲荷大社 ・下鴨神社 ・貴船(余裕があれば) です。 その他満たしておきたい条件は、 ・1日目は14：00にホテルにチェックインしてから観光地を巡りたい。 ・2日目の夕食は少し値の張るレストラン等で食事をしたい(お酒もあればなお良し)。 ・お土産も少しは買っておきたい。 ・いろいろ観光地を巡るというよりは、余裕をもって観光したい。 という感じです。 おすすめのレストランやお土産屋から、バスや電車などについても細かくお教え願えればと思っています。 ご回答、宜しくお願いします。
このご当地リラックマが何県の物かわかりますか？？ リラックマが持っている鍋みたいなのが何かも教えていただけると幸いです。
8月31日朝から東京界隈にて、オススメのスポット教えて欲しいです❗️ 滞在時間は朝から13時迄の半日です。 小学生と幼児がいます。
大垣市でお土産を買いたいのですが、品揃えが多いお店があれば教えていただけますか？
ご当地スーパーマーケットでお勧めスーパーマーケットはどこがありますか？
京都観光についてこんにちは！ 夏休みの間に京都へ行こうと思っているのですが、 平日ならお店などの観光スポットは比較的観光客は少ないでしょうか？やはり場所によるのでしょうか…？ちなみにお盆の間に行く予定です。 何曜日がおすすめですか？また、おすすめの場所・お店がありましたら教えていただきたいです。
旅行で神戸に行くんですがおばあちゃんに餞別だということで2万もらいました。神戸でおみやげとしてどのようなものを買えばいいですか？
東京ディズニーシーの15周年の記念腕時計が欲しいのですが、どこかで販売されていないか教えてください。（探したのですが、ありませんでした。）
郡上八幡って何があるのですか？
小樽の安い焼き菓子など有名なものを教えてください。 それと駅から近くに動物がいるところはありませんか？！ あと新作のスイーツも教えて欲しいです！
埼玉のお土産って何がありますか？
【静岡県】といったら何が浮かびますか？
東京でオススメのお土産教えてください。水族館や、動物園でもかまいません。 ペンやキーホルダーだと嬉しいです。
阪急百貨店梅田店で開催されております＜ぷいぷい物産展＞は 本日現時点ではもうこの催し物の開催自体は終了してしまったのでしょうか？
オーストラリア アデレード滞在中の留学生です。 今週末シティーに行く予定なのですが どこかおすすめのランチの場所はありませんかね？？ここは絶対行っとくべきなど。割とCheapで美味しいところで(^^) あとマニキュアを買いたいのですが どこに行けば売ってますかね？ あとここはお土産に最適！などなど あったら教えていただきたいです
鎌倉でオススメのお土産などってありますか??
京都府のイメージを教えて下さい。
映画館の販売店のみ利用するのはアリですか？ 映画は観ないけど、映画館内にある販売店でポップコーンやホットドック、お菓子を購入して帰るのはアリですか？ 実際に販売店のみ利用した人いますか？
山形県の有名な郷土料理ってなんですか？
外国人が爆買いするお土産はどんなアイテムがありますか？
東京駅のキャラクターストリートに5歳の子供を連れていったら、遊べるところはありますか？ ただお土産みてるだけって感じですか？ お金と所要時間どのくらいか教えてください。
愛知のうなぎを贈りたいんですがどこで購入、配達してもらえますか？
日本全国で4番目に狭い面積の市はどこ？教えて下さい
東京に修学旅行に行ったら、（浅草）何をお土産に買えばいいのでしょうか。出来るだけ安い物で
近々、岐阜市科学に車で遊びに行きます。帰りにお世話になった人に対して、お土産(お菓子がいいかな)を買いたいのですが、オススメはありますか？ 栗きんとんはまだ早いでしょうか。
近く長崎に旅行に行く予定で、 佐世保にある、「天津包子舘」で夕食を取ろうと思っています。好みはあるとは思いますが、 パリパリ焼きそばと皿うどん（太）を食べた事がある方、 個人的にどちらがおすすめでしょうか？ 参考にしたいので、教えていただければ幸いです。 ちなみに他にはちゃんぽんと餃子を食べる予定です。 食べられる量に限界はありますが、 他にもおすすめがあれば是非教えて下さい。
東京で有名な食べ物ってなんでしょうか。 郷土料理みたいなものってあるのですか？ 都会なので全く浮かばないのですが。
茨城県(横浜発)で一泊二日するのにおすすめの観光プランを作ってください。 (おすすめのスポットでもOK)
長崎のおいしいカステラ どこで買っても同じでしょうか？長崎に旅行で行くことになりました。 長崎といえば、カステラだと思います。 名店は調べました。 福砂屋、松翁軒、文明堂・・・ ただ、調べてみると 長崎市内、いや全国の百貨店で購入できるとも見ました。 味も同じなのでしょうか？ 赤福は三重県の「おかげ横丁」で作りたてのが味わえると聞きました。 いわゆる「本店」だと味が違うのであれば行ってみたいのですが、 ちょうど精霊流しが行われている日です。 この日は早く閉まってしまうお店が多いと聞いたものですから、 もしそうなら長崎駅のアミュプラザで買うことも考えています。 味はどれほど違うでしょうか？ 教えてください。
美味しいシュークリームのお店教えて下さい。 おみやげにしようと思ってます。
名古屋市内、または周辺で、九州の方のお土産を買うにはどのお店が良いでしょうか？中日ビル、高島屋、福岡県名古屋事務所。調べると色々ありますが、どこがいいでしょうか、、、 お土産を買い忘れてしまって困っています。 出来れば日持ちする煎餅やクッキー、チョコレート等がいいです。明太子や和菓子などはNGで(￣▽￣;) 先程挙げたお店以外でも、おすすめなお店があったら教えてください。お願いします！
皆様にお聞きします。名古屋から四国香川県までどういう行き方が一番経済的ですか？讃岐うどんが好きでうどん食べつきしに行きたいとおもいます。またほんとに美味しい讃岐うどんのおすすめありましたら教えてください
ベトナムでオススメのお土産ありますか？食べ物も、雑貨もどっちも知りたいです。
出雲で夕食・買物 15時もしくは17時半頃に出雲市駅に到着し、18:51のサンライズ出雲に乗って帰ります。 ①出雲の特産品(食べ物[酒・菓子]含む)といえばなんでしょう？②出雲市駅の周辺でオススメの夕食どころはありますか？ 予算は1000円前後。 ③15時に到着した場合、近くで時間を潰せる場所はありますか？ 捕捉 ①アトネス出雲で色々買えるようですが、市場や専門店があれば歩いてみたいと思います。 あご野焼きや赤天あたりは購入予定です。 どじょうすくい饅頭も食べるつもりではありますが、見た目普通の饅頭っぽいですよね…。 お酒は飲みやすい辛口が好みです。甘みや旨みをアピールしたものはそこまで好みではないです。 もちろん、これ以外にも何か推したいものがあれば是非お願いします。 ②山陰・島根のものというより、出雲のものであるほうがありがたいです。 B級でも、お惣菜でも、お弁当でも、スーパーで買えようが、地元のものなら何でも喜びます。 ただ、そばはそれまで山のほうでちょくちょく食べる予定なので残念ながら除外で…。 のどぐろも刺身・焼き魚ともに食べたことありますし、値段的にも…なので、今回はいいかなぁ。 駅弁も見たのですが、蟹はどこでもあるし、そばは前述だし…でぴんときません。 お酒の席なら2000円ちょい出してもいいかな…って感じではありますが、 やっぱり普段の外食で1000円越すとやや高い、特別なイメージを持ってしまいます。 ③街歩きも好きなので、普通に市場や専門店でも喜びます。 路線や廃線跡辿っていったり、城址でぽけーっとするだけでも楽しいですしね。 観光名所も気が向いたら行くかな？程度ですが、基本的にそこまで時間があるわけではないので…。 ただ、ネットカフェだとか、ショッピングモールは…いかないかなぁ。 長くなりました。 地元の方や、足繁く通った方の回答だと大変嬉しいです。 よろしくお願いします。
今月下旬USJに行きます。朝から夜までです。USJ園内でお土産、食べ物、飲み物を5000円以内で遊ぶことはできますか？遊べるのでしたら またお土産はお揃いのものを3〜5種類は買いたいです。なにか安くてオススメなお揃いのものはありますか？ 食べ物も安いものがありましたら2食分教えてください。
岩手県と宮城県にはどのようなB級グルメがありますか？
やはり青森産の林檎は美味しいのですか？
名古屋駅の地下街エスカのお土産屋さんで、名古屋限定のふりかけって売っていますか？ 500円程度のものであれば教えてください。
あつた蓬莱軒について。 来月以降の平日に初めて名古屋へ行く予定があり、その際、あつた蓬莱軒に行きたいと思います。 一人なのですが、本店と神宮店ではどちらが空いていることが多いでしょうか？松坂屋店が比較的空いているとの事ですが、受付後に熱田神宮等を観光できるので、時間を無駄にしなくて済む本店or神宮店を検討しています。 時間帯としては金曜日の13時頃になりそうです。 宜しくお願いします。
今度の土曜日に浅草に行ってきます。 そこでお土産を買おうと思うのですが、 何がオススメでしょうか？ せんべいなど、ある程度日持ちするお菓子がいいです。
これはどこのキャラクターですか？
高松空港内の観光PR特産コーナーに設置された蛇口からはうどんのだしが出るんですか？どれだけいただいても無料ですよね？
岡山ってきびだんごしか思い浮かばないのですが、なにか有名な食べ物はありますか？
仕事で現在山口市近辺に住んでいます。来月福岡へ高速道路を利用せずに行こうと思うのですがお土産物を買うところを御存知ないでしょうか？パーキングエリアへ行けばあるのは知ってるのですが、その為にわざわざ高速道路を利用するのも・・・国道2号線を通り九州へ行く間で山口土産を購入できるところがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
秩父に行きます。あの花のお土産を買いたいのですが、西武秩父仲見世通りが休業中で、売店があると書いてありました。 その売店にあの花のお土産は売っていますか？また、他にあの花のお土産が売っている場所はありますか？
今日は岡山のお饅頭、すごく美味しかった。。。。ぷくぷく。。。
今週13日から16日の３泊４日、北海道に旅行にいくことになっております。 色々ネットで調べてみてはいるんですが… どこに行くべきか、どこのお店がオススメなのか全くわからない状態です。明日からなので、不安でいっぱいなので、北海道へ行ったことのある方、北海道にお住まいの方、お力を貸していただけないでしょうか。 ちなみに、宿泊場所は札幌付近です。 宜しくお願い致します。
47都道府県でその都道府県の象徴する食べ物をあなたなりに選んでみて下さい。 例えば 福井→ソースカツ丼 愛知→ひつまぶし 広島→お好み焼き
竹田城について教えてください。 夏休みに車で竹田城に行く予定です。 そこで教えてもらいたいんですが、昼過ぎに着く予定でいくんですが、 駐車場はいつもどれくらい混んでいるんでしょうか？お土産も買いたいので、山城の里という駐車場に停めたいと思っています。 そこは混むからここの駐車場にした方がいいよ・・・とか、 お土産はここでも買えるよ・・・みたいなことがありましたら 教えてください。 お盆休みに行こうと思っています。
来週長野に行くのですが、長野駅構内で買えるおすすめのお土産ありますか？
東京ディズニーランド、園外にある舞浜のボンボヤージュについての質問です。ディズニーランドのアトラクションを乗りに行くためではなく、ストラップなどを買いたいのですが、 舞浜駅の近くなので、電車で行かないとボンボヤージュには入れないのでしょうか？ 近くに車を停めて入店することは可能なのでしょうか？
８月中にアフリカンサファリを20:00頃に退園して車で湯布院インターから高速に乗る予定です。 湯布院インターの途中か、湯布院インター付近に遅くまで食事ができるおすすめのお店はありますか？
名古屋駅内でお土産（ういろう）を購入したいんですけど朝7時くらいからやっているお店ってないですか？売店などでも構いません。 値段なども教えていただけると幸いです。
愛媛県今治市喜田村にあるすえひろというお店ですが、以前同じ場所でされていた割烹？居酒屋？ があったと思うのですが、何というお店かご存じのかたいらっしゃいませんか？
三陸沖のものがなくても海産物に困らない地域はどこだろう。やっぱ北海道だろうか。ここは山あり海あり、自然の楽園だね。北海道♪♪♪三陸沖のものがなくても海産物に困らない地域はどこだろう。やっぱ北海道だろうか。ここは山あり海あり、自然の楽園だね。北海道♪♪♪
外国人の学生さんって基本ボールペンですよね。間違えたら修正テープとかって使うんでしょうか。お土産にあげようかまよっています。
できたら今すぐ回答していただきたいです。 長野県民以外の方に質問があります。 長野県って標準語県だと思いますか？ 長野県民以外の方なら誰でもいいんですが、関西の方の意見も聞いてみたいです。 答えるときに住んでいる都道府県を教えて下さい。 ⚠分野かります。
沖縄で画像のような赤×白のお餅を買ったのですが この餅はなんという名前ですか？ スーパーで購入しましたが 国際通りにも売っていました。 とても柔らかくておいしくて また食べたいです。
添付写真の猫の置き物をご存じの方、いらっしゃいますか？ 自分も購入したく、どこで売っているのか知りたいです。 なお、通りすがりの冷やかしコメント等は不要です。
【ポルトガルのお菓子】日本で「パオン・デロー」が食べられるお店を教えてください。関西(大阪、神戸)でお願いします。
今度、鉄道好きの息子と『きらきらうえつ』に乗って酒田駅まで行き、そのまま『いなほ』で新潟方面に戻ります。 乗り換えの時間が15分しかなく、 『お弁当は売っているのか？(どこに？どんなお弁当があるの？)』 『お土産は買えるのか？(おすすめのお土産は？)』 など不安で… もしご存知の方がいらっしゃいましたら『15分で楽しむ酒田駅！』のアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いします❗
今月21日高速バスで秋田県大曲駅に行きます。朝8時に着きます。大曲中病院に祖母のお見舞いです。 時間が潰せるところや近くで日帰り温泉などがあったら教えてください。駅中とか病院のなかとかでもいいです。座ってうたた寝したりゲームができれば……… 地図で検索して調べていますが、やはり利用者や地元の方の意見をお聞きしたいです。
沖縄で帰るおすすめのお土産教えてください。
山口県周防市の特徴、名物、見どころを教えてください。
旅行のお土産について。 せっかくのお休みなので旅行に行こうと思っていて、友人にお土産を買いたいのですが 友人のうち何人かが一週間以内に、別々でなのですが偶然にも同じ場所に行くらしいのです。 この場合、お土産はどうするべきなのでしょうか… どういうものを買えばいい、など、アドバイスをお願いいたします。 旅行先は東京です。
ロシアの友達に成田山新勝寺の交通安全ステッカー（参拝記念用）を送りました。気に入ったみたいで、車に貼っているそうです。しかし、はがれてしまったようで同じ物を送ってほしいと連絡がありました。早速、成田山に買いに行ったところ、同じ形でも色が違い、また、大きさも違いました。売店・出店・お土産屋を全部まわり、希望するステッカーは見つかりませんでした。電話で「色違いでは駄目か？」と聞いたところ、どうしても同じものが欲しいと言われました。 どなたか、販売、又は製造元をご存じの方がいらっしゃれば、是非、教えてください。 宜しく、お願い申し上げます。 ※大きさは上の幅で、色は下の小さいステッカーの色です。去年、１１月に購入、送りました。 （申し訳ございませんが、中傷・荒らし等はやめてください。）
兵庫県のお土産のオススメを教えてくださいお土産を買ったその日に自宅へ帰るので日持ちするものでもしないものでもかまいません また食べ物でもそれ以外でも大丈夫です よろしくお願いします
なまはげのお面を至急買いたいのですが東京のどこかに売ってないですか？？
知床のオシンコシンの滝の売店で見かけたみやげ物の名前を教えてください。たぶん、貝殻を加工して丸くしたもので、半分ほどが濃い茶色、残りの部分に骨のような模様が入っています。 金具を付けてペンダントトップにしたいとおもいましたが、バスの集合時刻が迫っていたため、購入できませんでした。 名前がわかれば、ほかで探してみたいと思います。
築地場内市場についてですが、10時からではないと入場できないのでしょうか？ 一度行ってみたいので、知ってらっしゃる方がいたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ストッキングの自販機の設置場所について！ 知っている方、よろしければ教えて下さい お願いいたします！ 私は、古い自販機に興味があり その一つに、アツギさんのストッキング自販機に興味があり是非とも見て見たいのですが、皆さまで、もし見た！あそこに有るよの情報が有れば教えて頂ければと思います！ よろしくお願いいたします！
川越駅の改札前でたまに露店をやっているのを見かけますが、2016/7/1に出店していた本わらび餅のお店がとても美味しかったのでメモを残したのですが、そのメモを紛失してしまいました。 そのお店の名前を知っている方いらしゃいましたら教えていただけるとありがたいです。
Amazonでお急ぎ便を頼むとどれくらいで届きますか？あと、北海道に住んでいます。
福岡、高知、神戸、大阪、津、浜松、宇都宮などご当地餃子を名物にしている地方はたくさんありますが、水餃子をご当地餃子としてアピールしている地方もあるのでしょうか？
北海道のお土産 今度北海道に旅行に行くのですが、そのときに家族とアルバイト先の方にお土産を買うつもりです。家族へのお土産は、まあ適当に買えばいいかな～ と思ってるのですが、アルバイト先の方へのお土産に悩んでいます。 アルバイト先の方は計20人くらい(と聞いた覚えがなんとなくあります…)います。 全員に行き渡り、なおかつ手頃な料金の北海道のお土産でなにかいいものはありますか？ ちなみにお菓子類を考えています！ 北海道で16年くらい過ごしてきた道産子なんですけど、お土産類には疎いですw
13日に阿蘇、熊本市内を通り天草まで旅行で行きます。どこかランチで安くて美味しい馬刺しを出してくれるところはありませんか？よろしくお願いします。
来月にＵＳＪに行く予定です。 ＵＳＪに着くのが昼過ぎなので ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッターの入場は難しいと思っています。（確約券などがあるのは承知しています） ただ、個人的にレモンが好きなのでお土産で「シャーベットレモン」を買って帰りたいのですが この商品 ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター内の売り場にしか 売っていないのでしょうか？
仙台の名産を差し入れにしたいのですが、｢笹かまぼこ｣や｢萩の月｣は生ものに入りますか？調べたところ生ものだと書いてあるサイトもあったり生ものではないと書かれていたり…。
東京バナナは、パンですか？それともケーキですか？
名古屋市内または周辺で、福岡県のお土産を買うにはどのお店が良いでしょうか？調べると 福岡県名古屋事務所、中日ビル、高島屋鈴懸など色々なお店があるようですが、どれも行ったことがないためお薦めして頂きたいです。 煎餅やチョコレート、クッキーなど人数分あって日持ちするものがいいです。ケーキや和菓子などはNGで(￣▽￣;) 九州の方に旅行に行ったのですが、お土産が足りなくて困っています。 上で挙げたお店以外にもお薦めがあったら教えてください！お願いします！
知り合いが九州に旅行に行くので何かお土産のリクエストはありますか？と言われています。 九州の大分で有名なお土産は何かご存知の方 是非ご教示お願いいたします。
できれば高校生の女の子に質問です。今、実習で北海道に来ているのですがどんなものをお土産に買っていったら嬉しいですか？
☆鳥取砂丘周辺でのお勧め・飲食店は？（ランチ） ☆鳥取砂丘から（京都→福井→滋賀→岐阜経由）の間で、お勧め休憩場所（SAなど） 特に福井辺りで、軽食（または変わったおやつ程度なもの）が知りたいです。
神奈川で東京バナナが買える場所は有りますか？教えて下さい。
直近で、沖縄に旅行に行きます。旅行会社のツアーだと飛行機の空きがないので個人で全て手配し、行きます。そこで、沖縄に行ったら、シュノーケリングをやりたいのですが、どこのプランがおすすめとかありますか？ ネットで調べたら、たくさんありすぎて値段も色々で高いのと安いのの違いがわからず… ちなみに、今考えてるのは、青い洞窟？のシュノーケリングがいいかなと思っています！
福岡の辛子明太子でどこのが一番味が濃くて辛いですか？
至急！！ 友達へのお土産、、、明日、京都へ観光にいくのですが、 そこで、2つ質問です！ ①源光庵と下鴨神社に行くのですが その辺りで雑貨系のお土産を買おうと思っています。 ズバリ、どこがおすすめですか？ 予算は、1人当たり、1000円程度です。 ちなみに２人にあげます。 ②下鴨神社に売っている、 「姫守り」をお土産にするのは、おかしいですか？ (中３女子の２人に渡そうと思っています) ※画像を載せておきます。
高知でおいしい日本酒を買ってくるように頼まれました！他県で手に入らないおススメの日本酒を教えてください。 辛口ですっきり飲めるものが希望です(^-^)♪
広島のお土産、広島レモンとろけるチョコクッキー(正式名称が若干違うかも知れません)レモン型で個装されているお菓子について教えて下さい。凄く美味しいと聞いて、今度旅行で行く際に買ってこようと思っています。会社で配るお土産もこれにしようかと思っていますが、この時期に冷房のかかっていない場所に置いておくのは、厳しいですか？ 所詮クッキー、大丈夫と思っているのですが、チョコって言ってるし、溶ける？のかな？と心配になって来ました。 極力冷蔵庫、冷房の効いた部屋におきますが、職場の冷蔵庫が小さい事や、パートの方とは毎日会う訳でないので、数日間ロッカーに保管となることも想定しての質問です。 直射日光は当たらないと思います。 食べたことのある方や、お土産に買われた事のある方、よろしくお願いします。
お土産について、今度北海道旅行に行くのですが、こんなお土産、変ですか？？【対象家族】 1.義両親(２名) 2.両親(２名) 3.自宅(２名) 4.兄一家(兄、兄嫁、2歳児) ①ルタオのチーズケーキ1/4ホール ②スナッフルスのチーズケーキ2個 ③江崎グリコのｷｬﾗﾒﾙﾋﾞｽｹｯﾄ2個...など 8個入りなどを丸々あげても多いので、いろんな種類を少しずつとしたいのですが、こんなやり方したことある人いませんか？？ 自宅と私の両親は問題ないのですが、義両親や兄嫁的にはどう思うかわからないので。。。 こんな感じで小分けにしたお土産をもらったらどう思いますか？
これは何に使うものでしょうか？香港からのお土産かと思われます。
岡山でエビ飯・・・ 倉敷と岡山でどこが美味しいんですか？
黒はんぺんて愛知にも販売しているでしょうか？静岡を起点にして、東は神奈川西部まであることを放送しましたが、西はどうなんでしょうか？ 名古屋までいかなくても、豊橋あたりにもありそうですかね？
石巻港付近で早朝に愛宕の松スパークリングが購入できるお店を探しております。急ではありますが8/1、2に目上先の方と宮城の網地島田代島に観光に行くことになりました。その方が「どうせならご当地の酒が飲みたい」とおっしゃっておりましたので、その方の好きなスパークリング日本酒を調べたところ愛宕の松スパークリングにいきつきました。 買って島で飲みたいと思うのですが網地島行きの船が思いのほか時間が早く、朝9時の出発のため酒屋さんはもちろん大手スーパーも開店前の時間だということがわかり困っています。 31日にはその方と合流してしまうため、席を外して買いに行くのは難しくなってしまい1日の早朝に石巻港に向かいがてら用意出来ないかと思った次第です。 もしその時間に購入できる近辺のお店をご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
フランスに行った方からお土産をもらいましたが、その中に缶詰があり、たぶんムール貝だと思うのですが、どのようにいただけばいいのでしょうか
贈り物に麦焼酎を送りたいのですが栃木の麦焼酎は何がおすすめですか？
島根、江津駅周辺で食事をとります 17時過ぎに到着し、夕食をいただきたいと思うのですが、 この近辺でなにかおすすめのものはありますか？地元の特産とかは調べてもあまり出てこないのですが… 予算は1000円程度、お酒が絡むなら2000円ほど。 よろしくお願いします。
松江で食事 松江駅19時着で1泊(翌日8時出発)します。 海・湖(宍道湖７珍?)の魚や和菓子が有名だそうですが、 オススメの店や他の特産物があれば教えてください。夕食の予算は1000円で、居酒屋等飲酒含めるならば2000円程度です。 そばうどんは後日食べるので、除外していただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
倉敷駅周辺で夕食、または飲酒 17時半に到着し、駅周辺で1泊します。 そこで、お店を探してみたのですが、どこもなかなか予算が嵩みそうで迷っています。5日ほどの旅程なので、夕食は1000円、お酒を含めるなら2000円ほどに抑えるつもりです。 希望としては現地の料理をいただきたいです。 今考えているのはえびめしを食べて、朝はふるいちあたりでうどんを食べようかなーと考えています。 うめの木もいいかなーとは思いましたが、あれで1100円だとちょっと覚悟がいるかなあ…と。 もし他に、予算前後で済む、現地料理のオススメのお店があれば教えてください。 （えびめしには拘りません） また、地酒や和菓子などでも味わいたいのですが、なにかオススメはありますか？ 日本酒の好みは大信州や豊盃のような辛口ですっきりした、旨味（甘味）控えめのものが好きです。 和菓子はむらすずめなどをアリオ倉敷で見ていこうかと思うのですが、どこかいい場所があるでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪名物たこ昌を東京にお土産に持っていこうと思うのですが腐らないのですか？ たこ昌の商品でも明石焼きをお土産に持っていこうと思うのですが、冷凍とか保冷材とかで大阪から東京に持っていけますか？１０時３０分の梅田発の高速バスで東京に着くのは夕方です。 明石焼きを東京に持っていく方法教えてください！
おみくその名産地はどこですか？
長野市のスーパーなどに行くと、同じ長野で作ってる「ポンちゃんラーメン」がよく売っていますが長野の人はよく食べますか。それともやはり日清や、マルちゃんなどが多いですか。
甲子園球場周辺、または中にあるおすすめのお土産、お店教えてください。
帰省される方に質問°˖ 帰省土産は何にされましたか？私はご当地、名古屋の水ういろの詰め合わせにしました。 （一口サイズになっており、抹茶・小豆・マンゴー・白桃） 皆さんのご当地手土産も、宜しければ教えて下さい。
博多のラーメン屋「二葉亭」の高菜について質問です。美味しいという噂を聞き、関東へお土産に買いたいのですが、常温のまま持ち歩いたり、宅急便で送っても大丈夫でしょうか。
USJでオススメのお土産ってありますか？
東京でボカロ(初音ミク関係)と青エクの商品が買える店ってありますか？店の名前を教えてください｡できれば限定のものがいいです｡
新潟県の岩室温泉周辺でスイカやお米をお土産に買って帰りたいのですが、物産屋さんやJAなど近くにありましか？
牡蠣フライは加熱していても当たることがありますがレトルトの牡蠣カレーはどうなのでしょうか？ 義母からお土産に広島の牡蠣カレーを頼まれているのですが 血液系の病気で入院中の夫（義母にとっては息子）にも食べさせてあげたいとのことでした 義母曰く ご当地カレーなんだから大丈夫 だそうですが もし万が一のことがあると不安で 夫も食べたいけど不安だそうで もしも分かる方いらっしゃったらご回答お願い致します
梨のギフトについて。 梨の名産である地域に引っ越してきました。 実家などに梨を送ろうと思うのですが、先日近所のイオンで現在住んでる地域の梨のギフトが送料無料でした。 梨の種類にもよりますが5kgで4000円〜5000円ほどです。 少し車で行けば直売所もあるのですが、イオンで買うのと直売所で買う場合味や値段に違いはあるのでしょうか？ 送料など考慮すればイオンの方がお得？と思いつつ味が直売所の方が良いなら美味しい方がいいので悩んでいます。
神戸フランツの苺ショコラがおいしいので、何処で作っているか知っている人がいたら工場の名前でもいいので教えて下さい。
もうすぐお盆で実家に帰省するのですが、仙台のおすすめのお土産ってなんですか？ 萩の月は美味しいですけど、定番すぎて…。 地元の人ぞ知るようなお土産教えてください。
来月東京～小笠原へ旅行に行きます。 そこで東京では当たり前だけど、小笠原では希少性が高い物ってなんでしょうか？お土産に持っていこうと思うのですがアドバイス願いたいです。 食べ物がいいと考えております。 小笠原、父島、母島在住、または精通していらっしゃるかたアドバイスお願い致します。 宜しくお願い申し上げます。
新潟に住んでいる高校生です。早急の回答、お願いします！！東京に遊びに行くのですが、お土産についてアドバイスをください！！ 同じ部活の人に東京駅でお土産を買っていこうと思っています。それで下調べをしてみたのですが、どれも高くて困っています。 部員の数は17人で、小分けできるお菓子がいいな、と思っています。 まだ学生なので、高すぎるのはちょっと... 何か東京駅でいいお菓子はありませんか？？ 明日東京駅に行くため、時間がありません。早急に回答して頂きたいです！お願いします*_ _)
明日、中学生の頃から１年ほどお付き合いしている方と長岡市の東山ファミリーランドに行ってこようとおもってます。そこでなのですが、周辺においしい食べ物屋さんや楽しめるお店などありますか？ 教えていただけると嬉しいです。
成田空港の第2ターミナルに花札が売っているお店はありますか？乗り換えで成田空港からアメリカに行くのですが、お土産に花札を買いたいです！
できれば高校生の方に質問です。今北海道に学習で来ていて女友達にお土産を上げたいのですがキーホルダーにその子の名前が掘ってあるのはダメでしょうか？付き合ってもない人からそんなの貰っても嬉しくないでしょうか？俺はその子の事が好きです。 回答お願いします
キリンビール、北海道しぼりは、札幌、北広島、千歳市内のスーパーで買えますか？
和歌山県のお土産部活の先輩と同じ部活の同級生(37名ほど)に、お土産を渡そうと思います。 和歌山と大阪に行きます。お土産は、和歌山で買おうと思います。 クッキーやせんべいなどで、みんなが好き(というか、好き嫌いがきっぱり別れないような)お菓子を探しています。予算は2千円までです。 いいものないでしょうか。
おみやげはどのくらいのをあげますか？
花火を運ぶ方法。 自宅近くの駄菓子やおもちゃなどの問屋さんで花火の大きなセットが安く売っています。お盆に帰省するときおみやげにして親戚の子供たちと楽しみたいのですが・・・ 運ぶ方法ないですよね。 電車、飛行機乗ります。
こちらは、どちらの県のご当地キャラでしょうか？ よろしくお願い致します。
旅館とかでよく出てくるお菓子は、お菓子屋さんに頼んでつくってもらってるのでしょうか？
授乳中におすすめのお土産 お盆に主人の実家の京都に帰省し、帰ってから私の実家に行く予定です。 実家には弟嫁がいて、現在授乳中です。(生後2か月) 授乳中でも喜ばれる(食べられる)京都のお土産があったら教えて下さい。
この前埼玉県秩父の長瀞町に行きました、そこのお土産屋でしゃくし菜漬けを買いましたとても美味しかったのでもう一度買いたいと思っています。 しゃくし菜を買ったお土産屋は川(ライン下りの中継所？)の近くでしゃくし菜漬けの味は塩味で昆布のだしが入っていました そのしゃくし菜漬けの名前は分からないでしょうか？
むつ市民の方、教えてください。 早掛レイクサイドヒルでキャンプします。食材は現地調達したいのですが、安くて品揃えのあるスーパー教えてください。冷凍焼き鳥の箱売りとか、魚介が安いスーパーだと嬉しいです。
ナゴヤドームの１番ゲートって、ドームの東西南北のどちらですか。
明日用事で九州の日田に行くのですが、お勧めの御飯処を教えてください。
ディズニーのお土産について ディズニーランドのお土産で、過去に販売されていたものの名前が分からず、探しています。 円柱型の透明の入れ物に、棒付きの飴？ザラメがついた甘いものが10本ほど入っているお土産を探しています。そんなに大きくないもので持ち帰りやすいものでした。 たしか、2000年頃に販売されていて、レジ横にも置いていたものだと思うのですが、何度探しても見つかりません。時間も経ってしまったので、難しいかもしれませんが、、、 思い出のものなのであったかどうか知りたいのです。 もし知っている方、また、見たことがある方などいらっしゃったら教えてください。 宜しくお願い致します。
博多一口餃子の作り方教えてください。詳細でもポイントでも結構です。 ケンミンショー
福井土産、かに身入り「嘗味噌(なめみそ)」。 美味しい食べ方を教えて下さいm(__)m
金沢の芸妓さんのお名前が入ったような和風なうちわを作りたいのですが、どこのお店にお願いして作ればいいのでしょうか？ 金沢でうちわ屋さんという情報で検索してもヒットしません。 新店舗オープンの際に、お客さんや関係者にお配りしながらご挨拶などに使いたいと思っております。 どなたかお教え頂けますと助かります。
至急お願い致します。横浜駅または新横浜駅でご当地ストラップが売っている所はありますでしょうか？横浜駅の高島屋はどうでしょうか？
ふなっしーよりうざいご当地マスコットってあるの？
日光のお土産屋さん。日光、鬼怒川に旅行中です。 食べ物のお土産は、車移動なので、ダメにしてしまうと思い道中我慢してます。 旅の最後にまとめてお菓子や雑貨を購入できたらと思っていますが、どこがいいのでしょうか？ 駅付近？道の駅？駐車場があって、お菓子の種類もある程度多めの品揃えのお店や場所を教えてください。 最終日は東武鉄道東武日光駅が最寄りの宿出発です。最終日は時間に余裕がありますので、動けます。帰る方向は都心方面です。
観光地、旅行先で食べた、その土地の名物料理やその土地で買ってきたお土産の中で案外美味しくなかったなかったな〜て感じた物ありますか？
東海地方に、せんべいの上に牛肉寿司？を乗せた名物みたいなのってありますか？
寳酒造とは、京都が本社ですか？また、京都の人は宝を寳って書くのでしょうか？
明日から京都へ旅行に行くのですが、私が入っている部活では旅行へ行くと皆さんお菓子のお土産を下さいます。なので私もお土産をあげようと思うのですが、部員は75人ほどいて、中には餡子が嫌いな人や抹茶が嫌いな人もいます。 また部活が始まるのが18日からなので、なるべく安価で日持ちするもの、数の多いお土産を教えて欲しいです。
かるかん って、しっとりしてますか？パサパサしてますか？
彼女へのおみやげについて 高校三年の男子です。 今度家族で広島に旅行に行きます。 同級生の彼女にお土産を買いたいのですが、3つの中で迷っています。 ①厳島神社の合格祈願の御守り ②広島の風景の絵はがきに、手紙を書く ③紅葉まんじゅうを家族の分を含めて買っていく この中でどれが良いと思いますか？
去年ハワイアンズに行きました。 そこで見た水着が可愛くて… どこのブランドだったかなと思いましてわかる方いたら教えて頂きたいなと思います。 入口付近の大きなお土産やさんで見たこと。ヤシの木が書いてあったこと。 これくらいしか覚えていませんが あそこにある水着はなんのブランドが置いてあるんでしょうか。
ダマンフレールでミントの香りがしっかりするハーブティーのナンバーがわかる方教えてください。 以前お土産でいただいてとても気に入って、また購入したいのですが、名前などをひかえていなかったので、わからなくなってしまいました(-_-)
お好み焼きは大阪ですか？広島ですか？ どっちの県に行こうか考えてます。 両方とも魅力的な都市で迷ってます？どっちがいいですかね？
ガラナてなぜ北海道限定なんですか？？？
横浜で真空パックのシューマイをお土産に買いました。誤って冷房車ではなく普通車で発送してしまいました。 購入から4日後くらいに届きます。 食べれないでしょうか？
京都市内でずんだ餅を売っているお店ってありますか？
京都市内でずんだ餅を売っているお店ってありますか？
おたべちゃんの八ッ橋クランチ抹茶 って…関空にありますか？ あまり詳しくないし…京都駅で、売店の方に聞いても 不明らしいので… チョコやから持ち歩きはやめた方が言いと言われ 関空から帰るの で、関空にありますか？
市原から。アピタに千葉のお土産は売ってますか？
大阪駅周辺（徒歩圏内）のデパ地下って全部でいくつありますか？ 阪神百貨店と大丸は調べてあるのがわかりましたが、他にもありますか？ おすすめはどこでしょうか？（おつまみになるような惣菜が充実してるとこ） あと静岡から旅行で行くのですが、何かデパ地下で買える大阪の特産物はありますか？
友達から、湯島天神と書いてあるところのお守りをもらいました。 お守りとか今まで気にしてなかったので、買ってきてくれたことに、とても感謝してるし嬉しいですが、わざわざ行ったくらいですから、ここは有名なところなんですか？ ぜんぜん知らなくて。
貰って嬉しいご当地土産と言えば何ですか？
今ディズニーシーでアリスのカチューシャ売っていますか？←一番知りたい！また、ディズニーシーでアリスのグッズが売っているお店教えてください！ それと、皆さんのおすすめの写真スポット知りたいです！ 質問多くてすみません ディズニーに詳しい方よろしくお願いします(*' ')*, ,)
羽田空港で、今、白い恋人は買えますか？
フェイスブックなどで、「旅行へ行ってきます」や、現物の写真付で「これを食べてます」のような投稿に対し、「お土産ー」とか「デリバリーお願いします」等の返答はナンセンス（死語！？）だと思いませんか？
福岡県で販売されている、プルームテックが欲しいです。福岡県に行けば、普通に購入出来ますか？ それとも、福岡県でも簡単には購入出来ないのでしょうか？ 福岡県に旅行に行くのですが、是非お土産として購入したいです。 どうすれば確実に購入出来ますか？
高知土産のラングドシャについて 高知に行っていた人から、お土産でラングドシャを戴きました。 美味しかったのでお店のHPなど調べているのですが、全然ヒットしません。 『土佐の楽市本舗』さんの商品 直径6～7cmの丸型 中にホワイトチョコと柑橘系が混ざったようなクリーム クッキー生地に『雲の上の町』とプリントされてたので、檮原町で買える？ 箱ごと戴いたわけでなく、職場で1枚だけ配られ、しかもあまり会うことのない同僚なので詳細も聞けず…もやもやしてます。 詳しいことがお分かりになる方、ご回答お願いいたします！
松山空港などで買える『みかんクッキー』は美味しいですか？安いのでお土産に買っていこうかと思っているのですが...
日本一のラーメン大国と言えば、何処でしょうか? 多くの都道府県が、自分の都道府県を「ラーメン大国」と自称しているみたいですが、どうも自分の都道府県を依怙贔屓しているようにしか思えません。例えるなら、世界三大美女に、日本では勝手に「小野小町」を入れている的な・・・。 私は、現在新潟県民ですが、少なくとも、新潟が「ラーメン大国」だとは、客観的に見ても思えません。 恥ずかしいから、新潟県民は新潟県を「ラーメン大国」とか自称しないで欲しいですね。 質問内容は「日本一のラーメン大国と言えば、何処でしょうか?」です。 ※「都道府県は国ではないので、大国はありません。」という揚げ足取りは無しでお願い致します。
こんにちは！ この置物の名前わかる方いらっしゃれば教えていただきたいです！ 今週末から沖縄に旅行に行くのですが、知り合いの方に下の画像のお土産が欲しいと言われました。 私は見たことないんですけど、知り合いの方曰く沖縄のお土産らしいです、、、 回答お待ちしております！
伝統こけしって、やらしい意味なんですか？
お盆に神奈川県行くことになったのですが、ここは行っとくべき！オススメの場所はありますか？ シーパラダイス、横浜中華街には行く予定していますが、他に見ておくべき観光名所、横浜の美味しいお店もありましたら教えて欲しいです
焼きまんじゅうと みそまんじゅうの違いは？焼きまんじゅうと みそまんじゅうの違いは？
大阪駅の構内や周辺の百貨店にたこ焼き屋はないのですか？ 帰りに買おうと思って探したのですが、全然見つからず諦めました
横浜駅には神奈川県のお土産が集結したエリアがないんですか？お土産屋を聞いたら、高島屋を案内されましたが、その高島屋に行ったら、カステラとか横浜に関係ない物ばかりでした。 博多駅みたいに駅の建物内に県内のお土産が集結してないと言うか…。 横浜駅にも横浜のお土産もあるかもしれませんが、博多駅は明太子や通りもんや博多美人やめんたいパイなどの福岡と分かりやすいお土産が集結してますが、横浜駅は別の建物だし神奈川県のどれが特産品か分かりませんでした。 結局どこが横浜のお土産が売ってるか分からなかったので、次の観光コースの新横浜駅のお土産が売ってる売店で買いました。
東京駅でオススメのお弁当を教えてください！新幹線内でお昼に食べます^_^
城崎温泉駅前または、駅周辺にお土産物屋さんはありますか？
韓国のアイドルグッズ価格帯ってどれ位でしょうか？ 職場仲間が個人的に旅行に行くので、韓国アイドルのお土産をお願いしております。アイドルはビックバンです。 会社同僚も快く引き受けてくれたのですが、正規品ではないから格安という事でお金を受け取ってくれません^^; それで、帰ってくると同時に同額程度の買い物券を渡したいのですが、グッズの価格帯が不明な為にお返し金額を悩んでいます。 お詳しい方、何卒教えて下さい^^;
京都府内でよしもと新喜劇関連のグッズを買える場所を教えてください。
長野県安曇野 カッパ橋と周辺の見所を教えてください。 行ったことのある方、地元の方に教えていただけると嬉しいです。 お盆前の9日または10日あたりで、カッパ橋をメインの目的に、日帰りで遊びに行きたいと思っています。友人と2人です。 東京からレンタカーを２４時間レンタルして朝出発し、夜帰る予定です。軽井沢は行ったことがありますが安曇野の方ははじめてです。 以下、行ったことのある方に教えて頂きたいです。 ●カッパ橋周辺で、川遊びはできるのでしょうか？泳ぐまではしませんがサンダルを持って行って水に入りたいです。 ●駐車場、車を停める場所はありますか？ ●他に周辺で車で立ち寄れるおすすめの場所はありますか？安曇野の美しい自然が目当てなので、そういうスポットが他にあれば、行ってみたいのですが。気になっているのはちひろ美術館です。 ●おすすめのレストラン、食堂などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
孤独のグルメ 宮城編で井之頭五郎が食べていて美味しそうなものは何でしたか？ 原作も読んでいますが、仙台名物の牛タン、でんでんさんが店主役を演じていました。
修学旅行（京都）で観光地の近くで安くて美味しいお店はありますか？スイーツでもかまいまいません
神奈川県の特産物って何ですか？ 手土産に持っていくんだけど 良いものが有ったら紹介してください。 カテ違いだったら、ごめんなさい。
「松阪牛カレー」もしくは「三重ブランドの肉を使ったカレー」で有名な店を知りたいです。ネットでランキングを見たら、インドカレー店やココ壱ばかりで参考にならないです。ご当地グルメとし て三重県内での有名店、お勧め店を教えて下さい。 条件：①松阪牛、もしくは伊賀牛、菰野豚、熊野地鶏のご当地肉使用 ②三重県が本店 ③他、ご当地食材を使っているのが売り（水も含む）があったら尚良い。 よろしくお願いします。
小牧空港の近くにひつまぶしを食べれるお店はありますか？
ディズニーランドのお土産について質問です(･∀･) 最近発売した、デイジーとミニーのプラスチックのケースに入っているイチゴ味とマンゴー？レモン？味のクランチチョコのお土産を知っている方がいたら、教えてください！画像、値段が分かればありがたいです( ´• ×• ` ) お願いします(つд⊂)
淡路SA下りで５５１蓬莱の豚まんは購入可能でしょうか？
山形県、宮城県、岩手県の３県で、シャインマスカットを直売している所を教えてください。 また、道の駅で販売している所があれば教えてください。
福島県郡山駅近くで夜20時くらいまで営業していてお土産が色々売っているところはありますか？ また、数が多めに入ってるオススメのお土産があれば教えてください！
山形県の方へのお土産について。山形はおいしいお酒や果物、お米お蕎麦いろいろな名物があるので、お土産に困っています。長野県の特産で食べ物を持っていきたいと思っていますが何かいいものはありませんか？
松山市内でお土産用【クール宅急便】の鮮魚店を探しています。よろしくお願いいたします。
仙台お土産に「牛タンシチュー」を頼まれました。 「利休」と「伊達の牛タン」で迷っています。 両方ともレトルトを持ち帰ります。 テールスープも購入します。お好みもあるかと思いますが、どちらの店舗が お勧めでしょうか？ 若い(体力あり？)妹夫婦へのお土産です。 アドバイスをお願いします。
今度、広島に行くのですが名物のお好み焼き(広島焼き)を食べたいと思いますがオススメのお店をご存じでしたら教えてください。 安くて、ボリュームがあると…(笑) ワガママですいません。
夏休みに旅行で松江に行くのですがオススメの観光名所や名物グルメがありましたら教えてください。 あと温泉も好きなのでオススメの日帰り温泉もご存じでしたら教えてください。
ケンミンショーで話題の一口餃子と鉄板焼き餃子はしょっちゅう食べますか？ 上司が今の若い福岡人（特に北九州の人）は柔いうどんは食べないと発言してましたよ。
これってなんていうぬいぐるみですか？！
室蘭、伊達、豊浦方面の食事について 盆休みに、お昼ご飯で室蘭、伊達、豊浦あたりで魚貝類がメインの食べ物屋さんを探しています。 出来れば噴火湾で採れたものを食べれる所を探しています。 14日あたりに行きます。 苫小牧方面から行くので国道経由で行きます。
久米島旅行を計画しており、 久米島紬をお土産にしたいのですが、 何か特別な意味はありますか？ ミンサー織とは、違いますか？ 何も分からず、すみません。
今度の土曜日に、山梨から東静岡へ出張するので帰りに海産物のお土産を買いたいのですが、どこか良いお店を紹介してください。
暇です。 関西在住なのですが、ドライブがてら何か美味しい物を買いに行きたいです。 ワンコ同伴なのでテイクアウト物で、ここの○○が美味しいよってのを教えて下さい。 ジャンルは問いません。 ちなみに、チーズは一切食べられないです。 モチモチ系が好きです。 直近では、包近と荒川の桃、三田牛を買いに行きました。 よろしくお願いします。
岡山県(岡山市)はなんで広島県とあまり仲が良くなく、海を離れた香川県と仲良しなんですか。 福山市・尾道市とか非常に近いのに、テレビでも全然特集もなし。 広島カープ→岡山市民はどうでも良い感じ。テレビをつければ香川県のCM流れまくり、広島県のは皆無。 広島どころか、兵庫県なんて遠い地域扱い。 鳥取県も然り。 岡山ICから高松ICまで90km位あり、高速使っても遠いし橋の代金もあるのに謎です。 私にとって、岡山県は広島県の弟分的な印象だったので、実際に住んでみてびっくりしました。
お盆に小牧から高速(小牧IC〜若狭美浜IC)を使い、福井の久々子海水浴場に行く予定です。福井県はあまり行ったことがなく未知の世界です。 小牧IC〜若狭美浜ICまでの間にオススメのサービスエリアがあれば教えて下さい。 〜が美味しいよとかお土産でもオススメがあれば教えていただきたいです。 また、若狭美浜ICから久々子海水浴場までもお土産屋さんやオススメのお店があれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
高校生です。 名古屋から大阪まで友達と観光に行きます。 アーバンライナーか、夜行バスどちらを使うのがおすすめですか？ また大阪観光でおすすめの場所も教えていただけるとうれしいです。
質問です 8月6日に上野に遊びに行くのでお土産を買いたいのですが相手の方にお土産を渡せるのがお盆になってしまうのです。 なので１週間程日持ちするお土産はありますか？ 相手方は70歳前後のご夫婦と90歳のご婦人なのでものよりはお菓子がいいと思うのですがやはり無理があるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
姫路駅の近くで神戸プリン売ってる場所ってどこですか？
讃岐うどん 土産 讃岐うどんのお土産用のことですがなんか商業的でよくみるとそこのお店で作ってない(監修してるだけとか)ものが多いんですけど。地元の人が認めるお土産用で美味しいうどんてどれでしょうか？
以前は「鳩車」は長野県内の土産物店には必ずあったものですが このごろ見かけないような気がします。ここなら、あるという お店をお教えいただければ幸いです。
東京のお土産でおすすめってありますか？送る相手がクッキーが好きなのでできればクッキーのおすすめを教えてください。
北海道にお住いの方は、本州土産はどのようなお土産をもらったら嬉しいですか？また北海道の方へのオススメお土産などしってる方いましたら教えてください。 北関東から、札幌の友人（家族3人分で、6歳の子供1人）を訪ねる予定なのですが良いお土産がおもいつきません(´･_･`) 会うのが、道入り2日目なので冷凍品や生菓子など日持ちしない物は避けたいです。 どのようなものが良いか、オススメ品など教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 ちなみに桃や梨の果物で、わりと北関東では有名な品種とかを考えていますが北海道でも桃や梨は売られてますよね？苦笑 栃木の佐野ラーメンとか？福島県の喜多方らーめんも思いつきましたが、らーめん有名処ですし微妙！？ 柿の種シリーズのお菓子、八海山地酒、レモン牛乳シリーズのクッキーや、羽田空港で購入できる△△東京限定などのお菓子は既にあげた事があります。。。
雷門のお土産で、雷おこしと、あとひとつ有名なお菓子は何でしょうか？
名古屋駅内で売っている駅弁について近鉄のホーム内で売ってる物や新幹線乗り場で売っている駅弁にはすべて種類は統一されていますか？
今が旬の果物と言えば何を食べたいですか？
この夏に福島県で行ってみたい所 お勧めの場所は何処ですか?
明日、台湾へいくのですが、現地の大学生の男の子2人が案内してくれることになりました。お世話になるばかりでなにもお返しができないので、せめて日本のものでもおみやげに買って行きたいと思うのですが、何が喜ばれるかわかりません。 好きなものは浦安鉄筋家族だそうですが、今どき浦安のグッズなんて売っていません…。 お菓子でもいいかなとおもったんですが、ネットで調べた1番人気の日本のお菓子がブラックサンダーでした。 台湾は暑いし、チョコだととけるなあ、、と 実際に会ったことがなく、漫画がすきでプーさんみたいに優しい人だそうです。 大学の先生の教え子なので、まともな人なのは確実なのですが、だからこそ悩んでしまいます。 なにか良いアイデアはないでしょうか？
いまみつさんちょうめのもよりえきは なんというえきめいですか？
今度東京に旅行しに行くのですがお土産のの事で迷ってます。 できればおすすめのお土産 20個入ってるものを教えてください。
明日大三島に行くんですけどお土産を親に何を買ったらいいと思いますか？大三島に住んでいる人教えて下さい。明日大三島に行くんですけどお土産を親に何を買ったらいいと思いますか？大三島に住んでいる人教えて下さい。
９月に所用で仙台に行くのですが、何かいいお土産はないかと探しています。 先日もまったく同じ質問をしたのですが、あまり良い回答（品物）がなかったので、コインをつけて再質問させていただきます。相手は30代の女性ですが、 条件として、 ①彼女個人に贈るもの（家族みんなではなくて）。 ②だから、食べ物やお菓子はなるべく避けたい（月並みだという理由もある）。 ③あまり高価でなく、また、あまり大きくもなく、もらった方も気楽に受け取れるもの（実際は高価でもいいんです。相手が受け取りやすいように、高価に「見えなければ」良いです）。 ④出来れば形が残るもの。 ⑤相手が女性ということを考えて、可愛いものor仙台っぽいものor他ではあまり見られないもの。 ⑥加えて、彼女とはつき合っているわけでも何でもないので、意味深なものは避けてください。 以上の条件で何か良いものはないでしょうか？ 「これだ！」というものがあったら教えて下さい なるべく市内から30分（徒歩、バス、電車）以内で手に入るものでお願いいたします。 P.S. 私が今まで採用したお土産は、過去質問をご参照ください。
キリン一番搾り 47都道府県シリーズって おいしいのですか？埼玉づくり を勧められているのですが 購入に迷っています・・・。 主観と言えば主観でしょうが(^_^;) ※私は実は下戸です。 お酒好きの知人の為の購入検討です。 埼玉に縁のある方なので・・・。
浜松辺りで魚などのお土産が買える良い所があれば教えてください。
今週末に北斗市でＢＢＱをします。おいしい牛肉（甲州牛があればうれしいです）を買えるお店を教えていただけると助かります。静岡から行きますので、多少の遠回りの範囲で教えてください。
TDS ダッフィーSSサイズについて ディズニーシーでイベントごとに販売しているダッフィーのSSサイズぬいぐるみ、 先日フリーマーケットで2012スプリングヴォヤッジのものを購入しました。帰宅し、2016パッチワークのダッフィーと比べると 2012の方がひとまわり小さく、色も薄く、耳の位置が高いのです。 これは偽物なのでしょうか？ タグはきちんとついていました。 詳しい方、このふたつの違いはもともとなのかご教授ください。
北海道のお土産を買い忘れた社員がいるのでAmazonで饅頭買おうと思うのですが値札？はないにしろバーコードとかでばれますかね？ 通販関係の仕事ですがわたしにはわからないです。
秘密のケンミンショーの福岡編で北九州名物の「鉄なべ餃子」とは焼きカレーの様に食べるのですか？ それともネタ切れですか？
秘密のケンミンショーで北九州市民が熱愛する「一口餃子」は焼きカレーのように北九州の人は食べていますか？
横浜のおすすめお土産☆ 今度主人が出張で横浜に行くのでおすすめのお土産を教えてください(o´▽`o)ﾉ 新幹線なので新横浜駅と会社のある横浜駅には必ず行くようなのでその近辺で買えるものでお願いします！ できれば『THEお土産！』っていう感じではなく最近横浜にオープンしたお店のパン、スイーツなどの食べ物系が嬉しいです。 宜しくお願い致しますm(_ _)m
「ゆずの村」について高知県内のスーパーで購入出来る（高知県民が買って消費する）商品と、高知県内で売っていてるもお土産用だったり、他府県のスーパーで購入出来る商品の味が違う気がするのですが…どうなのでしょうか？ 私は、お土産用・他府県での購入の商品は、ゆずの香りや味が弱いというかマイルドな気がします。
新宿方面に詳しい方へ、おすすめのお店を教えて戴きたいです。地下鉄新宿三丁目駅からバスタ新宿に徒歩で移動するルート付近で、 ・かわいい雑貨（幼稚園児の女の子が喜びそうな文房具、小物など） ・洒落た洋菓子（親戚へのお土産、1000～2000円程度を数個） を買える『店』を探しています。 ・中部地方から行きます。 ・伊勢丹は定休日の日です。 ・地方にない店を希望しています。 （100均やロフトなどではないところ） ・雑貨とお菓子は別のお店でも大丈夫です。 ・真夏に子連れなので、移動は最小限にとどめたいです。 条件が多くてすみません。 どちらかだけでも助かります。 よろしくお願い致します。
福井県敦賀市で海産やおみやげを買えるいい店はありませんか？ 日本海さかな街は知ってますが、客引きが凄過ぎて今回は遠慮したいです。 地元民でなくても入れるところだとありがたいです。
8月に京都在住で学生女子三人1泊2日の高知県へ旅行に行こうと思っています。私が免許を持っているのですが、ペーパードライバーで他に免許を持ってるメンバーもいないということで車なしで行きたいと思っています。 それで以下のプランを考えました 1日目 新大阪 ↓新幹線利用 高知駅 12:30頃着 ↓ 日曜市(兼昼食) ↓ 高知城 ↓ ひろめ市場(夕食) ↓ 高知サンライズホテル宿泊 2日目 高知駅 ↓my遊バス 龍馬記念館前 ↓ 桂浜 ↓ 高知駅 ↓ ひろめ市場 ↓ 高知駅 ↓新幹線利用 新大阪 このプランで質問なのですが ①現実的に可能なプランなのか(時間など) ②逆に暇を持て余したりしてしまわないか ③日曜市は午後からでも楽しめるのか ④おすすめの観光地などあるか ⑤おすすめのグルメやお土産などあるか ⑥その他おすすめもしくはアドバイスなど なるべく安く、のんびり旅をと考えてプランを立てましたが、ネットのみの情報で現地の様子等は全くわかりません 一つでも多く教えていただければと思います よろしくおねがいします
フィール旭川について教えてください。 フィール旭川にあったニューなるとは閉店してしまったのですか？ また、Ｑ’ＬＬの店舗撤退後もロールケーキの販売はしていると 見聞きしたのですが本当でしょうか？取り扱っている場合、売り場はどの辺になりますか。
京都駅周辺の電機屋について。 僕は、8月に京都に行く予定があります。そこで、「A列車で行こう9vre4.0」を買いたいなっと思っているのですが、売ってる店ありますか？もし、あればその店の名前教えて下さい。 返事宜しくお願いします。
このお菓子はなんという名前でしたっけ？アメリカのお土産です。
長崎県五島のお土産を頂いたのですが、 なにかわかりますか…？ なにかわからず困っています…… おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
今度長野市に旅行に行くのですがお土産の事で質問させて頂きました。 買う場所は駅内、善光寺周辺、多分うるおい館周辺です。 一応予算にも限りがありますので七味は地元の方はスーパーで買うとネットで見てお土産屋さんより安くすみそうなのでスーパーで買おうかな？と迷っています。 是非長野の地元の方や長野に詳しい方にこれはお土産屋さんで買うよりスーパーで買う方がオススメだよ。これはお土産屋さんで買う方がオススメだよ。これは違うお店の方が安くていいよって物がありましたらそちらの情報もよろしくお願いします。 ①長野のお土産で父にお酒を買おう思い最初は長野なので蕎麦焼酎にしようと思ったのですが長野には日本酒からワイン、焼酎まで色々あるので悩んでいます。ミニボトルくらいまでのサイズを探しています。お土産屋さんやスーパー以外にも行く場所で地元の酒屋さんの方がオススメでしたら書いて頂けると嬉しいです。お酒の種類は上記に書いた以外もオススメがありましたらよろしくお願いします。(父の好みは辛口です) ②お蕎麦はどこの種類がオススメでしょうか？生麺と乾麺どちらもオススメがあると嬉しいです。 ③お菓子なのですがクッキーとかより長野でしか買えない長野ならではの物を使ったお菓子でオススメをお願いします。 他にも野沢菜やお焼きやジャムなど色々ありますが他にこれは買ったほうがいい物がありましたらよろしくお願いします。 スーパーなどで買える地元の方ならではの お菓子や調味料なども教えて頂けたら嬉しいです。 帰る場所が遠いので賞味期限が長い物だとありがたいです。 今回は帰る時間も長時間と夏場というのもあり生物やチョコレートなど溶けてしまったり傷んでしまう物は遠慮させて頂きます。すみません。 本当に長くなってしまってすみません。 長野に行けるのも本当に次がいつになるかわからないので長野で本当にオススメの物をお土産にしたいのでよろしくお願いします。
京都府向日市のお土産と言えば、どんなものが思い浮かびますか。
北海道観光(3泊4日)のプランについて。 北海道の観光プランについてアドバイスお願いします。 9月上旬に初めての北海道旅行に行きます。 行きはAM8:55新千歳空港着、帰りはPM3:00新千歳空港発の予定です。 1日目 新千歳空港→富良野 富良野観光(富良野泊) 2日目 美瑛観光 お昼過ぎに小樽へ移動し小樽観光 (札幌泊) 3日目 14時頃まで札幌観光して洞爺湖へ移動 (洞爺湖泊) 4日目 洞爺湖→新千歳空港 各スポットでの必ず抑えておきたい場所は、 富良野:ファーム富田 美瑛:青い池 小樽:散策とルタオカフェ 札幌:時計台や大通り公園やクラーク博士像 を素通り程度に観光し(写真がとりたい)、白い恋人パーク 洞爺湖:観光というよりは乃の風リゾートに泊まってみたいので夕方には着いていたい できればこのプランで行きたいと思ってますが時間的に厳しいでしょうか？ 洞爺湖or富良野・美瑛どちらかに絞るべきでしょうか、、？ ガイドブックをみてこのプランたててみたのですがこれらの観光地で別に行くまでもないというか削ってもよさそうなものがあればアドバイスください。
九月の連休に友人(女性)と二人で日帰りの広島フリープランのツアー旅行に行きます。 広島は出雲に行く時に駅だけ使っただけで、観光自体は初めてで滞在時間はAM９時～PM２０時位です。今の処、予定しているのは「宮島」と「呉(大和ミュージアム）」です。 それ以外のお勧めの場所・グルメ・お土産等や、上記の場所でのお勧めのグルメ・お土産等が有りましたら教えて下さい。 特に地元の方のお勧めを頂けると嬉しいです。
BA500枚 帰省のお土産を探しています。 ⚪︎賞味期限が長いもの ⚪︎埼玉もしくは東京ものもの ⚪︎柔らかいもの（年配の方向けなので） ⚪︎ネットで購入もしくは羽田空港第二ターミナルで購入できるもの で探しています。 フィナンシェがいいなと楽天で見つけたのですが、埼玉東京のお店ではありませんでした。 フィナンシェに限らず、上記の条件が満たしてあるものを、ご存知の方、情報をお待ちしております。
石垣島のお土産で酒好きな方に泡盛を考えています。 5〜6人に買うので、1000円前後の金額で本島では手に入らないオススメの銘柄・購入場所を教えてください。かなり酒好きなんで古酒を考えています
8/5〜8/7、北海道の函館・札幌に行きます。ネットで『今まさに噴火湾産の毛ガニが旬』という情報を見つけましたので、現地から知人にカニを送ろうと思っているのですが、ここで買うのがオススメだよ！、というお店（や市場）をご存じでしたら教えていただけませんか？。 時間的に立ち寄れそうなのは、函館の朝市、札幌の場外市場や二条市場、札幌駅近くのお店、新千歳空港、くらいなのですが、場外市場などは観光客向けで地元の人は行かない、と書いてあるサイトもあったりするので、どこに行けば本当に良いものが手に入るのかを知りたいと思い 質問させていただきました。 よろしくお願いします。
松江に旅行に行きます。松江市内で、主人と夕飯を食べるのにオススメのごはん屋を教えて下さい。複数教えていただけると助かります。 海鮮問屋博多は夜よりランチで行った方がいいですか？ちなみに、しじみ、鯛めしはあまり惹かれないので、それ以外で探してます。
なぜ日本では相手にお土産を渡すとき、「つまらないものですが」とわざわざ謙っていうのですか？ 自分が美味しいと思って買ったわけですから自信持って「とっても美味しいお菓子です。あなたにお勧めです」と言った方が相手も喜んで受け取ってくれると思うのですが・・・
明石焼きってなんですか？ 埼玉人間ですが食べてみたいです。 どのようにして食べると美味しいのですか？
伊勢うどんとてこね寿司が食べたいです。 秋に伊勢神宮へお参りに行くのですが、伊勢うどんとてこね寿司が食べたいです。ただ、観光で移動するためおはらい町でランチをするチャンスが1回しかありません。夜は宿での食事です。 どちらも食べたいですが、べつのお店でそれぞれひとり一人前はたぶん食べれません。 同行者も私も食事のシェアは気にならないので、同じ店でてこね寿司と伊勢うどんが食べれるところがないか探しています。 ただ、やはりそれぞれの専門店がおいしいのかもと思って悩んでいます。 質問なのですが ①両方食べれるおいしいお店は内宮か外宮の近くでありますか？ （おはらい町での予定ですが、外宮までの移動の時間は確保できます） ②片方だけどおすすめのお店はありますか？ ③それぞれのお店で1人前だけ頼んで、シェアするのは迷惑でしょうか？ 旅行ガイドを買って見ていますが、写真だとどれもおいしそうで決められません。 よろしくお願いします。
台湾旅行でからすみを買ってきたいのですがどんなものがよくお値打ちなのか教えていただければ ありがたいです
小川軒のレーズンウィッチ（5個入り）を本日、都心部で購入したいのですが、購入できる場所はありますか？新橋とか御茶ノ水とかあるようですがどこの系列でもＯＫです。 本日が祝日ということもあり、直営店舗が閉まっています。 本日、東北新幹線で戻る必要があるので都心部で購入できたらと思います。 急なおたずねで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
旅行行くことを誰にも言わなければお土産とか買う必要なくないですか？
20年ほど前、ディズニーランドのアドベンチャーランドでリスなど動物が彫られたスプーンやフォークが売られていたのを知っている方いますか？それはディズニーの標識やミッキーの絵は一切なく、動物だけが彫られたステンレス？の食器でした。
JR横浜線沿線で美味しい名物が食べられるお店を教えてください 男子大学生です
東京から岡山に転勤してきました。岡山は東日本大震災での移住者数ナンバー1らしいですが、岡山の住んでて良いところ、自慢を教えて下さい。先日倉敷をドライブしてたら昼間から特効服を着た天然記念物のような暴走族がいて苦笑ものでした。 岡山はラーメンが有名ではないですが、意外とレベル高いと思いました。
カラーコーンについて。 最近、大阪府警が使用しているカラーコーンについてです。 画像の物です。下の四隅に突起物が付いていて、全体がほんの僅か、浮いているような感じになっています。この商品のメーカーや商品名がわかる方、是非教えてください。 よろしく、お願いいたします。
博物館のおみやげはどんなものがありますか？
高校生の女です。この夏休みに1人で福岡に旅行に行こうと思っています。 1泊2日で博多周辺を回りたいと考えています。 1日目の夕食は屋台がいいと思っているのですが、 ・女性1人での屋台も楽しめますでしょうか ・美味しいものをたくさん食べたいと思っているので、ここがオススメ！のお店 ・オススメの観光スポット ・オススメのお土産 を教えてください！
出張のお土産は自分が住んでいるところのものを、持っていくものだと聞いたことがあります。例えば滋賀に住んでいるのに、神戸のお土産持って行ったら失礼になるんですか？ 新大阪駅から出張先に行く場合、新大阪駅に京都、大阪、神戸のお土産お菓子が売ってるので、予め自分の所で買うよりも新大阪で買った方が便利なんですけど。
東京のお土産と言ったらなんでしょうか？東京バナナ以外でお願いします！
ふなっしーもポケモンGOをしていますか？
ヤマザキのスイートバター風味ブレッドという食パンは北海道以外で売っていますか？
今度はじめて福岡へいきます。父親が豚足が好きなので、調理済のものを購入してお土産として帰りたいと思っています。 しかしはじめて行く場所なので、どこで購入すればいいのか全くわかりません。美味しい豚足が購入できるところを教えてください
至急回答求めます！！ 旭川市、又は近郊で良いお肉、特に（和牛カルビ）を取り扱いしている精肉店 を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
551蓬莱は関東で有名ですか？
日本の苺の生産量を調べています。 都道府県の生産量のランキングは見つけることができたのですが、「この県で生産している苺は、Aの品種が何%、Bの品種が何%…」という品種に関する情報も知りたいです。 こういう情報が載っているサイトを知りませんか？
タイのお土産と言えば何ですか？
那珂湊おさかな市場に良く行くんですが、同じような首都圏から日帰りドライブがてら行けて、買い物や、食事が楽しめる市場で、みなさんのおすすめを教えてください。
京都駅の売店でよーじやのあぶらとり紙って売っていますかね？ 移動であまり時間がないので駅構内ではなくて新幹線乗り場にある売店にあるかを知りたいです。
甘くないお土産で悩んでいます。新千歳空港で「北海道 甘エビ天」は買えますか？ 買えないとしたら、なにかおすすめがあれば教えてください。
今度京都市内を観光する予定なのですが、湯豆腐を提供してくれるお店でいいところありますか？ なるべく2000円前後ですむところがいいのですが
東京、高田馬場の鰻屋さん、愛川は、持ち帰りできますか？
札幌でおいしいカステラをさがしてます。下にざらめ付き！よろしくお願いします
写真のストラップが売っている場所を探しています。 名前は、「幸せの黄色いてるぼう」と言うようですが、2015年夏に購入しました。 そこである仲のいい女性がすごく欲しがっていたので新しいものをプレゼントしようと思いました。ですが、買った場所が思い出せません！泣 千葉限定とありますが、軽く調べてみると、千葉だけでなく、京都や山梨にもあるようです。 このストラップを見かけたら、売っていたお店の所在地を教えてほしいです。(実店舗でお願いします…)
北海道スイーツのお土産。北海道のお土産で、あなたが 好きなスイーツ、人気のあるスイーツを教えて下さい。 新千歳空港で買える物だとうれしいです。
もうすぐ石垣島へ行きます。 スーパーに寄りたいのですが空港から石垣シーサイドホテルに行くまでにスーパーはありますか？ 空港から半時計回りで観光しながらホテルへ向かいます。 スーパーでは石垣島ならではの飲み物と塩を買いたいです。
アンジュルムの糸島Distanceで 1、糸島、警固公園、能古島とか何ですか？ 2、観光地ですか？ 3、デートスポットですか？ 4、人気ありますか？ 5、お土産は何が有名ですか？6、何県ですか？
９月に所用で仙台に行くのですが、何かいいお土産はないかと探しております。 相手は30代の女性ですが、 条件として、 ①彼女個人に贈るもの（家族みんなではなくて）。②だから、食べ物やお菓子はなるべく避けたい（月並みだという理由もある）。 ③あまり高価でなく、また、あまり大きくもなく、もらった方も気楽に受け取れるもの（実際は高価でもいいんです。相手が受け取りやすいように、高価に「見えなければ」良いです）。 ④出来れば形が残るもの。 ⑤相手が女性ということを考えて、可愛いものor仙台っぽいものor他ではあまり見られないもの。 ⑥加えて、彼女とはつき合っているわけでも何でもないので、意味深なものは避けてください。 以上の条件で何か良いものはないでしょうか？ 「これだ！」というものがあったら教えて下さい なるべく市内から30分（徒歩、バス、電車）以内で手に入るものでお願いいたします。 P.S. 私が今まで採用したお土産は、過去質問をご参照ください。
函館市内(駅周辺)で、夕食時気軽に食べられるお店はないでしょうか？ また、朝市でのお勧めを教えてください。 何卒、宜しくお願い致します。
セゾンＵＣ先着順 （先着受付）で販売されている大相撲9月場所チケット『溜席セット：¥21,000 （お席料￥１４，８００）＋お土産・パンフレット』 のお土産って、湯飲みですか？. http://w1.onlineticket.jp/saison/main.jsp?prm=U=82:P6=900:P1=0900:P...
