facebookのログイン画面が突然立ちあがった あるサイトにログインしようとしてクリックしたら、 グーグルクロームを使ってたのに別ウィンドウでieが立ちあがってなぜかfacebookのログイン画面が表示されていました。 なぜ一度もアクセスした事がないfacebookのログイン画面が急に出てきたのでしょうか？
ZIPファイルをダウンロードするとInternet ExplorerのZIPアイコンの表示になっています。 解凍したいのですがどうすれば良いでしょうか
google chromeのホームが固定化された件について・・・ フリーソフトをダウンロードしていたら余計なものまでダウンロードしてしまいました。アンインストールを繰り返して、やっとこさ不要ファイルの討伐に成功しました。 しかし、余計なファイルはないはずなのにgoogle chrome（internet explorerも）のホームページがtroviになってしまいました。 しっかりホームページをgoogleにしています。 思い当たるふしが1つだけあります。 沢山のファイルをアンインストールしている中、１つだけ手ごわかったので直接削除してしまいました。 削除した中にuninstallがあったような気もします。 どうやってかホームページを治すことはできませんか？ 余分なファイルをインストールしてから右下にhttp://gg.yeabests.cc/のサイトの一部分が出てくるようになりました。 消す方法はありませんか？
Internet Explorerについてです。 最近IE11を導入してみてみたものの私のミニノートOS 7 starterでは重くて動作が悪く画面もしばらく移りりません。IE11とはギリギリOS 7が使えるみたいですがどのような解決方法がありますか？ IEを古いほうを使ったらいいのか？ アンインストールして古いバージョンをインストールするのか。 メモリを増設する場合も考えられますか？ 現在1GBですが2GBまで増設できると聞きました。 中古でもなかなか新しいパソコンが買えないし、今持っているミニノートが気に入っています。 どなたか解決方法を教えてください。
ASUSのF550Cを使っています。友達がAVAというFPSを勧めてきたのでやってみようと思いログインしてゲームスタートのボタンを押すと「Internet explorerが動作を停止しました」と出てきますそのほかのゲームもしようしましたが駄目でした。何か解決法を教えてください
windows7のInternet Explorerで、 ｢ツール｣メニューを選択するとフリーズするのはなぜですか?
今日、「幻想神域」というMMORPGをやろうと思い、公式サイトにアクセスしようとしたら、The page you are looking for is temporarily unavailable. Please try again later. と、何やらよくわからない英語が出てきました。今までこんな画面を見たことがないですし、調べても、僕にはあまり理解できませんでした。どうしても、ログインしたいので、もっとも簡単ではやい解決方法を、理解度の低い僕にも分かるように、簡単にまとめて、分かりやすく教えてください。
・Ｏｕｔｌｏｏｋ Ｅｘｐｒｅｓｓ（メールソフト）で以下のようなメールトラブル・エラーが生じまして メールの受信だけが何故だかできなくなってしまいました・・・（メール送信とインターネット接続は可能） . この考えられます原因は一体何なのでしょうか？ . またこの不具合現象って・・・ とりあえずそのまま放置しまして一定の時間経過しましたり 或いはモデムやルーター等の電源を一旦切って再起動でもしましたら 症状は解消されまして不具合現象からは復帰しますでしょうか？ . ＜サーバーへの接続は失敗しました。 アカウント : '*****', サーバー : 'pop.*****net.or.jp', プロトコル : POP3, ポート : 110, セキュリティ (SSL): なし, ソケット エラー : 10061, エラー番号 : 0x800CCC0E＞
受信メール内のHPアドレスを開こうとしたら、グーグルクロームが勝手に起動して クローム軽油で開くことになり改めてID&パスワードの入力を求められて煩わしいので 解消法を教えてください。
Internet Explorer では cso.nexon.co.jp に接続できませんでしたと出ましたどうすればいいですか？
googole chromeのお気に入りを編集したいのですが削除も入れ替えもできません。 一度、Internet Explorerをインポートした記憶があるのですがそれが原因なのでしょうか？ちなみにIE側のお気に入りは編集できます。 下記のサイトで同期しようとしたのですが「ログイン」と「同期の詳細設定」がどこにも見当たりません。どこにありますか？
Twitterおしえて！
win7pro64をアップデート 更新するのに数時間でInternet Explorer 11をインスする方法は 有りませんか
GoogleChromeについて質問です。 Chrome終了時に自動的に履歴を削除してくれる設定、アプリ、拡張機能はありますか？
Twitterで友達申請をする方法を教えてください
ブラウザーで403エラーって何のエラーかわかりますか?
8.1をwindow10にしたら、IE11やPCがやたらフリーズします。. 閲覧中に読み込みマークがクルクル回ったままIE11やPC自体が フリーズして、本体シャットダウンボタンで強制的に電源を落とす 日が増えました。 また電源を押したのに、立ち上げ段階ですぐ本体の電源がオフとなり、 再度ボタンを押すことも増えました。 以前はタスクマネージャーからIEだけ強制終了させる事もできましたが、 それもできず、本体で強制的に電源をオフにすることも増えました。 原因と対策をご教授ください<(_ _)> あと総合メンテナンスソフトがあれば教えてください。8.1で使用した SuperWin Utilities3が10では使えなくなってしまいました。 環境 タワー型デスクトップPC（450W） i5 4570 CPU3.2GHz、メモリー8GB、×64 接続機器：外付2TBHDD、無線LANプリンター 室温24～30℃ 温度（６時間使用時、外38℃、室内30℃） CPU温度／win8.1：51℃→10：56℃（最高69℃） HDD温度／win8.1：40℃→10：42℃（最高45℃） 使用状況：WEB閲覧とメール程度(outlook2013)
IE12 (Internet Explorer 12)がダウンロードできるサイトがありますが正規ではないですか？１２はリリースされていないと思うのですが？http://www.soft222.com/internet-explorer-12
IEでgoogle検索をする際、リンクをクリックする際、右クリックをすると、 「リンクを新しいタブで開く」（T） と一番上にあるので、キーボードのTを押しても反応なし。です。以前は反応したのですが、どうすれば反応するように戻りますか？ これが使えないと結構不便なので。
あるサイトを閲覧したいのですが、下記のような表示が出てしまい閲覧することができません どのようにしたら閲覧できるのでしょうか ご存知の方が教えてくださいThis page can’t be displayed •Make sure the web address https://www.google.com is correct. •Look for the page with your search engine. •Refresh the page in a few minutes.
最近、ブラウザーをMS Internet Explorer (IE)からMS Edgeに変えました。IEでは添付ファイルをダウンロードする時、指定のフォルダーに名前を変えて保存することができました。でもEdgeではダウンロードフォルダーにダウンロードするしかありません。自分の指定のフォルダーに保存したい時は一度ファイルを開いてから保存するか、ダウンロードフォルダーに保存したファイルを後で自分の保存したフォルダーに移すしかないように思います。自分の使い方の理解が不十分なような気もしますが、どなたかEdgeでもIEの時と同じように、添付ファイルを自分の保存したいフォルダーに一発で保存できる方法を教えて頂けませんでしょうか。もちろんその時は自分のつけたい名前で一発保存したいです。お願いします。
Win10がおかしいです。 買ったばかりなのですが、Win10がおかしいです。 おかしい点は、Internet Explorerが動作を停止しました のメッセージが高頻度で表示される。タイミング不明・ランダムで開いていたIEのサイトの一部が、インク？がおかしい感じで黄緑色になっていたり黒色になっていたり変な状態になり、閉じてもう1回開くと治る。 どうすれば解決しますか？教えてください。
InterNetExplorerってシークレットモードありますか。ある場合はやり方を教えてください。よろしくお願いします。
いつもGoogleで検索をして各サイトを閲覧してるんですが、ずっとブラウザで見てたはずが、いつのまにかchromeで開くようになっていました。これをブラウザで見れるように戻すためにはどうしたらいいのでしょうか？
教えて下さい。 NHKの手話CGがグーグルで開くと見えるが、ヤフーで開くと画面が流れて見えないのですが、何が悪いのでしょうか。いろいろやってみましたが分かりません。初心者です、対処法を解かりやすく教えてください。
最終通告です。有料動画閲覧履歴があり、登録解除の連絡を頂けない場合、至急身辺調査及び強制執行の法的措置に移ります。03-6890-4363いきなりこんなメールがきたのですが無視して大丈夫ですよね？
自分のPCに入っているブラウザが、なぜか再起動後に応答しなくなります。IE 11、MicroSoft edge、Google Chrome全部応答しなくなりました。１０分程たてばなおるのですが、、、。解決策を教えてください。
質問です Google chromeの事ですが携帯の番号がないと使えないんですか？ SМSがなんとかかんとからしくて… 今訳あって携帯を持ってないんです 携帯がなくても登録できますか？
windows.microsoft.com-online.websiteというページが出るようになってしまいました。 削除する方法を教えて頂けないでしょうか。出るようになってしまった原因はわかっていますので、今後気をつけます。 使っているODはWindows7です。 コントロールパネルから、インストールした日付がその日になっているものをアンインストール、ADWクリーナーやウィルスバスターでスキャンをしましたが、駄目でした。 すみません、わかる方お願いします。
McAfeeのバナーが消せません。 1週間ぐらい前からあるので何度も消そうとしたのですが消えてくれません。 どうしたらいいのでしょうか？
つい最近なのですが気が付けばユーチューブを閲覧しようとすると アドビフラッシュプレーヤーが必要です、と表示されて閲覧出来ません。そこを、クリックしてフラッシュプレーヤーをインストールしても 同じです。 ウインドウ7、64bitでブラウザはIE-11で見ています。 尚、ウインドウのアップデートを禁止しているのが原因でしょうか？ 宜しくお願いします。
数ヶ月前にPCで作業していたところ、怪しいウイルスをダウンロードしてしまい、PCを使う上で下記の症状が毎回でるようになってしまいました。・PCを起動したときに、右下や右上に英語で見たことも無いような会社の広告が出る。 ・全てのフォルダに、消しても消しても[desktop.ini]という名前のファイルが表示される。 ・Google Chromeを開いた時に、HohoSearchというサイトも同時に表示される。 このように誰が見ても異常な状態にも関らず、MacAfeeには、「お使いのPCは、正常な状態です。」と表示されていますが、正直不安です。 自分はPC初心者なので、こういった症状が出た場合、一刻も早くリカバリをしたほうが良いのか、放置しても問題のかわからないのですが、どちらなのでしょうか。
最近までMS Explorerを使っていましたが、不都合が増えてきたのでMS Edgeに変えました。早速Edgeで一つわからないことが出てきました。Explorerでは「お気に入りの整理」があったり、新たしいサイトをお気に入りに登録できたました。Edgeでもお気に入りを整理したり、お気に入りを登録したいのですが、どうすれば良いかわかりません。どなたか教えて下さい。きっとできるのだと思うのですが、すみません。わかりませんでした。お願いします。
Windows8.1 スタート画面でインターネットエクスプローラーを開くとデスクトップで開いてしまうようになりました。デスクトップのインターネットエクスプローラーの検索をグーグル検索に設定しようとして 「ツール」→「アドオンの管理(М)」→「検索プロバイダー(S)」 ここで、既定になっていたもの(うろ覚えですが「bing」の様な名前)を削除し、グーグルを既定に設定しました。 すると、スタート画面でインターネットエクスプローラーを開くとデスクトップで開く形になってしまいました。 これは直せますか？ 今までスタート画面でのインターネットエクスプローラーとデスクトップでのエクスプローラーを同時に使用して居たので困っております。 ちなみにこれは、昨日WindowsupdateとWindows8から8.1へのバージョンアップを長時間かけて終わらせた新しいパソコンで起きている問題なので、パソコンの初期化をした方が早いでしょうか？ 素人があまりいじるとまたおかしくなりそうなので詳しい方助けてください。
Internet Explorer11を使用しているのですが、ポップアップブロックを解除しているのにポップアップが表示されません。どうしてですか？
デスクトップにウェブサイトリンクを作成すると自動的にchromeになりますがfirefoxにしたいんですけど、どこをどういじれば設定できるか教えてください。
Internet Explorerでお気に入りを開くと必ず応答不能になります。 なので、間違ってお気に入りを押すたびにタスクマネージャーで強制終了させています。行きたいサイトは、ショートカットを作ってなんとかしているのですが、さすがにお気に入り開くたびに強制終了するハメになるのは面倒です。 なぜこうなるのか原因や解決策を教えてください。 原因だけでもいいので知りたいです。
IE 広告非表示
microsoft edge で MP4ファイルが ダウンロードできません。 何故でしょうか？<a href="http://～.mp4">ダウンロード</a> をクリックしても何もなりません。
pangu 脱獄について ios7.1.2を脱獄したいのですが、panguを使ったら ｢Please make sure you have proper internet connection｣ と表示されて脱獄出来ません (Jailbreakと書いてあるアイコンがクリック出来ません) ネットは繋がってます。。 前にやった時は普通に出来たのですが、何故でしょうか 画面にはPangu Jailbreak for iOS7.1～7.1x と書いてありますpangu 脱獄について ios7.1.2を脱獄したいのですが、panguを使ったら ｢Please make sure you have proper internet connection｣ と表示されて脱獄出来ません (Jailbreakと書いてあるアイコンがクリック出来ません) ネットは繋がってます。。 前にやった時は普通に出来たのですが、何故でしょうか 画面にはPangu Jailbreak for iOS7.1～7.1x と書いてあります
ホームページと検索設定の選択という表示が出たのですが、完了も閉じることもできません。 同様の質問を見てIEを一度無効にするなど色々試してみたのですが変わりませんでした。どなたか対処の方法を教えていただけないでしょうか？ 現状Windows 7です。
adobe flash playerが急に使えなくなりました。 ＤＭＭなどのサンプル動画などを見る場合などで気が付きました。ダウンロードの画面に行っても、英語表記というのもあってか、全然わかりません。 オフィスはウインドウズ8.1で、現在、インターネットエクスプローラーは１１みたいです。 エクスプローラーを一度アンインストールすればいいのかと思ったのですが、アンインストール自体できずに、なんだか困ってしまっています。 「adobe flash player ダウンロード」で検索して、その時はアドビの日本語のページに行くのですが、ダウンロードのページはなぜか英語表記で、しかも画面が指示と違います。 どなたか教えてください。・
Internet Explorer11ですがお気に入りの欄に追加した新しいフォルダーが削除できません。 Internet Explorer 11、OSはWindows7です。昨日、お気に入りの整理で新しいフォルダーを作りまとめようとしたところ（2）（3）と増えてしまい消しても消してもすぐに復活してしまいます。 プロパティーから名前を変更すると変更したフォルダーが追加され新しいフォルダーは残ってしまい次々と増殖していく状態です。 IEをリセットしてもだめでした。 iphoneは使ってません。 お願いいたします。
知恵 知識 違い というのを検索されたことはありますか？ Googleで調べるとトップに奇妙な画像が表示されます 不快です、なぜこのような物が表示されるのでしょうか?
スカイプでトークで送られてきたURLをInternet ExplorerでなくGoogle Chromeで開くにわどうすればいいですか。 設定のやり方教えてください。
IE11を使用してファイルをダウンロードしようとすると、ダイアログが出てきて、「開く」、「保存」、「名前を付けて保存」という項目が表示されます。Google Chrome、Edgeではこのようなダイアログは表示されず、デフォルトのファイル保存先にデフォルトの名前で保存されます。 Chrome,Edgeなどのようにダイアログが表示されずに、何も聞かれずにファイルをダウンロードしたいのですが、そのような設定はIEでは可能でしょうか？
windows10の新しいタブについて ホームページはgoogleにできたのですが、新しいタブを開くとgoogleにならずにトップサイトになります。新しいタブの設定をgoogleにしたいのですが。
Internet Explorerは操作を停止しました・・・問題が発生・・・の表示が出て先にはいきませんが どうすればいいのでしょうか。数日前までは普通にできましたが・・・
Microsoft Edgeでのweb mailについて。WIN７から10にアップしましたが、IEもアップしていました。７になったとき、IE上で使用するweb mailになり、それなりに使っていたのですが、10になると、mail作成時、文章を書いていくと、記入面の上に白紙が重なっている形で隠されたようになり、画面いっぱいには記入した文面が見えません。 ソフトなのか設定なのか、よくわかりません。 なおプロバイダーはYAHOOで、そのYAHOOメール（@ybb.ne.jp）を使っています。 メール作成時のストレスが強く、困っています。よろしくお願いします。
ネットで画面遷移していると、 「ad.gunosy.comからXXXX-XXX(ファイル名？)を開くか、また保存しますか？」 というメッセージが出ます。 選択肢は、「ファイルを開く」「保存」「キャンセル」です。 キャンセルを押してもキャンセルできないため、 ×で消していますが何度も出ます。 ファイルをダウンロードしたときのようなメッセージです。 ここ数日出るようになり、不安です。 グノシーのページは見ていません。 例えば、えきねっとのページ等複数ページで出ました。 何かインストールした記憶はないのですが、原因が分かる方いらっしゃいますでしょうか。
ちょっと検索しただけで関連広告が出てくるのがうざい 別にそこまで興味ないし追いかけてこないで これ消すにはどうすればいいの？履歴削除したんだけど どうすればこのうっとおしい広告追いかけてくるのを消せるの？ 別のキーワード検索して上書きするしかない？
IE11をバージョンダウンしようと思いIEを消して後から入れなおしたらできると思って色々調べたのですがWindows10でのIE11のバージョンダウンができないと後からわかりました…。もうIEを消してしまって復元の方法がわからなくて困ってます… 動作環境：Windows10(64bit)
最近WIN7からWIN10にバージョンアップしました。 IEを使用して最後に閉じる時に 「IEすべてのタブを閉じますか？」と表示され すべて閉じる or キャンセル しか選定できませんが 「現在のタブだけを閉じる」事は出来なくなってしまった のでしょうか？ 不便で困っています。 どなたか教えて下さい。
ナチュログにアクセスできません。お助けください。 ある日突然PCからナチュログにアクセスできなくなりました。 アドレスは以下になります。http://blog.naturum.ne.jp iPhoneからはアクセスできたので、私のPCの問題だと思います。 以下の事を試しましたが、解決しませんでした。 ・Google ChromeでもInternet ExprolerでもMicrosoft Edgeでもアクセスできない。 ・同じ状況です。SSL2.0 SSL3.0を無効化 ・クッキーの削除 ・セキュリティーソフトを無効化 ・Windows7からWindows10にアップデート Google Chromeでのエラーメッセージ： 「このサイトにアクセスできません blog.naturum.ne.jp で接続が拒否されました。 blog naturum ne jp を Google で検索してください ERR_CONNECTION_REFUSED」 Microsoft Edgeでのエラーメッセージ： 「このページを表示できません 対処方法 •Web アドレスが正しいことを確認してください: http://blog.naturum.ne.jp •ページを最新の情報に更新 •目的の情報を検索する」 その他環境情報： プロセッサ：Intel Core i3-2100 CPU@3.10GHz メモリ：16GB
インターネットエクスプローラーで基本的にひらがな入力できるようにしたいのですがどうしたらいいのですか
エクスプローラーでフォルダー内のファイル整理する際、レイアウトと言うのでしょうか、ファイル名、サイズ、種類等の詳細を設定され、表示されると思いますが、これってどうやったら統一出来るのでしょうか？正直、ファイル名、更新日時、ファイル種類、サイズ、（動画・音楽ファイルの場合は長さも）のみで表示されたいのですが、その都度直さないと、あるフォルダー内では、日付時刻とファイル種類のみとか、作成日時とサイズのみとか・・・。 これらHDD内のフォルダーのレイアウトをとりあえず一括して、ファイル名、更新日時、ファイル種類、サイズ、、（動画・音楽ファイルの場合は長さも）のみで表示されたものに変えるには如何したらよいのでしょうか？ またしばしば、詳細表示設定にしておいたのにも拘らず、PCを後日立ち上げるとアイコン表示になっていたり、上記レイアウトの詳細表示設定が変わっていたりします。如何すれば設定した通りに維持出来ますか？ OSは Win7 Home Premium 32ビット 使用ブラウザは IE11／（補助的に）google chrome
chrome 開けないです。http・・以外のところ真っ白。 何故でしょうか？どうしたらなおりますか？
いつも、InternetExplorerでブラウザを閲覧ている最中に、ページのどこかをクリックすると、下記のURLが新たなタブとして開かれます。すると、Javaを更新してください。と出てきますが、私は、ウイルスだと思い、無視しています。 ×を押してもタブが閉じられないので、いつもタスク終了しています。 ちなみに、タブ名はRedirectです。 http://z34.ukgkobukgkob.xyz/9146/585/yd4yra
OSはwindows7です。最近Internet Explorer11で頻繁にエラーが出て再接続します。 一度windows機能有効化 無効化でIEを入れなおしましたが、治りません。再セットアップしかないでしょうか？あまり下食わないのですが。。。 エラー画面添付します。最初上の表示がでて後に下の画面がでます。
Internet Explorerの削除方法。コントロールパネルをみてもないです。削除方法を調べてるとInternet Explorer◯◯というのがあると見たのですが... 通常はありますよね？ というのも最近パソコンの調子がすこぶる悪いです。 何かに感染してるみたいです。 (NTTのセキュリティーは入れていて毎回スキャンしてますが異常無しの結果) ◯Internet Explorerのアイコンをクリックするとyahooが出るはずなのに、全く見た事もないサイトがでる。 ※このパソコンは感染しています。 すぐに下記をクリック ※英語のサイトみたいなもの がよく出ます。 その後、家マークをクリックするとyahooに飛びます。 ツールから確認しましたがトップページに使用するの所はyahooになってます。 そして、とにかく重いです。 会社が最近 Google chromeに変更したのですが、 軽くなったと感じます。 なので、Googleに変更してInternet Explorerを削除したいです。 コントロールパネルを見ても怪しそうな？ものは特に入ってる感じもないのですが、変なサイトが出てくるのでとにかく削除したいです。 パソコンは詳しくないので、間違った書き方をしてるかもしれませんが どなたか教えて下さい。 Windows7で購入し、最近勝手にアップデートされWindows10？になりました。 因みに、(画像添付) Windows10？にアップデートされてからアイコンが増え、最近はこちらでインターネットを検索してますが軽く使い心地も悪くないです。(Microsoft Edgeというアイコン) Google chromeを入れなくても、こちらを使う事もできますか？ すみません、女でさっぱり分かりません。 よろしくお願いします。
急にInternet Explorerがクリックしても開かなくなって困っています。パソコンに詳しい方、改善策があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
すみません 至急です 是非お願いいたします のちほど返信や補足で質問させていただくかもしれませんがお願いしますウィンドウズのインターネットエクスプローラーが添付画像のようになりましたなんかチェコ共和国のページも表示されたので（画像はｍｓｎですが）そうなってしまったのでしょうか これをいつもの皆さんが使ってるようにするにはどうしたらよいでしょうか リセットして再起動しても添付画像みたいのままです よろしくお願いします 添付画像の説明 １ URLの入力欄の右になんかS-Rankと表示されます ２ 右上に国旗とメールのマークが見えます
パソコン関係にて質問です。調べてもあまり情報が無かったため投稿しました！ なぜか、YouTube、ニコニコ動画だけが下にスクロールすると勝手に1番上に戻される現象が起きてしまいます…なぜなのでしょうか？ 教えてください！
Twitterて何ですか？無知で全くわかりません
最近、IEやEdgeを立ち上げた際、Yahoo!メールやGoogleアカウントが毎回ログイン維持できません。知恵袋などを検索して、Cookieの削除やIEのリセットを試してみましたが全く改善されず、 困っております。 しかし、Google Chromeではしっかりと維持されていてます。 どうしたらIEとEdgeでログイン維持が可能になるでしょうか？
IEで「Ctrl」を押しながらホームボタンを押すと新しいタブでホームボタンに設定しているホームページが開くのですが、これをホームボタンだけ押して新しいタブで開く方法はないのでしょうか？
２ｃｈやネットだと日本人の性格が豹変し陰湿になるのはなぜですか?
各官公庁の採用パンフレットって今時ネットで全て集められますか？ 説明会でもらってくるのを忘れたのですが、できるだけ早く手元に欲しくて…教えてください(＞人＜;) もし掲載されていない場合どこに行ったらもらえますかね？
こんにちは！！今日、サイトを見ていたら、急にこんなのがでできました！！ これって、ウイルス感染したんですか！？ 一応アプリはダウンロードしてません
知恵お貸しください。Win7です。youtubeなどネット検索しようとすると「コンテンツは、有効なセキュリティ証明書により署名されていないため、ブロックされました」、「Internet explorerの証明書エラーをご覧ください」その証明書エラーを何度も見るのですが、結局どうすれば視聴可能かがわかりません。アドバイスをよろしくお願いします。
インターネットエクスプローラを使ったときのヤフーのトップ画面がおかしくなりました。 トップページの私の大好きなコーナーが表示されません。縦3行の真ん中の部分、ニュースからあなたへのおすすめまでが好きなんですが、 表示されません。 firefoxなら表示されるのですが、普段使い慣れているIEを使い続けたいのですが、 yahooのトップページが残念すぎます。 もとに戻すにはどうすればよいでしょうか。 よろしくお願いします。
突然インターネットエクスプローラーの作業が重くなりました。 今はクロームを使っていますが、普通に動きます。 フリーゲームをインストールしてから重くなりました。どうしたら正常にエクスプローラーが使えるようになりますか？
Shockwave flash objectのアドオンがIEと相性が悪く重たくなったり動かなくなるため切っていますが、当然それではflashやそれを使ったボタン？が見れなかったり押せなかったりしています。 どうにかして、このshockwave flashを切ったまま見れるようにはできないものでしょうか。
WINDOWS10にしたのですが、IEのエラーが続いて困っています。普通にブログ閲覧などしている時に、何が原因なのかわかりませんが「このページのスクリプトでエラーが発生しました」の表示が出て、実行し続けますかに何度「いいえ」を押しても終了させることもできずに表示を繰り返します。どうすれば良いのでしょう。 今は毎回タスクマネジャーを起動してブラウザを終了させています。
一つのパソコンでInternet ExplorerとGoogle Chromeなど複数のインターネットブラウザを使うことは出来ますか？ また使えたとしてデメリットとかありますか？
XPERIAの標準ブラウザのブックマークをgoogleのChrome移動させたいのですが方法有りますか？
Internet Explorer 11でネットサーフィンを楽しんでいますが、リンクを新しいウィンドーで開こうとすると開いたウィンドーが小さい場合があります。その場合、ウィンドーを大きくするのに手間がかかります。 開くウィンドーを一定の大きさに固定するにはどうしたらいいのでしょうか。
Internet Explorer11、最新バージョンへの更新の仕方を教えて下さい。 中古パソコンを買ったら、Internet Explorer8になっております。
Googleツールバー、その他について。中古パソコンを買い現在IE8になっています。windows7です。質問二つ 1)もしGoogle Chromeを導入しGoogleツールバーを使えば、IE8はバージョンアップせず放置しても問題ないですか? Adobe Flash Playerをインストールしなければならず、そこに提供オプションとしてGoogle Chromeの升にチェックが入っています。 2)Google Chromeは使ったことないです。何か問題はありますか?
ネットを開くと頻繁に、緑の枠組みのアップデートがありますという窓が開きます。これが出ないようにする方法を教えてください。
Internet Exploreを最新のものにしたいです。https://www.microsoft.com/ja-jp/windows/lifecycle/iesupport/ ここのページの下でバージョンアップするってことで合ってますか？ でもご利用のOSにWindows１０がないのですが、win１０では使えないのですか？
ノートpcでieやChromeを使いネットを観覧していたりリンクをクリックすると別タブなどで広告が出てきますアドオンは全て無効化しています どうすれば広告が出なくなりますか？
internet explorer 11のお気に入りがおかしいんです。 普通は登録した項目がリストの一番下に追加されるのですが、いったん削除して再び追加した項目だけその項目があった場所の近くに戻ってしまいます。 新しく登録した項目はそのようになりません。 使用しているOSはhome premiumです。
Win7でIE11は適さないでしょうか？
google chromeと Microsoft edgeどっちがいいですか？ずっとchromeを使ってきましたが、edgeのほうが速いことに気づきました。 chromeは同期機能が便利で使っていたのですが。
教材をインターネットから購入したのですが、開けませんでした。 動作環境 ・Adobe Flash Player 10.0.22 以降のプラグイン ・Firefox 1.1 以降、Internet Explorer 7.0 以降、Safari 1.0 以降、Google Chrome、または Opera とありましたが、これはパソコンのみでiPhoneでは開けないでしょうか？
Adobe Flash Player最新版22.0.0.210に更新できません。 Win8.1、IE11のVAIOノートを使ってます。７／１３に、Adobe Flash Playerの22.0.0.209の更新プログラムを入れました。 「KB3174060」です。 この２日後くらいに、次の最新バージョン「22.0.0.210」が配信されたようですが、自分の更新確認ではこれが届いてません。 Win10にしないよう、更新を手動にして 「確認してから更新」という形にしてます。 それでも7/13にAdobeの上記の「22.0.0.209」の更新プログラムは来てました。 最新版が出た事を知り気になって、Adobeの日本語サイトにいくと 「あなたのバージョンは更新切れです。今すぐ更新」と出ます。 自分のＰＣは「Win8.1 IE ActiveX」のようなので 最新版の「22.0.0.210」にしないといけないようです。 ですが「バージョン確認」の日本語ページにいくと、 そこでは最新バージョンはまだ「22.0.0.209」と表記されています。 でも他のページでは「Win IE ActiveX」の最新版は 「22.0.0.210」だと、下の表になって書かれています。 https://www.adobe.com/jp/software/flash/about/ これらのページから、最新版を入手しようとすると 英語のページに飛び、 バージョンアップしようとクリックすると 「すでにKB3174060が入っています」か 「Flash Playerのバージョンが最新になれば 更新通知で知らせます」といったエラーが出ます。 ムービーは日本語・英語、どちらのAdobeサイトでも見れてます。 どういうことなのでしょうか？ Win10のニュースが落ち着くころを待ってから 自動更新に戻そうとは思ってますが 手動でもいままでAdobe Flash Playerに関する更新は 重要プログラムのところに入ってきていたので それを見て、更新してました。 どうすれば「22.0.0.210」にできますか？ 手順は間違えてないと思うんですが・・・。 IE11、Win8.1のユーザーは自動で更新されるのはわかってるんですが、 手動に変えてしまっているので、 必要な何かのプログラムを入れていないのかも…と不安です。 でも通常のWin8.1用のみの更新プログラムと、 Adobe Flash Playerの更新プログラムは、 別物としてわかるように届きますよね？ ７／１３は「22.0.0.209」として普通に更新できただけに不思議です。 最新版にすべく、解決方法を教えてください。 初心者質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
My cloudホームページを googlから検索した方が さっと出るのはどうしてですか
Internet Explorerを9にバージョンアップしようと思ったのですが､できませんどうしたらいいのでしょうか？ PCはVistaです
知恵袋の画面が、 やくみつるの増毛法広告で埋め尽くされてしまいます。私は何か悪いことしましたか？
Web上の個人のＨ．Ｐ．の「問い合わせ」から問い合わせしようとすると「404 File Not Found」という表示が出てしまう場合、他に連絡を取る方法はありませんでしょうか。（Windows7、Office2010、Internet Explorer11 です） 宜しくお願い致します。
chrome上で文字入力が重い この質問を入力している最中もそうですがchromeブラウザ上で文字入力すると遅いというか重いですfirefoxやIEを使うときは問題なくスラスラ入力でき、メモ帳に入力するときも問題ありませんからchrome上で入力するときだけ遅延が発生してるようです
IEの設定で設定変更したんですが、保存ボタンがなく、保存できないのでウィンドウを閉じると以前の状態に戻ってるんですが、どうやって設定したら保存できるんでしょうか？
Opera miniとは何ですか？ データ通信量を節約しようと、何かいい アプリがないかと探していた所、opera max やopera miniをみつけました。 2つともダウンロードしてみたんですが Opera maxに関してはそのアプリ自体が 通信量が多いように思えます。 opera miniに関しては なんのアプリの通信量が節約されているか 全くわかりません。 二つのアプリは機能としてはどう違うの でしょうか？また、どちらかを残すとしたら どちらを使っていた方がデータ通信量を節約 できるでしょうか？ 文章乱れていてすみません。
Windows10でIE11を使っているのですけど、アクセラレータは急に少なくなってませんか？Windows7からアップデートしたWindows10はWindows7で使っていたアクセラレータが残っていてそのまま使えるのですけど、Windows10をクリーンインストールした場合は、アクセラレータが初期状態ではBingしかないので追加しよとしたのですけど、検索エンジンが数個あるだけで、全然他のが見つからないのです。 たとえば翻訳とか地図とかのアクセラレータなど、いっぱい選べたのですけど。 Windows10になって、何かセキュリティ関係で、アクセラレータは縮小方向なのでしょうか？ edgeではそもそもアクセラレータが使えないですし。 アクセラレータは凄く便利なので充実させたいです。 Windows10にして、あれ？ってアクセラレータがほとんど無いってショックでした。 何か方法が有るのでしょうか？
新規win7pro64インス後アップデート更新数２６０個ぐらいダウンロードせず Internet Explorer 11になる方法は有りませんか
Googleツールバーの件で質問いたします。新着メールも届いていないのになぜかメールボタンが新着マークになってしまうことが多々あるのですがこれは ①Googleツールバー全体で起きている問題 ②症状を起こした個人のみでの問題(例えば他のではそんな問題は起きていないとか) どちらに該当しますか？ 問題の報告も行おうと思ったのですが[フィードバックを送信]が押せる状態では無かったため、ここに質問させていただきました。 また仮に修正する方法等があればそちらも加えて回答お願いします。
以下の問題のどれにも該当しないのに、Internet Explorer 11をインストールできません。https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2872074 Windowsのライセンス認証が切れているからでしょうか？
IEはEdgeになって何が変わったのですか？
助けて下さい。ホームページを開くと文字化けや英語のようなものが出てきてしまうようになりました。元に戻すにはどうすればいいでしょうか？
カスペルスキーを入れてIE診断を行ったらIEを閉じる度にヤフー、楽天などのHPからログアウトします。一々、ログインは面倒なのでカスペルスキーのロールバックで元に戻そうとしても戻りません。アドバイスなど有りましたら宜しくお願いします。IE11です。
windows10へのアップグレードでIEが消えた事で、一部サイトのログインID・パスワードがわからなくなってしまいましたYOUTUBEや知恵袋などのログイン画面で、ID・パスワードの入力欄へ直接打ち込まずに以前使ったIDやパスワードをクリックによって入力候補として呼び出してそのままログインしていたアカウントの情報がわからなくなってしまいました 10の既定のブラウザではなくIEをインストールしてYOUTUBEや知恵袋のログイン画面を開いたら、候補として以前使っていたIDやパスワードが出てくるでしょうか？
IE11の右上にあるニコニコマークを消すことはできませんか？ ｢ご意見をお聞かせください」と出る黄色のマークを消したいです。 windows10にしたら突然出ました。
ツイッターでアイコンを変えようと思いアイコンを変更し適応ボタンをクリックしたのですが何故かアイコン画像が真っ白になり選択した画像が表示されませんどの画像を選んだ場合でもそうなるしどの垢でもそうなってしまいます google chromeではちゃんとできるのにInternet explorerでした場合だけこうなります どうしたら直るのか対処方法を教えてください
広告表示のカテゴリ変更はできますか？windows8.1＆IE11を使っています。 私専用PCで、他者は触る事はできません。 また、私は45歳女性で、孫もいます。 女性のヌード等に興味は全くありませんので、その類のサイト訪問や広告クリック等を行った事はありません。 先月末からwebサイトを閲覧した時に画面右端や下部に出る広告表示が、 洋書アダルト（主にヤフオクの出品物）になってしまいました。 心当たりがあるのは、 少し前に、日本では入手不可な（と思われる）米国の映画グッズをヤフオクで落札した事です。 出品者様が、洋物ヌード写真集を多くご出品されていました。 趣味や興味は人それぞれですし、 私は自分が欲しい物を買えれば良いので、気にしませんでした。 実際、取引には大変満足しています。 ですが、どうもそれ以来、広告が変な感じです。 以前は、家具や化粧品、実用品等の広告表示でした。 外国女性の裸体広告でも実害はありませんし、 広告の右上の×ボタンで都度消しています。が、最初から表示させないように、 あるいは、カテゴリを変更できる物なら直したいと思います。 どなたか、教えていただけませんか？ どうぞよろしくお願い致します。
先ほどからインターネットを開く度にセキュリティが作動して、このプログラムは保護の外で開かれますと出ます。富士通のサポートページなどを見て、対処したのですがどうしても今後、このプログラムに関しての警告をしないをチェックできません。対処法を教えてください
google chromeを使っています。ＩＥは削除しました。 そうするとoutlookは使えませんか？
ヤフオクページで必ずツイートボタンと言う奴がページの間に割り込んできて迷惑しています。 当方vistaのIE9を使っています。症状はヤフオクページを閲覧中に画面左上の戻るボタンを二回押さないと戻らない為、右クリックすると必ずツィートボタンと言う奴が二つも割り込んでいます。 当然、ツイッターみたいなもの登録した事も無く使った事も無いのに非常に迷惑しています。 webで似たような症状があったのでそれを参考にしてみました。 ツール>インターネットオプション>セキュリティ>制限付きサイト>ツイッターURL設定>クッキー削除>再起動>結果改善なし。 たまにフェースブックとやらも割り込んできます。表示もたまにツイッターツィートボタンと表示されるときもあります。ツィートボタンなどはアルファベット表示です。 このような状態の為、現在では有効な改善策は無いと考えていいでしょうか。 参考URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7670582.html
「お気に入り」を元に戻す方法は？ Win7のＩＥを使っています。 先ほどお「気に入り」でどこかを触ってしまい順番がバラバラになってしまいました。 元に戻す方法はないのでしょうか？また数個を元の位置に戻そうと動かしているんですがしばらくするとまたバラバラになった位置に戻ります。 何か良い方法はないものでしょうか？
海外のフラッシュゲームをしようとしたところ download the latest adobe flash playerと表示されてロードがされませんでしたflash playerを最新バージョンにしてトラブルシューティングにのってる事を一通り試しましたが解決しません どなたか解決方法を教えてください
IE Internet Explorer IEは元からクソでしたが今かなりクソになってませんか?
あるサイトのアイコンをデスクトップに置くと、エッジのアイコンが表示されました。IEで開きたいのですが、どうすれば良いですか?エッジをアンインストールすれば良いですか?
Twitterで投稿した画像が画像検索結果で引っかからないようにするにはどうすればいいですか？
youtuberって誰でもなれるんですか？グーグルの手先じゃないですよね？
助けてリンクの色が元に戻った。 リンク先を踏んだ見終わった済みの奴は赤色になっているんですが一ヶ月くらいしたら 全て青になってました。 これでは閲覧したページの見分けがつきません。どうすればリンクを踏んだページと踏んでないページのリンク状態を前回の続きのような状態に元に戻せますか
さくらエディターで書いたプログラムを、実行するにはどうすればよいのでしょうか？ＦｉｒｅＦｏｘやInternet Exploreはインストールしてるのですが、その後どのようにすればさくらエディタとつながって実行できるのでしょうか？ 初心者ですので、わかりやすくご指導お願いします。
windows7 professional 使用（アップデートしています） google chromeは回復しましたが、internet explorer11は、トップページはyahoo.co.jpに設定してありますが、http://safesurfs.net/というページが表示されてしまいます。 cookieを消去しても、インターネットのセキュリティーを上げても、 このウィルスゼロで、スキャンして駆逐も削除もできません。 早く、internet explorer11を開くと、yahoo.co.jpにつながるようになってほしいです。
該当のファイルが二つとも見つかりません。win10 edge
Adobeの更新なんですけど、Chromeは最新版のAdobe Flash Player 22 NAPAPI バージョン22,0,0,209なのですが、IE及びEdgeが21.0.0.182と古いバージョンになっています。 こういう場合はどうすればいいのでしょうか。 Windows10です。
IEのソフトは無料なんですか?それとも、パソコンの価格（Windowsの価格）に含まれているのですか?Fire Foxなどは無料でダウンロードできますが。
インターネットの接続について教えてください。 今年の4月に東京から九州へ引っ越しました。 引越しをしてからＰＣの調子が悪くて困っています。うちには4台のＰＣがあるのですが、そのうちの一台のネットのつながりが悪いのです。 Ｉｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒを開いてウェブ画面を開く時、何度も「このページは表示できません。」といわれ ２～３回更新ボタンを押さないとネットにつながりません。 ページを開くたびに「このページは表示できません。」といわれ、そのたびに更新ボタンを押さなくてはいけません。 有線なのでネットをつないでいるＬＡＮケーブルが悪いのかと思い他のＰＣのＬＡＮケーブルと交換してみたり、ＰＣやモデム・ルーターの電源を入れなおしてみたり、ネットで調べていろいろやってみたのですが一向に改善されません。 東日本から西日本に引っ越した際、何か必要な設定とかってあるのでしょうか？ 接続が悪いＰＣは買って一年も経ってない、一番新しいＰＣです。 ネットで探せば出てくるような回答以外の回答が欲しいのです。 どうしたら改善されるのでしょうか教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。 ＊引越し後、ＩＭＥの調子が悪く（単語登録をしたのに表示されずに、消えていく症状。辞書ツールを開いて単語一覧を見ると総数と実際の登録している数が違い、変換されないので再度同じ単語を登録しようとすると、登録できませんといわれた）入れなおして改善するということがありました。この出来事とかは何か関係があるのでしょうか？
IEが動かなくなりました。 数十回に一度は動くのですが・・・ 今まではサラサラ動いたのが全然動かなくなりました。 Google Chromeは動くのでIEの問題だと思います。スカイプも読み込み中が多発し遂には落ちてしまいました。 回線のエラーと思いルータの再起動も試しました。結果から言うと駄目でした。 どうすれば良いのでしょうか？
ウインドウズ8.1でインターネットエクスプローラーを使用しています。 ファイヤーホックスも最近使い始めました。インターネットエクスプローラーで見られるホームページが ファイヤーホックスでは「Flashプレーヤープラグインなされていないので表示できない」 みたいな表示が出て困っています。 Flashプレーヤーをダウンロードしようとしても「初期設定に失敗しました」となりダメでした。 どのようにしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
このエセ警告文うざいんですけど どうやったらでなくなりますか??(´；ω；｀)
Macを使っています スカイプなどから送られてきたurlをクリックするとsafariではなくchromeで開かれてしまいます safariで開くようにするにはどうしたらいいですか？
インターネットエクスプローラーで開かないでgoogleCｈromeで開くようにするにはどうしたらいいですか
PCでhttpsのサイトにしか繋がらない(httpのサイトに繋がらない)例えば、google、youtube、yahoo.com、wikipedia等SSL接続のサイトはつながりますが、yahoo.co.jp、msnなど大多数のサイトが開けません。 pingを打っても応答有無は同様の結果です。(ルータのローカルアドレス192.168～も繋がりません) WindowsUpdateなどを試しても検索中のままです。 色々試した結果、このPCでこの無線ルータにwifi接続した場合のみ起きる症状のようです。 しかし他デバイスでは一切問題が起きていないため、原因の見当がつかず困っています。 考えられる可能性や解決法、他に試すべきことなどございましたら教えていただけたら大変助かります。 ご教示よろしくお願いいたします。 ・環境 OS:Windows7 64bit セキュリティソフト:Windows Defender ルータ:Aterm WG1200HP(wifi接続) + Aterm BL190HW(AUひかりレンタル) ブラウザ:IE11 固定IPを別のPC、プリンタで4つ設定中。(51番以降の自動割り当て範囲外) 該当PCは固定IP未設定 ・試したこと 同じルータにwifiではなく有線接続する(問題解決) スマホのデザリング等、別のwifiにつなげる(問題解決) 別のPC(固定IPWindows10、非固定IPWindows7)やスマホ、ゲーム機をwifi接続する(いずれも症状は起きない) 症状が起きているPCに固定IPを割り振ってみる(未解決) Microsoft Security Essentialsをアンインストール(未解決) PC、ルータの再起動(未解決) IE11→Chromeにブラウザを変える (未解決) ファイアウォール、Winwods Defenderを無効化(未解決)
Chrome、削除してしまった閲覧履歴データの復元 画像の設定で削除した所、フラッシュゲームのセーブデータが消えてしまいました。 復元方法を教えて下さい。
Google Chromeのアプリについて質問です。 このブラウザを使用し、一旦アプリを閉じてまた開いた際に前の検索画面を残しておくことってできますか？ 現在はアプリを閉じてまた開くと、毎回ホーム画面に戻っています。 ホーム画面ではなく、前回開いたページのまま残しておきたいのですが、どのように設定すればよろしいでしょうか？ Androidのスマートフォンで使用しています。
どうやら変なものを入れてしまったらしくpopunderclickというタブが毎回出て困ります。 どうにかして削除できないでしょうか
IEがおかしくなりました。なぜか画像のようにズームされているような状態です。どうすれば元の大きさに戻せますか?再インストールしかないですか?使っているIEは、IE11です。
IEの開発者ツールについての質問です。JavaScript内で「test」という文字列がどのタイミングでどの変数に代入されるのかを調べたいのですが、「特定の値がある変数に代入された時に処理を一時停止する」という事は可能でしょうか？ 今の所、怪しい部分全てにブレークポイントを設置して総当たりで調べているのですが、正直このやり方では終わる気がしません。 どなたか詳しい方はよろしくお願いします。
IE11でイントラネット接続かインターネット接続か確認する方法はありますか。
PCを立ち上げたときに必ず 添付写真のブラウザが立ち上がります。 ＩＥを使用しているのでめちゃくちゃうっとうしいです。 消す方法を教えてください
この二次元の女の子の名前わかる方いませんか？
Googleを使っていますが、 新しいタブで開くをすると、 そのタブに飛んでしまいます。 英語設定になっているのですが、 どこを返ればいいかわかりません。 お願いします。
Javascriptリンクのファイルがダウンロードできません。いま仕事で岩手県の入札を検討中なのですが、リンクをクリックしてもダウンロードが 全く始まらず、パソコン3台(win8-IEとChrome,win7,win7)スマートフォン(Android,Firefox) で試したのですがダメでした。 岩手県電子入札システムホームページ http://www2.pref.iwate.jp/~hp0103/nyusatu/EC/top.html ↓ 入札情報公開サービス https://www.epi-asp.fwd.ne.jp/koukai/do/logon?name1=062006000660060... ↓ 工事 ↓ 発注情報の検索 ↓ 検索 で工事情報が出てくるのですが、 どの工事案件のファイルもダウンロード出来ません。 どなたかなぜ出来ないのか教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。 (分かりやすいように適当な参考画像を添付しておきます。)
ブラウザの不調について本当に困っています。 IE の11.0をWindows8で使っていますがwebページの下の方が見えない（スクロールダウンできない）ので不便でなりません。そこでOPERAをインストールしたのですが、今度はタブの間の移動（複数のサイト間の移動）ができません。 どうすれば解消するのでしょうか？
Microsoft Edgeが登場したという事はインターネットエクスプローラーは11で終了するんでしょうか、もう新バージョン12・13等はリリースされないんですか？
インターネットの画面で、パスワードが必要な画面があるのですが サイトの中に開き直した時に前回のが残ってるのですが （どうもwin10に変わってから残ってるようになったような気がするのですが）パスワードが残らないような設定にすると、他で残ってて欲しいｻｲﾄのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞも残らなくなると 聞いたので、 そうではなくてｻｲﾄ毎というか、残ってて欲しくないｻｲﾄのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを残らないような設定は出来るのでしょうか。 ワンタイムパスワードのようにいつも違う英数字を入れないといけないところなので 毎回消すのが面倒なのですが。。 今までは残ってなかったのに、どうして残るようになってしまったのか謎です・・・ どなたか教えて下さい
ハンゲームは韓国企業ですが、ハンゲームのハンとは「恨」という意味のハンですか？
家のパソコンでインターンのwebテストを受けようとしたのですが受検環境エラーが出てきてしまい、受けることができません この環境では自分のパソコンで受けることができないのでしょうか？どなたか対処法を教えてください OS：Windows11 ブラウザ：IE11 セキュリティレベル：中 通信環境はよくわかりません(有線) お使いのパソコンの環境ではご受検いただけません。 推奨環境を確認のうえ、再度アクセスしてください。 本システムは、OSが WindowsかつブラウザがInternet Explorer で正常に動作します。 (動作保証環境・・・OS：Windows 8、7、Vista／ブラウザ：Internet Explorer 11、10、9、8、7） タブレット端末（タッチパネル切替可能端末含む）では動作しない場合がございます。 それ以外のOSおよびブラウザの組み合わせでは、正しく表示されない／正常に動作しない などの不具合が生じる可能性がありますので、あらかじめお使いのシステムをご確認ください。 また、ブラウザのセキュリティレベルは「中」以下に設定してください。 【○ 適する環境】 【× 適さない環境】 ＯＳ Windows 8、7、Vista Mac、Android、Unix、Linux 等 ブラウザ Internet Explorer 11、10、9、8、7 Firefox、Safari、Chrome、Opera、等 通信環境 光ファイバー（FTTH）、CATVADSL、常時接続のもの 無線LAN、モバイル通信、ダイアルアップ 等
Internet Explorer 6 （ブラウザ）を使用中ですが、他のブラウザ（Opera-FireFox）等をダウンロードできません。IE-6を使用しないで、他のブラウザをPCに導入することは、可能ですか。 （批判の多いWin-XP使用中ですーー； 「使うな」等のコメントは御免）
indeedの求人広告、google広告の9割は無駄になっていると聞きましたが本当でしょうか。botというプログラムがクリックして、広告費を消費するだけで 実際に人間が見ている割合は１０％以下だと聞きました。 消費されたのであれば仕方がありませんが、 今後の対応を検討しなければなりません。 どうかご教授ください。
最近Internet Explorerの調子が悪いような気がします。ページの切り替えに時間がかかるし、「応答なし」になる頻度も高くなったように思います。これって、マイクロソフトがユーザーにWindows10に切り替えさせるために、わざとInternet Explorerのプログラムをいじっているなんてことはないでしょうか？（Windows10では新しいブラウザになると聞きました） あれだけ熱心にWindows10への切り替えをさせようとしたマイクロソフトのことですから、ユーザーの見えないところで何か悪さをしているのではと勘ぐってしまいます。
google chromeの便利な拡張機能。 入れておいたら損はないなとあなたが思う拡張機能を教えてください。
Twitterでこのように、ネットのニュースとかサイトを埋め込む？のはどのようにやったら良いのでしょうか？…>_<…アメブロやってるのですが、アメブロだと連携して勝手に写真と記事がTwitterにツイートされますが、他のサイトの載せ方を教えて欲しいです…>_<…
oCamというフリーソフトをインストールしたのですが InternetExplorerが勝手に開きます。 インストールの際に設定することができたと思うのですが見逃してしまいました。 勝手に開かないようにするにはどうしたら良いのでしょうか。 oCamをアンインストールすれば InternetExplorerも勝手に開かなくなるでしょうか。
BVE5をインストールする時にこの不明な初行元からのアプリがPCに変更を加えることを許可しますか？という警告？みたいなのがでたんですがこれはどういうことでしょうか？
既定のブラウザをIEにしてあるサイトだけGoogleクロームにしたりする事は問題ありませんか？
デスクトップパソコンでゲームをしていたら突然画面上にセービングモードと表示され 真っ暗になりました。キーボード叩いてもマウスをクリックしても何ら画面が戻らないので 電源ボタンを長く押したら再起動したのですがどういう理由なんでしょうか？
モンスト速報のサイトだけページが戻らないのはなぜですか？ よろしくお願いします
現在 IE11（Internet Explorer 11）を使っているのですが 突然サイト内のプルダウンボタンが変な「□」の表示になるようになってしまいました。わかりにくいので以前と同じくきちんと矢印が表示されるようにしたいのですが どうしたらいいのでしょうか。
パソコンのLANポートからの送信/受信内容を表示するアプリとかは 有りませんでしょうか？現在は無料のメモリーくりーなーを使用しているので送信/受信量は モニター出来ております。 恐らくは画像をメモ帳で開けた様なダンプリストの様な状態では？ と推定します。 出来れば送信前に、許可とかのスイッチが有れば良いですね。 多分、無理ですね。？？
win8でIE11の検索タブにGoogleを入れる方法 新しくPCを買って、検索エンジンをGoogleに変えようとすると画像のように強制的にサイトに飛ばされて追加することができません。また、IEを開いたときにホームページの画面でbing検索をGoogleに変えたいです。 よろしくお願いします。
Aviutl100をＤＬしてもAviutl.exeではなく、AviutlでしかＤＬされません、何が問題なのでしょうか？
インターネットのページを印刷するために選択したい部分をドラッグして選択しますよね。 そのドラッグのスピードがやたら遅いのはどうしてなのでしょうか。ドラッグして上から下にポインター移動する時にちょっとずつしか画面の下にスクロールしてくれません。 逆に選択範囲の下から上にドラッグしてやると普通のスピードでスクロールします。 上から下へのポインタ移動でのスクロールだけが異常に遅く困っています。 通常のスクロールボタンでは上からでも普通のスピードなのですが、ドラッグしてポインタ移動でスクロールする時だけが遅いんですよね。 エクセルやワードではドラッグしてポインタ移動でスクロールしても問題なく普通のスピードです。 他に同じ質問を見つけたのですが解決しませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1165558476 ドラッグしたままスクロールボタンを使うと普通のスピードにはなるのですがかなり操作が面倒です。 なので出来ればポインタの移動でスクロールさせたいのですが良い方法はありますでしょうか？ ＩＥ１１ ＯＳは７です。 宜しくお願い致します。
すいません、助けてくださいブラウザ？開くと（ヤフー）サイトは開くのですが考え中？みたいに なってしまい検索入力など文字も打てません同じサイト（ブラウザ）を立ち上げると最初に開いた サイトが平常になるのですけど、このような症状は何をしたら直るのですか？
コイン500ま枚◾︎画像有り◾︎アドレスバーを 表示する方法教えて下さい(._.) 仕事相手からアドレスバーで、どうしても 検索しなければいけないことがあり、パソコンのことが良くわからず、自分なりに アドレスバーとは何か検索し、yahooなどの 検索画面とは別に左上に検索する画面のような 欄がアドレスバーということがわかりました。 アドレスバーを表示させるには、 「表示メニュー」→「ツールバー」→ 「ツールバーを固定」というような手順で 進むとアドレスバーを表示することが出来ると 調べてわかったのですが、画像を見て いただいた通り、今の私もパソコン画面には ツールバーや表示メニューなどの欄がなく、 どうしたら良いのかわからず質問をさせて いただきました。 今のパソコンのバージョンはWindows7です。 パソコンの画面を意識していませんでしたが、 以前使っていたパソコンはWindowsのxp でしたが、アドレスバーが画面左上に、 表示メニューなども画面の上部に並んで あった記憶があります。 画面の画面からアドレスバーを表示される にはどのようにすれば宜しいでしょうか？ ご教授宜しくお願いいたします。
パソコンの知識が、あまりありません ご回答よろしくお願いします。検索ソフトは、グーグルクロームを使っていますが、これはこのままで、 別に、インターネットエクスポーラーをダウンロードすると、支障がでるでしょうか、 あるとき・・突然！IEが使えなくなり、やむなくクロームを入れました。 YAHOO様の知恵袋の書き込みをUSBに入れてるのですが、他のものと重なって表示されたり、 許可するをクリックすると、1画面にはなるのですが、完全に表示するまで、時間がかかります。 これは余談ですが・・ 私と同じように、なにかのトラブルで、グーグルクロームを使ってる人いませんかー IEが使えなくなったのに、疑問を感じます。
恐らく、偽のAVGをいつのまにかパソコンに取り込んでしまいました。 グーグルクローム観覧中に多量の偽広告が出ます。。。偽AVGのアンインストールをしようとしてもインターネットエクスプローラが開かれます。 ウイルス対策もマイクロソフトの無料版しかやっていません。 何か解決方法はありますか？ ウィンドウズ７、インテルCOREi５ パソコンはHPです。 よろしくおねがいします。
edgeをin privateで使うように設定できますか？
windows10でエルソードやろうとしたら、ハンゲはできたんですが、、、ネクソンでやろうとしたら公式サイトのログインが正常にできません。何度もログインし直すと、異常回数のログインが確認されたとメールが来ます。 ログインには成功しているけどサイトの方がログイン状態になってくれません。 internet explorerを使っても駄目だったのでもうサッパリです。 どなたか原因に心当たりのある方、どうか教えてください。 宜しくお願いします。
Windoｗs10にバージョンアップしましたが、タイトルバーの拡大がわかりません。 以前は簡単にできていたのに、グーグルを使っています。戻るボタンのある行です。
Windows8.1をWindows10にアップグレードしました。 規定のブラウザはIE11にしています。ハンゲームの「ななぱち」や「エコーオブソウル」をブラウザ（IE11）から起動しようとするとフリーズします。 しばらくすると添付のメッセージが表示されます。 「Webページの回復」を押せば元に戻りますが、ゲームを起動出来ずに困っています。 「エコーオブソウル」のほうはランチャーから直接起動することで正常に動作しますが、「ななぱち」はブラウザからしか起動出来ません。 対処方法がありましたらお教え下さい。 なお、yahooのトップページも同様の現象となることがあります。 右上に表示される広告の種類によるような気がします。 よろしくお願いします。
これをChromeの拡張機能で間違えて追加してしまってChromeの新規タブでこのキャラが表示されて、さらにタブがこの画像の影響で透過されてて見にくいのでアンインストールしたいです。画像を貼り付けますがこのアンインストールのボタンを押しても反応しないのでアンインストールすることができません。どなたかアンインストール方法を教えてくれませんでしょうか？ Chromeの拡張機能の名前は 【Hatsune miku tokyo aquarium】というものです。１つ前にも質問しましが分かりづらいと思ったのと拡張機能の名前がわかったのでもう１度改めて質問させて頂きました。どうか解決方法をよろしくお願い致します＞＜
解凍ソフトを探しています。 やむなくHDDを初期化することになったのですが、それまで使っていた解凍ソフトの名前を忘れてしまい、覚えている限りの情報で探してみても見つかりません。zipファイルが青い箱のようなアイコンで表示され、Chromeのダウンロードファイルを開くとそのソフトで開き、展開などが出来るものです。 使い勝手が良く重宝していたのでぜひもう一度手に入れたいのですが、どなたか心当たりのソフトをご存じないでしょうか？ちなみにOSはwindows8.1です。
Win10 IE11で、yahooトップページの表示が２～3日前からこんな（「PR」のみで「今“コレ”が欲しい」etcが出ない）になっています。 クロームでは正しく出ます。キャッシュやクッキーを消しても出ません。 元に戻せた方がいらっしゃれば、方法をご教示ください。
Twitterをやってるとすぐにギガが行くのはなぜですか？
パソコンでiTunesをダウンロードしようとするとinternet Explorer ではこのページを表示できませんとでてダウンロードできません。 やり方を教えてください。
グーグルとグーグルクロームとは、どこが違っているのですか？
タブが増え、メモリが重くなり少しの間固まる事があります。 その後動画視聴をすると再生されません。(再生ボタンを押しても動かない youtubeやニコ動ではダメですがiTunesは聴けるようです。一旦閉じ、ブラウザを新規にして動画を開くと音が流れない状態で動画が再生されます。 今までの解決方法は再起動すると治りますが、何か他に手段はないでしょうか？ 使用ブラウザ：クローム core i3のwin7です
PCの起動についてです。ウィンドウズ７です。 PＣがウィンドウズのロゴで起動しなくなりました。修理にもっていったらHDD交換ということでした。「詳しく説明すると、PＣを起動してすぐクロームを使ってました。そのときのネットの速度はふだんどおりでした。３つタブがあって１つでユーチューブで音楽を流しながら違うタブでネットをしていました。 ユーチューブのタブにもどったら映像が止まってて音声だけが流れていました。このときのイメージとして処理速度が追いついてないみたいな感じです。再読込してもなかなかおわらなかったです。PＳ３でネットをしていてもページの読み込み中に動かすととまってしまうんことがあるんですがそういう感じです。クリックしても反応がなかったです。 それで何とかクロームを閉じて再起動をしようとしても反応がなく電源ボタンを長押しして強制終了したら起動できなくなったという感じです。」 気になるのは「」のことです。起動できなくなったのはHDDのせいなんでしょうけど、再読込しってもだめだったのはなにがげんいんなのでしょうか？ネットやルーターのせいなのでしょうか？再読込できなかったのがきになります。 今PSPやPＳ３でネットをしてますが、速度も普段通りです。時々PＳ３は新しいページをひらいたらうごかなくなるんですが、再起動すれば動きます。 お願いします。
Internet Explorer の動作を停止しました。と表示される
機械 パソコン スマホ Internet に詳しい人に質問です ren.riku.neko@ne.jp という形式のメールアドレスを作成することは可能でしょうか？また、どうすれば作成できるのですか？困っておりますお願いします！m(__)mcoin５００でお願いします
はじめまして最近「２ヶ月ほど」のことですが、マイオクの「出品中・出品終了・出品」などが表示されない時が多く発生する事があり困っております。「このウェブページにアクセスできません」と表示されます。症状が発生するのは、ヤフオクだけです。 ＩＥ・Google chrome・Ｆｌｒｅｆｏｘでも同じ事が起こります。 ネットで検索した対処法「キャッシュ削除・ウイルスセキュリティーオフ・再度のログイン・シークレットモード」でも同じでした。 また他のパソコンでは、大丈夫ですが、長時間試していないので確かではありません。 全然見られないのでは無く突然治ったりダメだったりの繰り返しです。 何か対処法など御座いましたらお教え頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 ＯＳは、Windows７
tumblrでhtml編集で投稿した後に再度編集しようとすると日本語部分が文字化けします。 これって何とかならないでしょうか。。 こちらの環境はMac OSX SafariおよびChrome。どちらでも同じ症状が出ます。 解消方法などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
玄関アプローチの階段手すりを設置したいのですが、主人が会社で鉄を加工して作ったものを設置しようかと考えています。 ですが、外構工事の方に、一般的に手すりの支柱を立ててから、支柱部分をくり抜いたタイルを通しす施工の仕方になると言われました。 コンクリートをくり抜いた状態でタイルを貼ってもらい、最後に制作した鉄の手すりを設置する事は可能ですか？ 素人が、コンクリートを流し込んで固定するのは難しいでしょうか。 長い目でみて、無難な既製の手すりを業者に取り付けてもらう方がいいのか悩んでいます。
悪い事(いろいろな意味)はしてないハズなのに、win8.1のIE11がよくフリーズする。 何もしてないので、設定とか弄る気にはなれない。どういう事? 一応、履歴の削除と、アドインの削除はしたんだけど?
つい先日から、他のサイトは問題なく閲覧できるのに、カリビアンドットコムのみ 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されてしまい、見ることができなくなってしまいました ここだけが見られないというのが不思議でなりません 原因と対処法わかる方いませんか？
粒あん派ですか？こしあん派ですか？ 私はどちらかといえば粒あん派ですよ～。
Internetが最近開くのが遅いけども、どうしたら改善出来るですか？
Googleウェブサイト翻訳ツール 使い方がさっぱりわかりません コードを取得っという所までは、なんとなくできたのですが、それをどのようにすればいいのでしょうか???検索して、使い方を見ても全然わからないので、 わかりやすく教えていただけるとありがたいです
質問です！ウインドウズ10にアップデートしたのですが、Internet Explorerでのインターネット接続に失敗します ファイアフォックスでのネット接続は可能なのですが… 原因がわかりません どなたかおしえていただけますか？
インターネットエクスプローラがフリーズします。タスクマネージャを呼び出してタスクを終了させても画像のような状態になります 何回も再起動してるのですが直りません。 どうしたらいいでしょうか？
至急50枚！ゆうちょダイレクトの合言葉を完全に忘れてしまいました。原因はおそらく先日久しぶりにChromeの履歴とキャッシュを削除したからだと思います。ケータイのアドレスも登録してないので変更もできません。どうしたらいいでしょうか…
動画の再生がカクつくようになってしまいました。OS:XP SP3 Home Edition CPU:AMD Athlon×2 Dual Core TK-55 メモリー:1G グラフィックドライバー:ATI Radeon Xpress 1150 回線:光 一ヶ月ほど前から、YouTubeの再生ががカクつくようになってしまいました。 これまでも1080p以上はカクついていましたが、720p以下であればスムーズに再生されていました。 それが720p以下でもカクカクするようになってしまいました。 以下順に720pから順番に状態を書いてみます。 まずは720pです。 YouTubeの画面の右クリックから詳細統計情報を見てみると、Dropped Framesという項目があります。 コマ落ちの事じゃないかと思うのですが、そうだとすると酷い時は３分の１ぐらいがコマ落ちしています。 また、映像が間延びするというか、音声は正常なのに、映像がスローモーションになるという症状が出る事もあります。 ただ、キャッシュを削除した直後など、ほとんど症状が出ない事もあります。 こういう場合は、Dropped Framesにもほとんど動きはありません。 しかし、しばらく再生していると、やはり症状が出るようになります。 480pは割と正常に再生されます。 Dropped Framesも０に近いです。 ただ、長時間フルスクリーンにしていると、上と同じような症状が出る事があります。 360p以下は、その画質で見る事が余り無い事もあるとは思いますが、特に症状は出ていないような気がします。 なお、この症状が出るのはYouTubeに限った話ではありませんでした。 他の動画サイトでも同じでした。 高画質でフルスクリーンにして、しばらく見ているとカクつくようになります。 症状が起こるようになった頃に、新しいソフトのインストールや、設定の変更など、何か影響を与えそうな事をしていないかと思い返してみましたが、特に思い当たる節はありません。 改善方法は無いでしょうか？ 以下、ネットで調べて試してみた方法を列挙しておきます。 １：症状が出始めた頃はブラウザーにFireFoxを使っていました。 それをChromeに変更してみました。 →効果なし。 ２：FLASHのプラグインのPPAPIを無効にして、NPAPIにする。 デフォルトではPPAPIしか表示されていなかったので、NPAPIを使用できるように設定して、PPAPIを無効にしてみました。 →これは、少し効果があったかもしれません。 720pで再生した場合のDropped Framesの数値が減ったように思えます。 ただ、カクつきを無くすまでには至っていません。 ３：HTML5プレイヤーから、FLASHプレイヤーにする。 アドオンを追加して、FLASHプレイヤーに切り替えてみました。 →効果なし。 ４：FLASHプレイヤーを使用する場合、アクセラレーターや記憶領域の設定も影響する場合があるという話を読んだので、アクセラレーターを無効、記憶領域を制限なしに設定してみました。 →効果なし。 ５：Chromeのキャッシュのサイズを増やす。 →効果なし。 ６：アドオンを無効にする。 →効果なし。 ７：セキュリティーソフトを無効にする。 →効果なし。 ８：最終的にはフォーマットしてOSを入れ直してみました。 →効果なし。 私の希望はあくまで上記のXPのパソコンで動画を再生したいという事です。 ７のパソコン、タブレット、スマホなど、他にも端末は持っていますし、そちらでは正常に再生できます。 新しいOSに変更するなどといったアドバイスはお控えください。 随分長く使っているパソコンではありますが、つい最近まで720p以下であれば、何一つ問題なく再生できていました。 何年もの間、720pで再生できる動画は720pで再生してきました。 スペックの問題ではない気がしています。 ですので、なんとかならないかと、皆様のお知恵を拝借願えればと考えた次第です。 なお、上述の通り、キャッシュを削除した直後など、正常に再生される事もあります。 しかし、しばらくすると次第にカクつくようになります。 素人考えでなんですが、この辺りに何かヒントは隠れていないでしょうか？ 長くなりました。 お力添え頂ければ幸いです。
パソコン初心者です。 よろしくお願いいたします。 Windows７を使っています。ブラウザのアップグレード（IE11へ）したいので いろいろ試したのですが（安心なサイトか疑わしいのもあったので）どこからやってよいのかわかりませんｍ（ ）ｍ リンク先を教えていただけたら幸いです。 お手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
PS4からホームページやブログを覗いてもIPはわかってしまうんですか？ それともPS4本体に個々にIPがついておりそれがわかるのですか？ どちらでしょうか？
グーグルの創業者は誰ですか？
LINEが開かなくて困っています ほかのアプリも開かなかったりでiPhone自体の問題なのでしょうか。。 LINEをブラウザで使う方法調べてchromeをインストールしましたが、chromeも開かず(T^T) PCはありません アンインストール以外での解決策のアドバイスいただきたいです
アクセス解析 よくブラウザ（chrome）の閲覧履歴からアメブロとか色んなとこ見ていますが、その場合リファラーはどうなりますか？
ここ数日来、指定範囲を右クリックでyahooで検索する際等、しばしば上方に「Yahoo JAPANではパソコンの安全性の観点から最新ブラウザでの閲覧を推奨してます。最新版にする方法」と言った警告のバーが表示されます。 これってどういう意味なのでしょうか？ 更新しないとどんなリスクがありますか？ 念の為に「最新版にする方法」をクリックして http://docs.yahoo.co.jp/info/msiesp/index.html に移ると、ブラウザがIE9なので危険だと表示されています。 しかしIEの「ヘルプ」「バージョン情報」で確認してもIEは11なのです。 とりあえず上記ページの下方に Internet Explorer 11 Internet Explorer 11のダウンロード（外部サイト） Internet Explorer 11をインストールする方法（外部サイト） と言う部分があるので、「Internet Explorer 11のダウンロード（外部サイト：http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-explorer/ie-11-worldwid...）」をクリックしてIE11をダウンしてインストールしようとしました。 ところがやはり「最新バージョンのIEが既にインストールされている」云々と表示されます。 なおOSはwin 7のHome Premiumで32ビット。 これって謎が深まるばかりなのですが・・・。
IEがおかしくなりました。なぜか画像のようにズームされているような状態です。どうすれば元の大きさに戻せますか?再インストールしかないですか?使っているIEは、IE11です。
パソコンでホームページを見るとやたらと出てくるようになりました。 これ何ですかね？
最近PCでネットにアクセスしたときに、読み込み中から全く進みませんが原因とかわかりますか？ブラウザはIEなんですがヤフーのホームからの読み込みがとても長くて、完了しないので閉じるを押してもEscを押しても他のページにアクセスしようとしても反応しません。 仕方なく強制終了している現状です。
文字をクリックするとそのURLへ移動するはずが、特定のサイトのページの文字には反応せず、ページが開きません。特定のサイトはいくつかあるようで、１つではありません。文字はクリックすると色が反転してるので、そこまでは反応しているのですが、そこからページが開けません。私が困っているのは、会員になっている学習サイトですが、そのサイトのサポートセンターにも対応していただいていて、 1.ブラウザキャッシュのクリア 2.Internet Explorer設定のリセット 3．新規ユーザーアカウントの作成 は試しましたが、同じ状況です。 他のサイトで買い物をしている時に、「在庫状況を見る」という文字をクリックしても同じように、文字だけ反転（紫色になる）してページが開かないので、その学習サイトだけではないのかなと思いました。 何か方法がありますでしょうか。よろしくお願い致します。
Internet Explorerを動かすと 待機になり インターネットに入れなくなる。診断プログラムでみるが 原因不明。 Window 10に強制的に変更され、1か月近くになり 出てきた現象。読み込みも遅くなった。 kernel security check failureの診断結果が出たことがある。 インターネットに入ること できても 長時間は続かない。どうしたらいいのか？
艦これの専用ブラウザの「提督業も忙しい」を使用しているのですが、起動すると毎回今すぐ出撃という画面が出てきて自動ログインができません。どのようにすれば自動ログインができるようになるのでしょうか？
<500枚>大至急返答お願いします！！！discordをインストール(internet Explorer)しようとしたら失敗したため、ブラウザで使っていたらこの写真のようにPC起動時にこれが出るようになってしまいました。どうしたらこの写真のやつを消すことができますか？ ちなみにWindows10です。あとこれが出るようになってからChromeを使っています
IEでもグーグルでもヤフーのウインドウの表示が大変小さくなってしまいました。 元の大きさに戻すにはどうしたら良いでしょうか？？どうか宜しくお願いいたします。
出品者です。現在出品中で入札者様２人の方が入っており、最終入札者の方が間違って入札したので取り消して欲しいとの質問欄に問い合わせがありましたが、どの様な操作で取り消し出来るのでしょうか？教えてください。
クリップボードを読み取るのを許可したのですが、変更するにはどうすればよいですか？
ウィンドウズビスタを未だに使っているものです。ラインなど家のワイファイには繋がっているのですが、グーグルやユーチューブを開こうとするとInternet Explorerではこのページは表示できませんと出ます。どうすれば開けるようになりますか？解決策を教えてください。
お気に入りバーの順番を変更できませんか？ ドラッグしてもダメなんです。
javaをインストールしたいのですが、できません。サイトからダウンロードして JavaSetup8u91.exe を起動すると ユーザーのアカウント制御 がでるので はい をクリックしても インストールが開始されません。 ファイアウォールを無効にしてもインストールが開始されません。 セキュリティソフトは、KINGSOFT Internet Security 2015 Windows8.1を使用しています。 どうしたら、インストールできるのでしょうか？
adobe flash player って、こんなに頻回にインストールしないといけないものなのでしょうか？
windows10のマ二アルは存在しますか？あるとすれば、どこで求められますか？
インターネットエクスプローラーは応答していませんと出てフリーズします。これを解消するにはどうしたらいいでしょうか、説明不足ですみません、 ご存知の方教えてください。
ダメかと思いますが・・お聞きします。 未だにＸＰです。Windows Internet Explorer で GYAO! やYouTube の動画鑑賞したいのですが・・ 何故か全く開始マーク（ボタン）が表示されず観れません。 アドオンがどうとかどっかでヘルプおみかけもしたのですが，私のやり方が悪いのか・・ 初心者ながら色々試したのですが，私には解決できない案件のようでした。 Ｃhrome で入ると動画鑑賞できる場合もあるようです・・ Windows Internet Explorer でも鑑賞できるようになるなら，どなたかご教授お願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７パソコンが５台あります。 最近、４台のパソコンでブラウザＩｎｔｅｒｎｅｔ Ｅｘｐｌｏｒｅｒ １１からＹＡＨＯＯ！ＪＡＰＡＮトップページを見ますと、左側の「主なサービス」がなくなり、ページの下の方に移動しています。残り１台は従来通りの位置に表示されています。 見に難いので従来通り左側に表示したいのですが原因と対処方法を教えて下さい。
IE 11ですが、最近よくフリーズし、（ルーターに異常はありません）右上の✖印をクリックしても、 終了もできません。終了するには、タスクマネージャーのタスクを終了。この方法のみしか、終了もできません。何か、解決方法がありましたら、ご教授ください。windows8.1 です。
グーグルクロームで前まではサイトとかにログインするときにパスワードを保存しますか？みたいなメッセージが出てきてそれを押すと次から自動でログインされるんですが今はなぜか表示されないです。 解決策はありますか？
Internet Explorer のヘルプのあたりのツールバーが消えてしまいました。 調べて直そうとしたのですが、英語表記（例えば右クリックを押すと英語表記など）になっていて、どこを押したらいいのかわかりません。 英語表記を直そうとしたらヘルプからInternet Explorerのバージョンを確認しないといけないらしく出来ません。 助けてください。お願い致します。
先月自宅に帰ってきていつものようにPSを起動させ、Internet ExplorerからGoogleをいつものようにだし、ドラゴンクエスト10冒険者広場をお気に入りから出した所、急に警告音が鳴り、ウィルスに感染するかもしれないのでWindowsサポーターに至急連絡をと書かれた告知がでて、誤って電話をしてしまい、片言中国人っぽい人が出て、何を言ってるのかわからず怪しいとその時思い急いで電話をきりました、しかしその後Googleを検索した時赤枠で書かれてAds by DNSunlockerなるものが一番上に出てくるようになり、検索しようにも又同じ感じで、Windowsサポーターへと告知がでて警告音がなります。なので今InternetExplorerを使ってGoogle検索が全くできず、当然お気に入りなんかも見られない状態です。PCから削除したいのですがGoogle検索ができないのでiPadを使って削除方法など調べたら同じ様な症状の方が沢山いて、それらの症状はアドウェアというウィルス感染だということがわかりました、しかしながら私のようにそのせいでInternetExplorerを使ってGoogleが全く検索できなくなったとは書かれてはおらず、いつもGoogle検索したら一番上に出てくるので削除したい、と書かれてるものばかりでした、削除の方法は不正プログラム削除（ファイルフォルダーを削除）→落ち着く、コントロールパネル（見知らぬプログラムがないか探す）と書かれていたのですが、葉っぱマークみたいなのと、見知らぬプログラムがあった為、先に見知らぬプログラムを削除したのですが葉っぱマークが見当たらなくなり、見知らぬプログラムを1つ削除したくらいでは、やはりまだ同じ感じです、その他の方法がPCから完全にアドウェアを削除しなければ同じ事が又おこるという事を知り、その方法がAdwcleanerとRevoUninstallerを使うというもの、しかしAdwcleanerで先に削除してしまった場合は、まず復元ポイントを作ってから次のツールを全て使う、junkwereRemoveltoolとMalwarebytes Anti-MalwareFreeとHitmamProと書かれています。しかし今自分のPCはInternetExplorerでのGoogle検索ができないので、この削除ツールをどのようにして検索して自分のPCに取り入れたらよいのかわかりません。恐らくこの書かれているツールを検索しようとすると、また阻止されて警告音が鳴り検索できないと思うのでどうしたらよいのでしょうか。至急おわかりになる方教えて下さい。尚、初期化すればいいのかとは思いますが、今のPCでドラゴンクエスト10もやっており、ドラクエだけをプレイするぶんには支障はないのですが、初期化したりしないで解決させたいのですが無理なのでしょうか。。
グーグルクロームにツールバーを付ける方法を教えてください。win10です。
ありがとうございました。別途再生ソフトはplayerはゴムプレーヤーを入れていますが、他に必要なソフトとかありますか？ とにかく、再生は動いている音はしますが、直ぐ止まります。
Windows10のデスクトップパソコンを使ってます。インターネットブラウザはMichrosoft Edgeを使ってます。本日電源を入れてインターネットブラウザを起動してネットに繋げようと思ったら 中々起動できず(いつもは3秒ほどで起動できてます。) しばらくたった後にやっと起動できるようになってネットに繋げたらビックリです。 お気に入りがすべて消えてます。 お気に入りの復活方法を教えてください。
windows7再インストール後の不具合（個人設定） 最近PCの不具合があって再インストールを実行しました。 付属のリカバリーディスクからインストーを実施（過去に２、3回実施しています）しました。過去の経験からwindowsの更新プログラムが非常に多いことからアップデートを一気に行いました。 リカバリーディスクにはIE8が標準になっていましたが、現状はIE11が最新のブラウザになっているのでアップデートの時にIE11にアップしたのですがインストール後から画面に個人設定の表示が出現「次の個人設定を設定しています。Webプラットホームのカスタマイズ」と表示されデスクトップ画面が表示されなくなりました。ネットで調べている内にIE11にアップデートした事に不具合があるようなので一旦セーフモードからIE11をアンインストールしました。最初のIE8に戻したら不具合は解消されました。その後段階を踏んでと思いIE9をインストールしたところ一旦上記の「個人設定」が一瞬表示されましたが、直ぐに正常のデスクトップ画面がが表示されました。段階毎に更新していけば成功するかもと思いIE10をインストールするとやはり「個人設定」が表示されデスクトップ画面が表示されない為、再度セーフモードからIE10をアンインストールしてIE9を使用しています。もう一度、リカバリーデスクで再インストールをしたら直るものなのでしょうか？今回、再インストール後今まで起こらなかったことですが一時、文字変換が出来なくなった事です。これは不具合をネットで調べて簡単に解消できたのですが今までに経験したことがないものでした。今回の様に更新プログラム（約200以上）を一気に更新する事に問題があったのでしょうか？200個のプラグラムは一回の更新で50個程度しかインストールに成功しておらず、結局3～5程度の更新を繰り返しました。今までにこの様な事は経験した事がなかったので実際困っています。PC自体は使用できているいるのですが、今後IEの更新を掛けると不具合が発生しそうで不安に感じています。長文になりましたが解決案、対処方法をご存じでしたら教えて下さい。お願いいたします。
internet explorer でお気に入りバーに追加したものを何回も削除しても、また戻ってきて、完全に削除することができません。 どうしたら消せますか？質問がわかりにくかったらすいません・・・
メール等に記載されているホームページアドレスをクリックした時、 Microsoft Edgeで開くのですが、これをInternet Explorerで開くように する設定方法を教えてください。
グーグルツールバーってIE１１に対応してないですよね？
Windows8.1＋Internet Explorer＋FlashPlayer (最新) を使用している者です。6月の下旬頃からIEでFlashPlayerを使用しているサイトに飛ぶとフリーズし、タスクバーからでないと消せなくなる現象に悩まされております。6月下旬にも同じような質問をしました。 自分なりに調べたところWin8.1 + IE + Flash22.0.0.192で不安定になる場合がある→ ttp://blog.livedoor.jp/nichepcgamer/archives/1058611746.html との報告が各所で出ていたそうです。知恵袋内でも検索をかけましたところ、全く同じような現象に悩まされている方が多数いらっしゃいました。 改善策は無いものかと思い、「IE閲覧の履歴の削除」「IEの初期化」「システムファイルチェッカーツールによるファイルの修復」を試してみましたが一切効果無しです；； ただ一つだけ効果があったのは「アドオンの管理」にて「Shockwave Flash Object」を無効にした時のみでした。(つまりFlashPlayerを無効にした？) しかし、動画サイトなどを利用できないのでかなり不便です…… 先日、Adobe Flash Player 22.0.0.209 が配信されましたので、それに乗り換えてみたのですが不具合はそのままです、このまま修正は来ないなんてことはあるのでしょうか？ それともまだこちら側の問題で、解決策はあるのでしょうか？ 当方あまりPCに詳しくない為、分かりやすく教えて頂けると幸いです。 また、同じ不具合に悩まされている方のご意見も聞きたいです。 宜しくお願い致します。
IE10で読み込み中が終了しなくなる。windows8で使用していますが初期ページ（YAHOO）を開けると 画面上部のタブに読み取り中（グレーの丸がぐるぐる回ってる）が終わらず どのリンクも押せない状態になります。見た目はYahooのトップページが表示されています キャッシュのクリアやIEのリセットは試しました リセットしたときは正常に戻りましたが数時間後にIEを開くと 同じ状態に戻っておりました。 windowsupdateは最新版を保ってます 他のブラウザではまだテストしてませんができればIEを使用したいので 何か手がありましたら教えてください。
Windows7 / 8上のブラウザで英数フォントがおかしくなります(倍角？) http://support.logicool.co.jp/ja_jp/downloads のように、一部のページで 画像のように半角英数文字が倍角のような表示になってしまいます。 (Firefox, Internet Explorer, Chromeで同症状) 下記のURLを参考にフォントキャッシュの削除を試してみましたが 改善されませんでした。。 https://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/global/cpsid_93578.html OSの再インストールは避けたいのですが、有効な手立てをご存じの方が おられましたらご教授いただけませんでしょうか。
数日前からヤフーに関連するサイト（今の所ヤフーニュースと天気）の動作が遅く、カクカクした現象が出てきました。フリーズに近い時もあります。 他のサイトは一切そのような現象は発生していません。履歴の削除やDNSキャッシュのクリアなど実施しましたが効果はありませんでした。 IE11を使用していますが、このような現象は今までにありませんでしたし、新しく何かをインストールした事も有りません。
Google Chromeを開くと、rts.dsrirteがどーたらこーたらみたいなのが出てきてとっても邪魔です。どうしたら消えますか？
最近IE（バージョンは11）がページの読み込み中頻繁にフリーズするようになってしまったんですけど、なにか原因や解決方法があったら教えてくれませんか？（泣）
internet explorerでニコ動が見れません。 flash playerは古いバージョンではありませんが… どうしてでしょうか？教えて下さい… ちなみにタスクバーや動画名は隠しています。
パソコンど素人です、教えてください。 夏の旅行であるサイトでチケットを予約しました。そこの「マイページ」にログインして、そこから「登録情報」や「予約内容」を クリックしても開けません（進めません）、ずーっとドーナッツのような物が くるくる回っていて、開けないようです。 会社のPCからですと普通に開けました。 ウィンドウズ７の時に予約して、その時は普通にできたのですが、 数か月前に勝手にウィンドウズ１０になりましたが、その影響でしょうか？
InternetExplorerがおかしい。 2～3日前からInternetExplorerを起動しても動作が遅くフリーズしてしまいます。 一時ファイルを削除したりしても直らず… 7月12日時点で復元したら直りました。でも、更新されると元の状態に戻ってしまいます。 これって、更新プログラムが影響してますか？ また、同じような症状がある方はいらっしゃいますか？
PCに詳しい方お願いします、急にユーザー辞書が変換で使えなくなりました、ユーチューブやツイッター等のサイトで文字変換しても結果は同じです、右クリックで単語帳とかも応答しませんし入力学習等もしてくれません、一応IEのリセットや再起、辞書の修復等も試しましたが一向に改善しません、どうすれば以前のようになるでしょうか？OS8.1 IE11です
画像は「お気に入り」になります。 赤い枠で囲んであるところが、本来なら「You Tube」の赤いマークになっていなければいけません。 現在は「e」のようなマークになっています。どうしてこのようになるのでしょうか。 Windows10, Internet Explorer 11 になります。
検索ボックスに文字入力をはじめると、画面の左上に文字が現れることがあります。 一旦その状態が発生すると、何度入力してもダメです。 これは誰もが避けられないトラブルでしょうか。それとも気をつければ防ぐことができますか。 また、この症状が現れたら簡単に解決する方法はありますか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
ブラウザって何ですか？ブラウザって何ですか？
現在iPhoneでTwitterをやっているのですが、訳あって違う端末の電話番号でつくったアカウントで行っています。今使っているiPhoneの電話番号で新しくアカウントを作った場合、違う端末で作ったアカウントは消えてしまいますか？ 分かりにくい文ですいません。
Internet explorerの作動が急にに遅くなった 昨日よりInternet explorerの作動が遅くなり、ページが開かないこともあります。特に新しいソフトをインストールしたり、設定を変えたりしていません。また、ウィルス検索（ノートン）にもひっかかりません。 原因、または設定確認などできること、考えられることはありまか？よろしく願します。
googleブラウザの予測変換の履歴を消す方法を教えてください。よろしくお願いします。
指定範囲を右クリックでyahooで検索する際等、しばしば下方に「silverlightは、最新のものではなく更新が必要なためブロックされました・・・」と言った警告のバーが表示されます。これってどういう意味なのでしょうか？ 更新しないとどんなリスクがありますか？ なおOSはwin 7のHome Premiumで32ビット。 IEは11となっています。
さきほどスマホで2ちゃんのまとめアプリを使っていたら急に 「最近見たアダルトサイトなどから驚異にさらされています、このままではsimカードなどが破損してしまいます。」 の用な文が出て「Avira2016をインストールしてください」とでました。 画面にはGoogleのロゴもあったのですが、これは公式からの本気の通告なのか、それとも広告の一種なのか、それともGoogleを語った詐欺なのでしょうか？？ アプリのインストールはその時点ではしませんでした。
FireFoxのブラウザーで最新の情報に更新の項目が無いようですが、 更新のタイミングとか周期はありますか？ 注）IE11では、その項目があり機能していたと思います。 以上
バッファローのルーターでインターネットに接続できません。 先日ネットショップで購入したバッファローのルーター(WHR-1166DHP2)でインターネットに接続できません。有線ではなく無線での接続です。PCの方ではちゃんと表示されて暗号キーも入力まではできるのですがその後、 Air Stationにてサーバー未検出と表示されます。此方では出来る限りのことはしてみたのですが(PPPoEの設定などプロバイダの情報も入力しました。CATVのNCVを契約しています。)お手上げです。 前に使っているルーターではすぐに接続されるのでモデムがおかしいということはないと思うのですが。 直接電話もかけてみたんですが中々順番待ちなのか担当者へ繋がらず通話料の無駄になるので止めました。 iPhoneでも接続できません。 どうか新しいルーターを使いたいので対処法をお願いします。
インターネットがこの頃、重いです。 画面スクロールしてもなかなか進めれません。 改善策があれば教えて下さい。尚、OSはwindows10(windows7の時も重く、10にバージョンアップするも変わらず)、インターネットエクスプローラー11を使っています。 Microsoft EdgeやGoogleChromeはほぼ正常に使えていますが、ウィルスバスターパスワードマネージャーを使っているため、インターエクスプローラーを使い続けたいです。
「internet explorer セキュリティ」 「webサイトで、このプログラムを使って、webコンテンツを開こうとしています」と、pcの画面に何度も出ます。これは、何を表しているのでしょう？「許可しない」をクリックしても良いのでしょうか？
ウインドウズ10を使用しています。 デフォルトでIEを使うように設定しているのですが、 帯をクリックした時にいつも、どのアプリを使用しますか？と出てきます。今後もIEを使用するに設定しても、 いつも聞いてきます。どこで設定すればいいのでしょうか？
WIN10でIEを使用しています。 今までYahooなどのサイトは、自動ログイン？されてましたが、 なぜか急に出来なくなりました。 一度ログインして、新しいタブを開くと、 またログインしないといけない。 楽天などのサイトも同様です。 Yahooのワンタイムパスワードを利用していますが、 毎回入力を求められます。 キャッシュのクリアや、IEのリセット、 セキュリティーソフトサポートセンター、 色々やりましたが、解決していません。 自動的にIDやPASSを表示させるのではなく、 なんと言うのか分かりませんが、 自動的にログインするものです。 他に確認したらよい項目あるでしょうか？
wifi接続が出来なくて困っています。 ルーターはfonです。 アイフォンの設定からwifiをオンにするとFON FREE Internetという所に自動で選択されます。ここまでは問題ないのですがSafariでネットを見ようとすると「ページを開けません。サーバーに繋がりません」となります。WiFiがオンにすると繋がらないのでオフの状態にしているのですがかなり重くてこまっています。なにを直せば使えるようになるのでしょう？前まではWiFiが使えていたのですが知らない内に出来なくなっていました。自分でなにかをいじって使えなくなったのかもしれません。ちなみにpcもネットに繋がらないため同時期に使えなくなったとかんがえられます。説明不十分かもしれませんがアドバイスよろしくお願いします。
ネットをしていて、勝手に前のページに戻ったり、画像のような表示が出たり、消えたりという現象が起こります。IEでもGoogleでもどのブラウザを使ってもなるのですが、原因は何でしょうか。ちなみにWindows10です。
Windows10にしてからインターネットエクスプローラー上でこちらの画面が出てくるようになってしまったのですが。どう対処したらよろしいでしょうか。お願いします。
楽天のサイトが重い 一カ月ぐらい前から楽天のサイトが重く、なかなか開かなくなりました。Win10、IE11です。履歴やcookie、キャッシュを削除すればいいと知恵袋に記載がありましたが、IDやパスワード、オートコンプリート等を保存した状態で、軽くする方法があれば教えてください。
「ウインドウズ８」と「インターネットエクスプローラ11」なのですが yahooのhpに 「お使いのInternet Explorerは古いバージョンのため、正しく表示されない可能性があります。最新のバージョンにアップデートするか、別のブラウザーからご利用ください。」と言う表示が出ます。どういうことなのでしょうか。 どなたかご教示お願い致します。
パソコンが、下まで見れません。スクロールも出来ません。ゲームをしたいのに下まで行かないので全然できません。 どうすれば下まで表示できますか？ 教えてください！
現在windws7でInternet Explorer７を使っています ＩＥのこと自体良く分かってないのですが 現在使ってるＩＥ７を最新版にアップグレードした方がよいのですか？したほうが良いとしたら現状と何が変わりますか？
IE11にしたら、Yahooで登録のホーム画面が見られなくなった。 ツールバーと白い画面だけ・・・ Google Chromeから、Yahooを起動したら、問題なし。 どうしたらよいでしょうか？
グーグルクロームでyahooにアクセスすると 下のように表示されるようになりました 通常の状態に戻す方法を教えて下さい
スマートワオンに会員登録をする為、公式ページにアクセスしたのですが、会員登録／ログインをクリックすると、自動的に「https://www.smartwaon.com/pc/#/init」という画面に飛んでしまって、会員登録出来ません。何とかなりませんでしょうか？ ちなみに、ノートパソコン（ダイナブック）、ＯＳ・Windows１０、ブラウザ・Internet Explorer 11を使用しています。 「Microsoft edge」等の他ブラウザだとアクセス出来ますが、使い慣れている「IE」だとアクセスできず、大変困っております。 ご存じの方、ご教授お願い致します。
ハンゲームのsoulworkerをやりたくてインターネットエクスプローラーで公式サイトに行ってゲームスタートボタンを押したら必ずサイトから返事がなくなって動かなくなります。ネットでいろいろ調べたのですが解決方法が見つかりません。 ちなみにインターネットエクスプローラーは11で最新の状態にしてあります。
IE11での画像非表示および背景色文字色の変更方法について Internet Explorer 11にて画像を非表示にし、背景色や文字色を変更する方法はないでしょうか。使用OSはWindows7(64bit)です。 サイトごとに文字色背景色が異なったり、様々な画像が使われているのが鬱陶しいと思うことが有ったため、何かアイディアがあれば教えていただきたいです。 可能な限り「簡単に切替」かつ「切替後は継続的に」変更できる方法を探しています。 また、アプリケーションをインストールしたり、管理者権限が必要なものは避けたいです。 条件が面倒なのは重々承知していますが、あくまでもこの条件下で実施したいため、条件を変えることは基本的には考慮しない方向でお願いします。 下記に示すいくつかの案を考えてみましたが条件に合致しませんでした。 ①ブックマークレットにより背景色と文字色を変更し、画像を非表示にする。 →ページの遷移ごとにブックマークレットを選択する必要があり、"切替後は継続的に"の要件を満たしません。 ②ユーザスクリプトを有効にする →Trixie等の拡張機能導入により可能かもしれませんが、新たにアプリケーションをインストールしない要件を満たしません。 ③ユーザースタイルシートを使用する →背景色や文字色の変更や背景画像の無効化は可能ですが、画像の非表示化の方法はわかりませんでした。 そうなると別途画像非表示化は[インターネットオプション]→[詳細設定タブ]→[画像を表示するチェック解除]→[OK押下]の手順が必要で手間がかかり、"簡単に切替"の要件を満たしません。 ユーザースタイルシートの適用時にJavaScriptの一種である①を適用させる方法がないかも探してみましたが、よくわかりませんでした。 ④バッチファイルにより、③のユーザスタイル適用及びインターネットオプションの画像の非表示を切り替える →画像の非表示はレジストリの書き換えが必要なため、管理者権限不要の要件を満たしません。 ⑤ブラウザを変更しアドオン等の拡張機能を使う →他ブラウザを使う時点でアプリケーションをインストールしない要件を満たしません。 どなたか妙案ございましたら、よろしくお願い致します。
フラッシュブレヤー7以上をインストールしたいのですが 日本語で出来るところ教えてください。よろしくお願いします。
現在海外にいて、vpn接続を使って日本のHuluを見たいのですが、クロームやfirefoxの拡張機能で使えるvpn接続のオススメの拡張機能を教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 すでにholaは使っていますが、不安定な為、他の方法を探しています。
ホームページに出てくる動画が下の画像のようにノイズが出てきます。 何が原因なのでしょうか？ 何かウィルスでも感染してしまっているのでしょうか？何かご存知の方いらっしゃいましたら教えていただければと思います。 お願いしますm(__)m
Ｗｉｋｉｐｅｄｉａ（ウィキペディア。）で編集をし過ぎてしまったらＤｒ．ｊｉｍｍｙさんと言うそのＷｉｋｉｐｅｄｉａ（ウィキペディア。）版のKichigaiさんに何度も編集を戻されられてしまうのですがコレは自分がＷｉｋｉｐｅｄｉａ（ウィキペディア。）でのを編集をし過ぎてしまったから何でしょうか？教えて下さい。
pso2のランチャーを起動するとこんな画面がでて、ゲームスタートを押すとInternet explorerを開いてランチャーの下部に書いてある内容のページを開いてそのまま起動しません。治し方わかる方いたら教えてください。 関係あるかわからないですが環境書いときます。 Windows10 64bbit Intel Core i7 CPU @3.40GHz,8.0GB RAM,NVIDIA Geforce GTX960 DirectX バージョン12 クリーナーとかに書いてあるやつそのまま書いたのでこれでわかるかは詳しくないので知らないですが、もし必要なことあいましたら追記しますのでコメントお願いします。 なにとぞご協力お願いします。 オーディーン来てるのに一回もログインできてなくて…なにとぞ…なにとぞ… ちなみにFFコラボのアップデート前は一応起動していたので、アップデート後に動かなくなった感じです。関係あるかないかは定かではないのですが一応… なにとぞご助力お願いします。
中国のサイトが表示される !! Internet Explorer 11を立ち上げると中国のサイト（web.sogou.com）が表示されます。ツール → インターネットオプションはyahooで表示されています。 この中国のサイトを削除するにはどうしたらいいでしょうか。 教えてください。よろしくお願いします。
インターネットブラウザーでのおすすめの履歴の日日（ひにち。）は標準の２０日か又は最大の９９９日のどっちがおすすめ何でしょうか？教えて下さい。
マウスで文字を左クリック、青色に反転させてコピー、ってよくやりますよね？ でも文章によっては反転の範囲が勝手に広がって、欲しい文字だけをうまく コピーできないってこともよくありませんか？ こうした状況を改善するテクとかってないものでしょうか？
インターネットエクスプローラーの表示がおかしくなりました。 メニューバー（ファイルとかツールとかのバー）がなくなり、楽天ツールバーも消えてしまいました。あとインターネットエクスプローラーを開いているときだけ、タスクバーが表示されません。 閉じれば表示（固定）されます。 どうしたら直りますか？
パソコンの検索バーなど上に表示されているのや 下のタスクバーが隠れるようになりました カーソルを移動すれば上は表示されるのですが 下は表示されません表示非表示はどの操作で切り替えができるのでしょうか？ OSはwin１０です
Google chromeのシークレットモードの履歴の復元について。職場でシークレットモードを使用しても誰が何を閲覧しているか確認できるから、シークレットモードによる業務に関係ないサイトの閲覧は禁止とされています。 実際のところ、職場の雇用主や管理者が何らかの方法を用いてシークレットモードでの閲覧履歴を復元、確認する方法はあるのでしょうか？ パソコンさサーバーに何かしらの形跡が残るのでしょうか？ また確認出来る場合はいつどのパソコンでどのサイトを閲覧していたかどうかまでわかるものなのでしょうか？
ウィンドウのサイズに合わせて中の文字とかも縮小したりできる方法ってないですか？ブラウザを画面の１／４にしたら中のヤフー画面も同じ大きさになってスクロールしなくても全体を回覧できると便利なんですが。
インターネットエクスプローラーでヤフーのログインが出来ません。 知恵袋やヤフオクなども見れますが、メールが見れません。「このページは表示できません」と出ます。 普通にサイトの閲覧は出来ます。ログイン出来ていないのでマイオークションやマイ知恵袋なども利用できません。 ちなみにこの質問はファイヤフォックスを使用してヤフーにログインして書き込んでいます。 ファイヤフォックスは慣れていなくて使いづらいのでブラウザはエクスプローラーにしたいと思っています。 改善方法を教えていただけますか？ Windows７です。
IEが突然起動しなくなり大変困っています。 昨日までは普通に使用していたIEが今になって全然起動しなくて困っています。 いつからこうなってしまったのかは不明です。以前にも同じような状態になったことがあるのですが、いつのまにか直っていました。 詳しくないながらなんとか自分で調べて、アドオンは全て無効にし、IEリセットし、セキュリティソフト（ノートン）も停止・・・ でも改善しないのですが、他にどうしたらいいのでしょうか。 セキュリティソフトの更新が迫っているのもあって、非常に困っています。 詳しい方どうか教えてください。 chromeは大丈夫なので、通信は問題ないと思います。
パソコン初級者です。 このたびパソコンの買い替えに伴い、あちこちのサイトを見て手を尽くし、『お気に入り』と『フィード』はデスクトップにエクスポートできたのですが、cookieだけできません。所定の手順でおこなうと【一部の設定は正しくエクスポートされませんでした】というエラーが出て、エクスポートができません。 ちなみに現在使用しているパソコンはwin7（購入時はvistaでしたが、途中でインストール）のver.6.1、IEはver.11です。 どうしてもできない場合、cookieはバックアップを取らなくても大丈夫でしょうか？ 原因、解決方法がおわかりになる方はぜひ教えて下さい。 仕事で使うため、どうしても今週末には新しいパソコンにデータを乗せ替えなくてはなりません。 よろしくお願いいたします。
VirtualBox(5.0.22)でホストOSがMacOS10.11.5、ゲストOSがwindows7(32bit)で使用しようとしているのですが、ゲストの方でインターネット接続ができません。環境は無線LANしかないです。 Internet explorerを起動すると、勝手に動作を停止していまいます。（ネットワークに接続していませんと出るわけではないです）どうすれば解決できるでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
Widows 7 で、新しいタブを開くとき、別の、独立したWindow で開くには、 どうしたら、いいんでしたっけ？
chromeがyahooになっていました。 今まで通り、googleで使いたいのですが、 直し方を教えてください。
PC初心者の者です。 internet explorerを起動すると(Yahoo!japan)、左上画面に２つの矢印(←→)の 右にURLが表示されますが、その表示を非表示にすることは可能ですか？可能な場合、その方法を教えて下さい。
Internet Expklorerについての質問です。まずブラウザ開いて、Youtubeなどのサイトにいこうとすると「待機中」で止まってしまいます。なぜでしょう回答待ってます。
特定のサイト＆動画が見れない １週間ほど前に「windows更新プログラム」をしてから特定のサイトが応答せず見れません。見れないと言っても完全に見れないわけではなく、トップ画面のみは表示されるが、一瞬でフリーズしてしまいスクロールすら出来ない状態です。動画が貼り付けてあったり重め？のサイトだと思います。閲覧の履歴の削除、ＩＥのリセットなどを試しましたが状況は変わらず。 そこでアドオンの無効、インターネットオプションのセキュリティ項目の「Activxコントロールとプラグイン関係」を全て無効に、「スクリプトレットの許可」を無効に、「スクリプトを実行しても安全だとマークされていないActivxコントロールの初期化とスクリプトの実行」を無効に、「スクリプトを実行しても安全だとマークされていないActivxコントロールのスクリプトの実行」を無効にしました。すると見れなかったサイトが見れるようになりました。 ただ困った事に今度はサイトの埋め込み動画やyahooのネットニュースの動画などが見れなくなりました。これまでは観れていたのに・・・。そこには「視聴に必要なソフトウェアがインストールされていないか、バージョンが古い、または無効のため視聴できません」と出てきます。 サイトもちゃんと見れて動画も見れるわうにするにはどうすればいいでしょうか？動画のみ見方だけでも結構です。分かる方よろしくお願い致します。 windows8.1、ＩＥ11を使用しています。
Word2007について。今、Word2007を使って大学のレポートをしているのですが、一枚目の上にあるヘッダーというところに自分の名前や題名を書き込み、ヘッダーの下に文章書いているのですが、二枚目に入ろうとすると、二枚目にも一枚目と同じヘッダーが出てきて、一枚目に書いた名前や題名が出てきます。 二枚目のヘッダーに書いてある名前や題名を消すと、何故か一枚目のヘッダーに書いたものも消えてしまいます。 二枚目は一枚目の文章の途中なので、ヘッダーは無くしてそのまま文章を続けたいのですが、やり方を教えて欲しいです。 わかりにくい文章で申し訳ないですが、よろしくお願いします。
どなたかお教え願えませんか？ノートPC Windows8.1から10にUp-Gradeし、スタート画面には慣れから8.1のClassic Menuの アイコンを使っています。この画面のアイコンを、10の標準であるタイル式アプリに切り替えたいのですが、どうすれば切り替わるのでしょうか？ 同時に、その逆も合わせてお教えください。10導入当初、いまのアイコン切り替えは業者さんに頼みましたので、その時の方法をメモしておらず、困っております。
PC画面左下に表示されるリンク先URLの表示が激しく点滅し、一時的に操作不能になる、または復旧できなくて再起動したり・・・・困っています。解決方法わかる方お願いします！！
Windows8.1 Proを使用しています。 ＩＥ１１から１０に戻したところ、ＩＥが開かなくなり、「Internet Explorer のインストールが完了しませんでした。Internet Explorer 10はこのシステムに既にインストールされています。」と表示され、何も開きません。 どのように対処したらよいか教えてください。
大阪芸術大学（大阪府南河内郡河南町）に連絡を取ろうと、大学のＷＥＢサイトにアクセスしましたが、開くことができず、電話も掛けましたが、つながりません。どうなっているのでしょうか。だれか事情を知りませんか？
ネットで下にスクロールして1番下にいくと読み込まれて先がよめるようになりますよね？ それをせずにそのページを開いた段階で、ページの読み込みを一括で行ってくれる拡張機能などはないでしょうか？下スクロールでつっかえることなく読みたいです。
最新の「お気に入りファイル」を間違えて、ごみ箱に捨て、さらにそのゴミ箱を空にしてしまいました。復元しようと「データリカバリー」を使い、すべてのファイルの復元をしていますが、（今のところ、まだスキャン中です：6/21 15：48現在） 消去したファイルがどこにあるのかわかりません。お気に入りに入れていた、ＵＲＬは個別には確認できるようですが、ファイルは存在しないのでしょうか。また、スキャンをするのは、「すべてのファイル」ではなくてよかったのでしょうか。もし、見つかった場合のあとの手順も教えてください。 なお、「システムの復元」は前回のバックアップが、半年ほど前なので、役に立ちません。少し前のファイルは残っているのですが、新しく、あれこれ検索してリニュウアルしたばかりだったので、何とか、復活させたいのですが、お助けください。お手数ですが、よろしくお願いします。
URL 等を使って、''事が済んだ後の''サイトに行くことは出来ますか？説明がものすごく分かりにくくて申し訳ありませんが、 よくインターネット上のゲーム？とかやった後に、〇〇点獲得‼️ とかでるのですが、その結果が出た状態のページを再度 開きたいんです(T . T) 普通にURLをコピペすると、まだ始める前の画面になってしまいます泣。 終わった後の画面を表示することは不可能なのでしょうか...?
お気に入りの変更ができません IE11を使用しています。 お気に入りバーに新しいフォルダが何度削除しても即座に復活してしまいます。 いろいろな手を試しましたが1秒ほどで新しいフォルダが作成されてしまいます。また、どこかサイトをお気に入り登録しようとすると逆にそちらはお気に入りに一瞬登録された後、表示されなくなってしまいます。他のフォルダには入っておらず存在がなくなります。どうすれば良いでしょうか。よろしくお願いします。
Twitterのプロフィール画像が反応しないです サイズも形式も大丈夫なのですが。 どのようにして対処すれば良いのでしょうか？
Windows 7ユーザーです。 IE11が不具合が多いと聞いて、ずっとそれからIE10のままです。ですが10でも不具合満載なので、ChromeやFirefoxを併用しているのですが、やはりIEをメインに使っています。 IE11の具合はどうですか？ そろそろ11にしても大丈夫でしょうか？
InternetExplorerの通信速度が遅いのって、直す方法ありますか？それとも、改善しようがないですか？
IEでホームページを設定し、そのユーザーデーターのコピーしデフォルトフォルダとしました。userアカウントでログインし、いざIEを開くと画像のようにホームページが壊れていると表示されてしまいます。 対応策・解決策ご存知の方、ご教授願いたいです。 よろしくお願いいたします。
Flash Player を有効にするとYahooがうまく表示されません。(画面の更新が終わらず、操作もできない状態になります）IEはVer11。windows8。ユーロ光。ルーターとは有線。１カ月くらい前までは問題なかったのですが。急におかしくなりました。無効にすれば普通に表示されるのですが。対処法がありますでしょうか？
２ちゃんねる型掲示板を作るとすぐjaneなどの専用ブラウザで見れるようになりますか？
Internet Explorer 11のブックマークツールバー ・・・ Internet Explorer 11のブックマークツールバーの設定とインポートはどうようにするのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
photoshopで写真に何人か写ってて一人以外を全て色変えるのってどうやるんですか？説明へたですいません photoshop フォトショップ
ｓｆ2でインターネットエクスプローラーで開こうとするんですがchromeの拡張機能が必要と出てきますどうしたらいいのでしょうか
ieがカクカクするのたすけてi5 Windows7 このくらいしかわからない＞_＜
Google Chrome を利用していますが、いつのまにか変なツールバー（検索バー？）が出るようになり、解除したいのですがどうすればいいか、どなたか教えていただけますか？（ブラウザ画面の上部に「GoUnzip by myway」という文字が出ます）
オンラインゲーム（ハンゲーム）のアイコンをクリックすると、ブラウザがGoogle Chromeで開かれてしまうのですが、Internet Explorerで開く方法はありませんか？よろしくお願いします。
２ｃｈの検索バーで検索する際、履歴が表示されない【２ちゃんねる】 1度打ったキーワードが記憶されず、 ２ｃｈでアクセスする度、いちいち打ち込まなくてはならないため 少し困っています。どうやってやるんだったかなあ？ 使用しているブラウザは、FireFoxです。
至急お願いします。 今、windowsvistaを立ち上げたら、１部のページしか開けなくて、他は皆、インターネットエクスプローラが開けません。 と出てしまいます。肝心なものが、全くみれないでホームまでは映ります。 何もさわった覚えないですし、原因が全く判りません。 どなたかお分かりになる方おられますでしょうか。 宜しくお願い致します。
Yahooのセーフサーチを強に設定していますが、息子が弱に設定し直して使っています。 私がまた強にし、息子がまた弱にして、なんの意味もありません。何かいい方法はないものでしょうか
IE11のアドオン確認が消えましたのですが、復活する方法は無いですか。
スクリーンショットのように画面の動きを録画できるアプリやサイトはありませんか？
インターネットエクスプローラ11で、URLを登録できるようなツールバーはありませんか? IE 11のツールバーで、ボタンを押すとあるサイトに飛ぶような操作がしたいと考えています。登録するURLは「?aaa=bbb」というようなパラメータ付きの場合もあります。 もちろん、お気に入りバーにURLを登録すれば良い話なのですが、お気に入りバーがすでにいっぱいなので、別のツールバーに表示したいのです。 以前はYahooツールバーでパラメータ付きのURLを登録する機能があったのですが、現在はサポートを終了しているとのこと。googleツールバーにそういう機能があるかも調べましたが明記されていませんでした。 何か良い方法はないでしょうか。 まぁ、OSが実はWindows10なのに、今更無理やりIEを使おうとしてて、さらに次々にサポート終了してるツールバーを使おうって考え方が、根本的に間違ってるのかもしれませんが(苦笑)
IE11のアドオン有効無効にするか聞いてくるアドオンが消えましたの直す方法知っている方いましたら是非回答お願いいたします。
2016年7月1日の午前5時から乱世キングにログインを試みていますが、今だログインできません。 どなたか出来た方いますか？
Internet Explorer11でリンクを開くと画面が半分で表示されてしまうようになってしまったのですが、直し方を教えてください。
GOOGLE japan
Yahooでログインできません windows10へアップデートしたらInternet Explorer11でログイン出来なくなりました。まったくログイン出来ていないのではなく中途半端な状態になってしまいました。 YahooページでログインをクリックするとIDは入った状態になっておりパスワードを入力すると Yahooページに戻るがまたログインが表示されている、何度やっても同じです。 別のIDでログインしても同じ状態です。 Yahooページのメールを押しても同じ状態ですが登録情報は問題なく入っています。 Yahooのサポートへ連絡したところキャッシュを削除、再起動、Internet Explorer再インストールを 教えてもらいましたが再インストールについては削除出来なく初期化を実施しました、結果は同じで Mozilla Firefox等を入れれば直ることがあるとのことでインストールしました、 Mozilla Firefoxでは問題なくログイン出来ましたがInternet Explorer11では相変わらず出来ません。 またマイクロソフトEDGEでもログインできません。 現時点でMozilla Firefox質問させてもらっていますがInternet Explorer11が使い慣れていますので 復旧したいと思い質問させて頂きました。 よろしくお願いします
Win8.1からWin10にアップグレードしました。 Win8.1の時はどこからURLを開いても、左には縦にお気に入り、上には横にファイル、編集、お気に入り、ツールヘルプの列が出ました。Win10になったらディスプレーやフォルダーから、そしてメールの中のURLを開くとそういうもの一切が出なくなりました。 それらが出るようにするにはどうしたらいいでしょうか？
こんにちは。誰か分かる方いたら教えて下さい。 DELLのPCを使っています。Vostro3700と言う機種です。家庭内のWIfiでネットを繋いでいたのですが、最近いきなりに、WIfiまでは繋がるのですが、Internet Explorerを開くと Internet Explorerではこのページを開けません。になってしまいます。 何か設定関係を変えた記憶もなく、もう一台のPCは、普通に繋がりますし、WIfiのカウントも、繋がらないPC分がカウントされてます。 どんな原因又は、繋がる様にする対処方法を教えて下さい
yahooのスタート画面なんですが メニューバーを表示するのには どうしたらいいのですか? 分かりやすく教えて下さい。
解答お願い致します。 最近、携帯電話が誰かに操作されているような気がするのですが、気のせいでしょうか？ Yahoo!のホームページではなく、全然関係ないページが、表示されます。 18➕のオレンジ色の画面になったり、ブザーがなり危ないサイトですとか出ます。 勝手に他人が携帯電話を乗っ取りすることはあるのでしょうか？ 詳しい方どうか、ご意見お聞かせください。宜しくお願い致します。
Windows10 対応の 顔文字辞書、あれば教えてください。 よろしくお願い致します。
Internet Explorerはタブが閉じれなくなる時がありますが、それは何故でしょうか？ 改善策も知りたいですが、それが無いなら理由だけでも教えて下さい。
ブログに写真をUPしようとするのですが 画面がチラチラ落ち着かなくて困っています。 先日までこんな現象はなかったのですが ウインドウズ8を使用しています。 画面が落ち着く方法はありませんか
MactypeをChromeのFlashに適用させたい今日ChromeのFlashを使っているサイト、具体的にはニコニコ動画にアクセスしたところ、Mactypeが適用されなくなっており非常に汚いフォントになっていました。 どうやらChrome51のFlashに関する仕様変更らしいという情報は見つけたのですが、対処法に関しては見つかりませんでした。 どうすればMactype等を使って、ChromeのFlashのフォントを前のバージョンの時のように出来るでしょうか？
こういうのをどうやって作るのか教えてください！http://blog-imgs-87.fc2.com/t/o/l/toloverulove/3555_008.gif
２ｃｈの検索候補、検索する際、履歴が表示されない【２ちゃんねる】 ＨＤＤ２つ持ってて、もう一つの方ではクリックしたら検索候補、履歴が表示されるんだけど今使ってるHDDでは出てきません1度打ったキーワードが記憶されず、 ２ｃｈでアクセスする度、いちいち打ち込まなくてはならないため 少し困っています。 どうやってやるんだったかなあ？ 使用しているブラウザは、FireFoxです。
ネットをしていて、勝手に前のページに戻ったり、画像のような表示が出たり、消えたりという現象が起こります。IEでもGoogleでもどのブラウザを使ってもなるのですが、原因は何でしょうか。ちなみにWindows10です。
お気に入りバーに登録しているサイトの移動ができません。 以前はドラッグして移動できたのですが、最近できなくなってしまいました。 原因など教えてください。
至急お願いします！！先ほどGoUnzipというものを間違ってインストールしてしまったみたいで、インターネットエクスプローラを新しく開いたらこのような感じになっていました。 調べたら危ないウィルスソフト？らしくてすごく不安です、どうしたらいいでしょうか...
Windows10のEdge検索について質問です。 Edgeを起動したときに上部のツールバーの上にBingの検索Boxが表示 されます。Q1)検索BoxをBing以外の、yahooとかGoogleに変更できませんか。 Q2)検索履歴もdullDownで表示できるように出来ませんか？ 以上、宜しくお願いします。
グーグル日本語入力で二乗を打てると聞いたのですがやり方が分かりません。分かる方いたら教えてください。
Internet Explorerのリンク(？)から飛べません。 Internet ExplorerでYahoo!(最初の画面に登録してあります。)からニュー などに飛ぼうとリンクをクリックするのですが、読み込み中にならず飛べません。 再起動、無線LANつなぎ直し、システムの復元(失敗)→セーフティーモード起動→再起動と試してみたのですが、治りません。 cookieの削除はまだ試してないのですが、試す価値は有りますでしょうか？ Chromeとインターネットを使わない動作なら正常機能するようです。 win7のInternet Explorer11を使用しています。 そのほか必要な情報は補足します。
バージョンが4.1くらいの古いものをアップデートせずに今まで放置してあったサファリを使おうとしたらネットに繋がらなくなってしまいました。現行のバージョンまで上げるか、web閲覧として使えるようにする方法はありますか？ 他のwebエンジンも同じく全て古いバージョンだったため同じ現象がおきていました。。(internet.firefox) よろしくお願いします。
Google検索バーのマイクアイコンを消したい 間違って押してしまうことがあって邪魔なのでマイクアイコンを消したいです。 検索バーからマイクアイコンだけを消すことは可能でしょうか？？教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
【お礼500枚】消しても増える新しいフォルダーについて windows10のノートパソコンで、Internet Explorerを使用しています。お気に入りの整理のためにフォルダを使用しているのですが、先日新しいフォルダを一つ作成してから、自動でお気に入りにフォルダが作成されるようになっています。 消しても消しても「新しいフォルダー」が5秒と待たず作成されます。 自動で作成したフォルダの名前を変更した場合もまた別に「新しいフォルダ」がつくられます。 iCloudと共有しないなどいろいろ試しましたが全く効果がありません。 新しいフォルダが自動でつくられないようにする方法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
VBAを使用して下記サイトへ自動ログインを行ないたいと思っています。https://demotrade.fx.dmm.com/fxcrichpresen/webrich/direct/login IDとPW欄にはなんとか入力させることができたのですが ログインボタンを押下することができなくて困っています。 下記のhtmlがログイン部分に該当するかと思うのですが… どうすれば自動ログインができるようになるのか、ご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。 <p id="LoginWindowBtn"><a href="javascript:flaHandleLogin(this.loginForm)" class="flaHandleLogin">ログイン</a></p> <div id="cle"></div>
win10について。至急につき100枚！今日、Internet Explorerを開こうとしたら このようなウインドウが出てきます。 なんどやっても出てきます。 どうすれば良いですか？ お願いします‼︎
助けてください。 現在就職活動中で、自宅でWEBテストを受けたいのですが、リクナビのサイトが使えません。普段はwindows10でmicrosoft edgeを使用しているのですが、 WEBテストはinternet explorerでしか受験できません。 internet explorerは開けたのですが、そこからリクナビのサイトが使えないのです。 他のサイトは問題なく利用できるのですが、リクナビのサイトだけ固まってしまいます。 リクナビからしか受験画面に進めないのに・・・ なぜリクナビだけ使えないのでしょう。 詳しい方助けてください。 よろしくお願いします。
一回インターネットエクスプローラをリフレッシュさせるために リセットしたのですが、再起動して初期状態に戻ったのはいいのですが、 yahooで検索する時にダブルクリックしたら過去に検索したものが出てきたはずなのですが、ダブルクリックしても 出てきません。なにか設定しなければならないのでしょうか。 面倒なので調べたい時によく使っていた機能なので復活させたいので 是非教えてください。
ThisAV.comをRealDownloaderでダウンロードしていたのですが、６月に入ってから今までは一度に最高１６個一度にダウンロードできたのですが、８個に半減してしまいました。これには何か理由があるのでしょうか?分かる方教えてください。
internet explorerのお気に入りの一部のfaviconの表示がeになっています。 ウイルスに感染したのでしょうか？
スマホでGoogle検索したときの事についてです。 例えば、「東京 ホテル」で検索すると、検索結果の一番上にはアドワーズの広告がいくつか表示されて、その下に今度は地図が表示されます。その地図の直下に「東京 ホテル」に関連した施設の名前や写真、ワンタッチで電話がかけれたりする一覧が出てくるのですが、この一覧の表示順位はどのようにすれば上位に表示されやすいのか、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？？ よろしくお願い致します。
淀川マラソンにエントリーしようとしてｈｐでエントリーボタンを押すと なにやら文字列が出てきてエントリーできないのですがどういうことでしょうか？ 以前アドオンの管理をいじったのでその辺が原因かもしれません。
現在IEを使用しています。 ホーム画面時にタブで５ページ程設定しています。 エッジに変わっても、この機能はありますか？
スパイウェアのsnapdoを削除できず困っています、 コントロールパネルのプログラムと機能で表示されているのですが、アンインストールがなぜかできません...システムの復元はなるべくしたくないのですが、どうすればいいでしょうか?
Operaの履歴ってここで消せば完全に消えますか？
カーナビ、クラリオンのＮＸ６１５Ｗを差分更新したいのですが、 説明書通りに実行しても更新できません。 期限は切れておらず、２０１６年の７月中旬まで更新可能でした。２０１６年６月の配信はされているのも確認しました。 サイトからインストールしてROAD EXPLORER Updaterを起動しても、 ２０１６年６月分の差分更新のデータがでてこないので、更新できません。 何度も試したり調べたりしましたが、お手上げです。 クラリオンで電話しようにも平日の１７時までしか問い合わせできず、 その間は仕事で電話できないので、どなたか助けてください。
先ほどchromeを使用していたところこのような画面が表示され、とても心配です。これはどうすれば良いですか？
ハンゲームプラグインがダウンロードできません。 ハンゲームのゲームスタートを押すとプラグイン導入画面に 飛ばしてもらえるはずなのですが、導入することができません。グーグルクローム・ＩＥ１０でも同じです。 解決方法がわかる方教えてください。
win10でIE及びmicrosoft edgeへの接続が出来なくなりました。 google chromeへの接続は可能です。 ちなみにブロードバンド接続です。ためしにスマホのテザリングwifiで接続してみたところ、両者とも接続できました。 IEの初期化、microsoftサポートページの項目もすべて試しました。 いっこうに接続できないです。 考えられる原因は一体何でしょうか？
DMMのブラウザーゲームの動作が異常に重くなっています。先日、win10にアップグレードしてから初めて艦これなどのDMMのブラウザーゲームをプレイしたのですが、動作が異常に重くまともにプレイできない状態になりました。IE11とクロームともに同じ状態です。他の普通のウェブページは普通に表示されるので回線速度の問題ではないようです。またフラッシュプレイヤーのバージョンは最新のものでした。一体何が原因なのか解決策をご教示頂ければ幸いです。 PCはcore i5 4460、メモリ8G、GeForceGTX750を使用しています。
macを使用しているのですが、Chormeで一部のwebサイトを閲覧中に、「"Adobe Flash Player" is out of date!」と表示され、アップデートを要求してきます。しかし手順通りにボタンを押して「アップデート完了」のメッセージが表示されても、再びサイトを閲覧するとまた同じアップデートを促す画面が出てきてしまい、この無限ループです。 バージョンを確認したところ、最新版でした。 この無限ループを止めるにはどうすれば良いでしょうか？
数日前からヤフーに関連するサイト（今の所ヤフーニュースと天気）の動作が遅く、カクカクした現象が出てきました。 他のサイトは一切そのような現象は発生していません。履歴の削除等ネットに出てた情報を使い作業を実施しましたが効果はありませんでした。 IE11を使用していますが、このような現象は今までにありませんでしたし、新しく何かをインストールした事も有りません。
explorerをリセットしたら、ヤフーの検索ページ上覧にあった「表示」等が無くなったので復活したいです。どうしたらよいですか？
ChromeやIEで、クリックしたら確認ダイアログが出るように設定する事は可能でしょうか？ご存知の方いらっしゃったら助かります。 詳しい状況としては、ショッピングなとでキャンペーンコードを入力すると割引があるので、バスケットボタンなどをクリックした時に、キャンペーンコードを入力するようにと注意を促したいのです。 会社の共用パソコンです。 よろしくお願いします。
windpws10についてきたインターネット エクスプローラーが半端なく使いづらいです。兎に角メニーバーとお気に入りの★マークがない。 表示方法だれか知りませんか？
windows10でIE 11のブラウザを使っています。googleが急に変になりました。背景が灰色になり、検索結果が白抜きの中に表示されます。非常に見にくいです。ちなみにinternet edgeのブラウザだとそうなりません。 これってPCの問題なのか、googleの問題なのか、どっちなのでしょうか？もし修復方法がおわかりになる方がいれば、ご指導いただければ有難いです。よろしくお願いします。
windows10の インターネットが Microsoft Edgeが使われていますが、使いがってが悪いので、Internet Explorer 11を使用してますが、ショートカットを作って そのショートカットから開くとと、またMicrosoft Edgeからなり 非常に使いづらいです。できれば ショートカットのからの開きをInternet Explorer 11から したいのですが 何か良い方法は ありませんか？
ウェブサイトのページがなくなっても見れるようにするには。 いま、ネット上で様々な資料を集めています。現状、有力な情報を見つけては、ショートカットを作成しているのですが、このウェブサイトがもしなくなってしまったら・・・と思い、保存の仕方を模索しています。 スクリーンショットを撮る以外に、簡単にウェブページの内容をそのまま半永久的に保存できる方法はないでしょうか。 もちろん、内容は保存時点から更新されなくても問題ありません。 宜しくお願いします。
ダウンロードした動画について教えてください。有料動画などを購入してダウンロードする際に、グーグルやIEなど、ブラウザの違いによってダウンロードしたファイルの内容の質に変化が起こることはありえますか？？たとえば、画質が微妙に悪くなるとか、動画の動きが微妙にカクカクするなど。 コンピュータの知識は全然ありません。よろしくお願いします。
ＩＥを立ち上げ時のウインドウサイズを最大にするには？現在、Windows７のＰＣで、インターネットエクスプローラー（ＩＥ） を使ってインターネットをしています。 ＩＥを立ち上げる度に開くウインドウが何故か小さく、毎回 『最大化』のアイコンをクリックしています。 一度ウインドウを最大化していても、右上の×マークで 一旦閉じた後に再び立ち上げると、元の小さいウインドウになって いて、毎回最大化させる事になるのでイライラします。 どうすれば最初からウインドウが最大サイズになるように 出来るのでしょうか？
Windows10のIE11が時たま、scriptエラーを出します。 Firefoxは全く、scriptエラーは出しません、完全です。 Q1)IEの再インストールについて、お教えください。以上、宜しくお願いします。
windows8.1を使用しています。 グーグルの検索バーの所にカナ文字を入力すると、入力した文字の下半分が表示されなくなってしまいました。英字だとちゃんと表示されます。ちなみに他のインターネットエクスプローラなどの検索バーには、ちゃんと表示されます。 直し方を教えてください。
ウイルスバスタークラウドをインストールしていますがCookieが検出されません。利用しているプロバイダからマルウェア感染していると連絡がとどいたので総スキャンをかけたのですが見つからず、とりあえずとおもい無料のノートンセキュリティスキャンを入れたところCookieが30個ほど見つかりました。 ウイルスバスターでの設定でCookieを検出しない設定があるようなのですが検索したサイトは今使っている画面とは異なっておりみつかりませんでした。今使っているソフトはVer10の最新だと思います。設定箇所があれば教えてください。
ＩＥ11でお気に入りバーが機能しなくなった。ＩＥ11でお気に入りバーに使用頻度の高いサイトを登録して利用していましたが、最近になってお気に入りバーの登録サイトをクリックしても開かないことに気づきました。又、登録ボタン（星に→印）をクリックしても登録できません。ＯＳはＷＩＮ７ＨＰです。ネット閲覧の効率が悪くて仕方ありません。どなたか解決策を教えてください。
グーグルクロームとは インターネットエクスプローラーみたいなものみたいだそうですが どう違うのでしょうか？？
Internet Explorer の「ツール」⇒「インターネットオプション」⇒「詳細設定」の画面で、 ・SSL2.0を使用する ・SSL3.0を使用する の項目を OFF にしてください。 あと、 ・TLS1.0を使用する ・TLS1.1の使用 ・TLS1.2の使用
横長のパソコンで、ツールばどが、下のほうに隠れて見れない事があります、スクロールも出来ないので、画面すべてに収まる設定にするにはどうしたらいいでしょうか、ウインドウズ７です。
http://www1.axfc.net/uploader/dl2.pl これって無料なんでしょうか？
緊急、win10のクイックアクセスとIE11について ついさっき知った事なのですが、一部のフォトがIEの閲覧履歴に残るみたいです。win8.1の別PCを使用していたころはIEにフォト履歴が残らなかったのでクイックアクセスが原因だと考えています。 一応ここで質問する前にクイックアクセスの無効化？はしましたが 今後も引き続きIE閲覧履歴に表示されても気持ち悪いです。 どなたか無効化だけでは改善できていないのであればIEのアクセス履歴のみを表示する方法を教えていただけませんか？
IEからMicrosoft Edgeへのお気に入りのインポートができない。先日Windows10にアップデートしたので、IEに保存していたお気に入りのデータをMicrosoft Edgeに移行したいのですが、上手くいきません。 Edgeの右上のお気に入りマークの「お気に入り設定」でInternetExplorerを選択して「インポート」を実行すると、「お気に入りをインポートできませんでした」と表示され、何も起きません。 ネットで調べると、「リダイレクトしているお気に入りフォルダはインポートできない」という説明の記事を見つけて、以下のサイトの手順に従ってレジストリを操作したのですが、それでも解決せず、もうお手上げの状態です…。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum/apps_windows_10-ms... どうすればIEのお気に入りをMicrosoftEdgeに移すことができるでしょうか？ ご回答お待ちしております。
Windows10でedgeを使用しています。 お気に入りのバーの表示ができません。 表示方法を、お教えください。 以上、宜しくお願いします。
誰かパソコンに詳しい方教えてください... 最近アンドロイド端末に変えたのですが何故か会社で使ってるパソコンのクロームのブックマークがいつの間にか僕のアンドロイド携帯のクロームのブックマークに同期されていました... これって僕のグーグルアカウントのブックマークも会社の端末のクロームのブックマークに同期されちゃってるんでしょうか 非常に焦ってます、御教授よろしくお願い致します
インターネットエクスプローラーだけ パスワード保存ができないです。 他のブラウザではできるんですが・・・。 対処法教えてください。
怖い話を探しています。 学生時代の同級生で、大人になった今でも三人で定期的に集まっている。 ある時昔の話になり、話の食い違いに気付いて、生年月日や卒業年を確認してみると三人が三人とも同級生ではなかった事がわかった。 確かに同級生として連絡先を交換し、定期的に集まっていた筈なのに… という内容の短い話なのですが、どこのサイトで読んだのか思い出せません。 どなたか知っている方いらっしゃいませんか？ きちんとした文で読みたいので、知っている方がいらっしゃいましたら、リンク先を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
internet explorerのバージョンの確認方法
ヤフーを利用しているものですが、何かの操作間違いでグーグルが出てきます、通常のや頬表示に戻す方法は如何に
BIGLOBEの検索エンジンを利用しているのですが、候補が出なくなりました。原因は何でしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラーの拡大/縮小について。ノートPCとマルチディスプレイを接続して2画面で使用しています（ノートPCをモニター1、マルチディスプレイをモニター2とします）。インターネットエクスプローラーをモニター1で拡大率が125％だったのが、モニター1からモニター2に移動させると88％へ勝手に縮小してしまい、またその状態でモニター2からモニター1へ移動すると188％になってしまいます。今まではそんなことなかったですが、ここ数日でなってしまいました。質問ですが、どうにかして拡大率を固定させる方法はないのでしょうか？ なお、OSはwindows10を、IEのverは11です。 以上よろしくお願いいたします。
ウィンドウズvistaなのですがインターネットからGoogleを開こうとしても「internet explorerではこのページは表示できませんと出ます。」 youtubeが見たいので使っていたのですが 接続の問題を診断しても異常がないと出ます。 昨日急になったので驚いて調べましたが何か全く分からず、さらにGoogle自体がなくなって困ってます いつもは変なことになったら放っておくのですが、これじゃ治らないと思ったので… 治り方を知っている人はご指導のほどよろしくお願い致しますm(_ _)m
昨日からネットの読み込みの時になぜかフリーズしたり、ブラウザを閉じようとすると閉じれなるんですけど何が原因でしょうか？IEが悪いんでしょうか？
IEで新規タブを開くと、前は、「よく使うホームページ」みたいなのが10個くらい並んでいたと思うのですが、今やったら、ヤフーのトップページ出る設定になってしまっています。「よく使うホームページ」みたいなのが出るように戻したいのですが、設定をご教授くださいませ。win10使用です。
Windowsのアップデートができません。 WindowsVistaで、パソコン不具合がありリカバリしました。一部Windowsのアップデートできましたが、その後は「更新プログラムを確認しています」の表示のまま進まず、いくらたっても何の反応もありません。またインターネットエクスプローラ8のせいか、マイクロソフトのホームページにいこうとしても「Internet explorerではこの表示はできません」と表示されホームページも見れません。どなたか助けていただけませんか。
アメーバピグを以前やっていたのですが、突然出来なくなってしまいました。 出来なくなったのは今から二週間ほど前で、何度もログインしようとしているのですが、一向にできそうにありません。 マイページに行こうとしたり、ピグを作ろうとするとシステムエラーの画面になってしまいます。(ピグの男の子と女の子がお辞儀をしているページ) いろいろ調べて、解決策試してみたのですが効果がありませんでした。 ・フラッシュプレイヤーとインターネットエクスプローラーを最新版に更新 ・履歴を消して、再度検索 ・セキュリティを中以下にする 上記の事を試しましたがだめでした。 これ以上何をしていいかわかりません。 わかるかたいましたら教えてください。 よろしくおねがいします。
今まで普通にパソコン使えていたのですが、 手が滑って変なボタンを押してしまい、 アドオンというやつが無効になってしまいました。 なおし方が分かりません。しかも私が利用していた楽天ツールバーも消えてしまいました。 どうしたらいいのか？ 教えてください。 ちなみにこのような文字が出ます。 アドオンを無効にした状態で Internet Explorer を実行中です。 アドオンを管理、無効化、または削除するには ここをクリックしてください。 パソコン使っているくせに無知です。 ぜひ丁寧に教えてください。 現在インターネットエクスプローラーたぶん８で、 （アドオンなし）と書かれております。
今まで使えていたのですが、 変なボタンを押してしまい、 アドオンというやつが無効になってしまいました。 どうやったら、元に戻りますか？ 教えてください。 楽天ツールバーも消えてしまいました。 このような文字が出ます。 アドオンを無効にした状態で Internet Explorer を実行中です。 アドオンを管理、無効化、または削除するには ここをクリックしてください。
至急教えてください。 yahooの画面が(写真)いつもと違っていました。そしたら「互換表示モード」になっている。とメッセージが「こちら」クリックして設定してくださいとでましたが できませんでした。互換表示を解除する仕方教えてください。よろしくお願いします。
初めて利用させてもらいます。 internet explorerについての質問です。windows7を使っていて、電源をsleepにしていたら、勝手に立ち上がってwindpws10に切り変わってしまいました。結果、MS wordが保存できなくなったり、等々色々な不具合に悩まされていますが、一番はinternet explorerがうまく働いてくれません。立ち上がっても、スタートページが表示されるまで数分かかったり、「待機中」と表示されてそのまま動かなかったり、やっと表示されても画面がフリーズしたりという状態です。 解決策をお願いします。
勝手にパソンコがWindows10にアップデートされてて、、、ウィルスが心配ですが、クリックして良いものか分かりません。分かる方、こうするべき！など何でも良いのでアドバイス下さい。お願いします。
インターネットエクスプローラーで質問です 普段 使わないでファイヤーフォックスばかりですが ＩＥでも同じように ブックマークの共有などできるのでしょうか？素人質問ですが よろしくお願いします。
ヤフーをトップ画面に設定してます。最近、画面左上のほうにある検索用の小さな枠が消えてしまい、表示の仕方が分かりません。Ｗｉｎｄｏｗｓ１０へアップデートを勧めるメッセージなど頻繁にきて、何かのボタンを触ってしまったせいか使いにくく困ってます。左上の検索枠の表示方法を教えてください。履歴も残り便利だったので(-.-)
パソコンをWindows7から10にアップデートして数日経ったのですが、インターネットエクスプローラーでYahooメールのログインページにアクセスしたら、「この Web サイトのセキュリティ証明書には問題があります。」と表示されてメールが閲覧できなくなってしまいました。 そのほかにも、色々なサイトのログインページにアクセスした際に同じメッセージが表示されてログインページに進めなくなってしまいました。 Win10にアップデートしたその日（5/29）は問題なく使えたのですが、1週間後の今日（6/5）にPCの電源を入れてインターネットに接続した際にこうなっていました。 設定はなにも変えていないのですが、元に戻す方法を教えてください。 どうしても治らなかったので「Internet Explorerの設定を既定の状態にリセットします」も試してみましたが、それでも治りませんでした。 ちなみにGoogleChromeでは問題なくアクセスできます。 どなたか詳しい方、治し方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
「ブラウザがクッキー(Cookie)を受け入れる設定になっていない」と言うメッセージが出て困っています。 ブラウザのCookieを受け入れる設定方法を教えて下さい。
Operaの履歴ってここから消せば完全に消えますか？
I did it. A contributor: Older brother of dokata of an old bird (60 years old) and the dirt enthusiast of the vagrant usual on August 15 of metamorphic filthy thing (Wednesday, August 16 07:14:22) yesterday which I gave an email to the other day (45 years old) I let you ask it and served it in three people of (53 years old) under the embankment of the river in the prefecture north. I have begun to do it today because it was the place where a person rarely came to after buying liquor and a knob in a convenience store because tomorrow was closed after I drank liquor a lot there. It became only the tabi under the ground while licking three でちんぽ and brought it and put three たいちぢく enemas. The hole of buttocks twitches, and feces do it in a stomach round and round in a few minutes for an exit. ドバー っと started feces in my mouth an older brother earlier when I licked the hole of the buttocks of the older brother while letting the old bird of the vagrant lick the hole of buttocks. At the same time, both old bird and I gave feces. Among faces, I already painted each other's bodies while scooping the feces which I gave in feces まみれや, three people by hand and I licked feces まみれのちんぽを and gave an enema by urine. ^～ does not collect like that. So that when give an enema again after keeping doing it for a while, mind is already out of order; feeling ちええんじゃ. The hole of buttocks has a runny it by feces and urine when crowded, and hole にわしのちんぽを 突 うずるっ of the buttocks of the old bird of the vagrant is comfortable. The older brother questions on mouth にちんぽ of the old bird, too and uses the waist. I ejaculated it with all one's might while scratching feces まみれのおっさんのちんぽを. Then I already licked feces ちんぽを of an old bird and the older brother badly and painted with feces and started man juice twice. I want to do it once again. After all if become covered with feces in great numbers; the best. Do you not make feces play with such an abnormal father? Oh, feces will become covered with ^～ early. Okayama who tosses it in the prefecture north the best. 163*90*53, an old bird are covered with 165*75*60 and feces, and, as for me, give me it an email the guy who wants to do it as soon as possible. I give an enema as dokata figure and it is full of feces and will do it.
インターネットエクスプローラはパソコン専用のブラウザなのですか？
下記の画像のウィルスの削除方法について。 インターネットエクスプローラーを起動する度に、 下記画像の物が表示され、ＯＫを押しても、ページから移動ができなくなります。こちらの削除方法、 もしくは削除方法が載っているサイトなどありましたら教えて頂きたいですm(_ _)m
リンクをクリックしたときのソフトの選択を教えてください Win10にしたのですが、メール等のリンクをクリックしたときにEdgeが起動されてしまいます。自分としてはIEの方で開きたいのですが、どこをいじればそのようにできるでしょうか？
Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔ Ｅｄｇｅの不調について教えてください。 トップページからどこかのサイトとかに移動しようとしても 読み込み中状態のままで移動できないのですが どうすれば改善されますか？設定とかの変更が判らないのでどなたか教えてください。
Windows７ ３２ビットにて Internet Explorer11の調子が悪くなった様なのでアンインストールしました。Internet Explorer8になり 11に戻そうと再インストールしてみたのですが添付画像の画面になりインストールされません。 何回やっても同じで困っております。 解決方法をご存じの方、どうか宜しくお願いします
２つのピクチャを１つに統合する方法をお教え願います m(_ _)m。 私は Windows 7 から Windows 10 に変えた者です。＊先日 Windows 7 が入ったパソコンが故障し、『 修理も不可 との事なので、やむなく Windows 10 の入っている新品のパソコンを購入しました。 旧 パソコンの中身は、外付けハードディスクに 丸々入れていた為、現在、新品の Windows 10 入りパソコンに、旧パソコンの Windows 7 の 時に使用していた 外付けハードディスク を"" ただ単純に繋いで使用している ""のですが・・・ 結果、『 ピクチャ 』が ２つになってしまいました！！！ ( Windows 7 のピクチャと Windows 10 のピクチャの それぞれ２つ ) この ２つのピクチャを ""統合する方法"" を教えて下さい。 ピクチャが２つもあるせいで色々細かな問題が発生し、 大変困っています・・・ ２つのピクチャを ""統合する方法。""詳しい方よろしくお願い致します。
ネット銀行でログインするとき、ＩＤやパスワードを入力していますが、入力するところにポインターを合わせ、キーボード等で入力していきますが、それらの動作をプログラムで組み、ブラウザーを立ち上げ、ＩＤとパスワードをプログラムにより自動で入力し、ログインまでできるようにするプログラムを作成することは可能でしょうか？ 例えば、Internet Explorerを立ち上げて、ソニー銀行のホームページを開き、店番号、口座番号、ログインパスワード、等必要な情報を順次入力し、ログインする。といった、プログラムです。
USBを購入しようと思っています。コンビニでみたのがwindows8.1対応のもの だったのですが 私が家で使ってるのはword2003です。 家でレポートを書き上げてこのUSBに移して 学校のword2013で開くことはできますか？
2ちゃんでよく^〜、＾〜ってよく見るんですけどどういう意味ですか？？
Internet Exploreをクリックしても立ち上がらないです。どうすればよいですか？また原因は何でしょうか。
皆さんのPCのWebCacheV01.datのサイズを教えて下さい。 私の場合5GBもあるのですがこれは異常なのでしょうか？リソースモニターで見ると何もしていない時でもこのファイルにアクセスしていてディスク使用率が100%になってます。 なおWebCacheV01.datは %LocalAppData%\Microsoft\Windows\WebCache フォルダにあります。エクスプローラーのアドレス欄に上記をコピペすれば見れます。
win10のIEのInPrivateってChromeのシークレッドモードと同じように ウィンドウを閉じたら、ゲームやショップなどの ログインしていたことも、そのパスワード(保存するか否か聞かれていない場合)も すべて消されているということであっていますか？ 要はInPrivateでログインし、タブを閉じたなら 普通の状態で同じサイトに行っても ログインした状態にはなっていないし パスワードやＩＤなども予測で出てこない？ ということです。 わかりにくい質問なのですが回答よろしくお願いします。
『YouTube機能サービス終了のお知らせ』対象の中古パソコン買ったんですけど、ヤフーとかのブラウザからはYouTube見れるんですか？
Windows10に最近変更しました。 IE11の画面の背景が白で、文字が黒です。 Q1） 背景の白が眩しく、目が疲れますので、背景を多少灰色に変更 できますか？注）輝度明るさは、多少弱めにしていますが、他の画面の関係もあり、これが限度です。 以上よろしくお願いします。
パソコンでグーグルクロームをダウンロードしたいのですが うまくいかないのですが、どうしたらダウンロードできますか？ バージョンはウィンドウズ8.0です よろしくお願いします
急にyou tube が重たくなって見れなくなりました。あるときはアクセスするだけでフリーズしたりします。ちなみにwin7でブラウザはIEです。クロームを新たにダウンロードしてみると快適に見れたのですが、ファイルを削除したりしてもインターネットエクスプローラーでは見れないままです。どうすればIEで見れるようになるのでしょうか?
PhoshWallのアドオンをIEで有効にして、ゆうちょダイレクトにログインしようとするとヤフーの検索ページに飛んでしまいます。ゆうちょダイレクトは正規のサイトなのですが… アドオンを無効にすればログインページまでいけますが、有効にすると何度アクセスしてもヤフー検索ページに飛んでしまいます。 どうすればヤフーに飛ばずにログインページに行けるのでしょうか？
windows 10を使っており今日夕方自動で更新プログラムがインストールされたのですがその後IE11のアイコンが現れないばかりか、すべてのアプリというのを見てもIE11が出てきません。そんなことはないはずとは思いましたが、もしかしてアップデート中にアンインストールされたのではないかと思い、あらためてIE11をダウンロードしようと思うとこのコンピューターにはすでに最新版のIEがインストールされていますと出ます。そこでコントロールパネルを開きインストールされているプログラムを表示してみましたがそこにはInternet Explorerが表示されていません。 システムの復元もしてみたのですがそれでも同じ状態です。 どうすればIE11が使えるようになるのでしょうか？ IEでは一気にだいぶ前に表示したページに戻れるのにEdgeでは1つずつしか前のページに戻れないのでこれが面倒くさいなと感じています。
window10でIEを使っています。 新しいタブを開くとbingという検索エンジンが出てくるのですが、これをヤフーのトップページに変えることはできないのですか？ お願いします。
グーグルクロームを使っております。 通常時yahooで検索するとキャッシュ左が緑色の文字で表記されるのですが シークレットモード時にはキャッシュ左が赤色の文字で表記されます。 なんででしょうか？
最近インターネットを繋ぎました。 Yahoo!画面からメールを開こうとすると「Internet Explorer ではこのページは表示できません」となってしまいます。「ネットワーク接続で問題が見つかりませんでした。」となっています。 原因は何が考えられますか？ 解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
MC10.4でファイアーフォックスをダウンロードしたい。
2007年春型のVistaを使用していますが最近Internet Explorerでヤフウーニュースを見ると添付画像のような表示が常に表示されるようになりました。表示の裏にはコメントなどの表示が有ったような気がしますがそれらを見る事が出来ず困っています。 VistaのInternet Explorerのバージョンは9で問題は無いと思います。 この表示の原因及び削除要領を教えて下さい。
ホームページのキャッシュってどれくらい前まで残ってるものなんですか？ １年以上前のキャッシュとか見れないんですか？
自分の好きなpageをhome page に設定する、どうしたらよいかお知らせください。
javaを入れたのですが 動いたり 動かなかったりします ﾋﾞｽﾀです 色々調べました javaｺﾝﾄﾛｰﾙﾊﾟﾈﾙの所を見ましたら 詳細の所のﾌﾞﾗｳｻﾞのﾃﾞﾌｫﾙﾄのjava microsft Internet Explorer のレ点を入れる所が黒くなってレ点が付いています これを正常にする方法を教えて下さい どうぞ宜しくお願いします 困ってしまってます。
ＩＥを再インストール？みたいなことできるんでしょうか？普段グーグルクロームでネットしていますが今使いたいソフトがＩＥでしか使えないためひさしぶりにＩＥを立ち上げましたが、最後にネット後そのまま閉じたであろうヤフーのタブが三個上に出てきて丸がクルクル回転してずっと考え中みたいに止まってしまいました。 IEが正常に始まらないと使いたいソフトも使えないので困っています。 ヤフーの検索窓にカーソル当てても文字も入れられません。。 Windows10にアップデートしたくらいしか心当たりありません。 8の時はその使いたいソフトもＩＥで使えてました。 Windows10とＩＥの相性とかですか？ なんの不具合なんでしょうか。 ウィルスソフトはノートンが入っています。 IEをいったん初期化？再インストール？みたいなことは難しいのでしょうか？ 教えてください。 ＰＣは富士通FM-Vです。 Windows10
Internet Explorer 11 で、文字変換の学習内容をリセットする方法を教えてください。 回答よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラーでYahoo!を開こうとすると、不明なプログラムがabout blankに変更しようとしています。と出て、インターネットエクスプローラーが動作停止します。対処法ありますか？
パソコンを利用したいのですが、インターネットエクスプローラが バージョンが古くて起動しません。 インターネットエクスプローラ9に アップデートしようとすると、 互換性が違うからできないと表示が出ます。 ソフトウェアの発信元に 聞いてくださいとあるのですが、 発信元はどこになるのでしょうか？ パソコン無知でまったく わかりません(><) 馬鹿馬鹿しいと思うかも知れませんが、 どうかわかりやすく教えていただけると うれしいです(><) わたしが使ってるパソコンは、 ＮＥＣ LaVie LL750/L Windows Vista あとの情報もよくわかりません(><) よろしくお願いします(><)
ウインドーズビスタのホームプレミアムサービスパック2の32びッとのですが、インターねッとエクスプローラーは、今８をインストールしていますが確か最新で１１までだと思いますが、この機種だとどこの奴までインストールできるのですかね・・・？ エクスプローラー9までですかね・・？ それとも１０それとも最新の１１ですかね・・・・？ いずれにしろこのＯＳだと制限がありますかね・・・・？
IEの新しいタブを開いたときに、左下部にある、「デバイス名」から同期されたタブ、というのを削除したいのですがどうすればいいですか？
pcゲームのソード&ソールはwindows10でもインストール可能でしょうか？IE11何ですがランチャーはインストールできるのですが、 ゲーム自体がこのブラウザーでは対応していませんとの事で、インストールできません。 知っている方がいれば教えてください。 宜しくお願い致します。
エクスプローラー9をビスタにダウンロードしたら、ツールバーの言語が英語に、なッてしまい、たとえばヘルプが、Help と表示されているのですが日本語に直すにはどうすればいいかわかりますかね・・・？ファイルはFile となッてしまッたとで9にしたら
Internet Explorer 11 で「ダウンロードの履歴」を見る方法を教えてください。 よろしくお願いします。
めちゃコミックについて質問なんですが500コースで登録して、すぐ退会した場合 料金のほうはどうなりますか？
Microsoft Edge の便利な点・不便な点を教えてください。Windows 8.1 Internet Exploler 11 を使用中ですが、Windows 10 にアップデートするかどうか思案中なので、すでにお使いの方から感想を教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
下記アドレスのようなIEのドロップダウンメニューを操作できる VBマクロを作成したいのですが そのようなマクロの書き込んだWEBを1週間ほど探してますが 書き込みを見つけられませんでした。どなたか、教えていただけないでしょうか？ https://www.tripadvisor.jp/ShowUserReviews-g1066443-d1662113-r33585... の「レストラン」にカーソルを合わせるとレストランの種類が表示し、 選択/画面遷移させたいです。
IE１１でのミャンマー語の表示について教えてください。 windows7利用者です。IE１１を利用してホームページを見ています。このwindows７には、Myanmar語のフォントがありませんでしたので、インストールしてみましたが、ブラウザを表示させたときに文字化けしています。またブラウザを利用してFacebookを閲覧した際に、文字化けしています。 IE１１のインターネットオプションのフォントの選択をするところでも、文字化けしています。どのようにすればミャンマー語がみれるでしょうか？たブラウザを利用してFacebookを閲覧した際に、文字化けしています。 IE１１のインターネットオプションのフォントの選択をするところでも、文字化けしています。どのようにすればミャンマー語がみれるでしょうか？
ＰＣはＮＥＣのＶＡＬＵＥＳＴＡＲでＯＳはＷｉｎ7です。IEでＹｏｕＴｕｂｅが見れる場合と見れない場合があり、調べたらIEで見れない場合でもGoogle Chromeなら見れるようでインストールしてGoogle ChromeでＹｏｕＴｕｂｅが見れるようになりました。 しかし、急に今日Google Chromeでも見れなくなりました。 対処方法がありましたら教えてください。
以前からメモリー不足という表示が出て落ちるので、４GB（Windows8.1）から２０GB（Windows10)に増設しました。PCはAMD８１５０です。システムでもしっかり２０GBと表示されているのになぜ、「メモリーが不足しているので、再起動してください」という表示（添付ファイル）が出ます。タスクマネージャーで見ても、メモリー使用量は１６－１８％位です。そのまま無視してやっていると突然落ちます。Windows10のせいでもなく、一体どうしたんでしょうか。
インターネットエクスプローラーで、ＩＤ・パスワード・住所・電話番号・名前・検索したいワードなど、文字を入力できるスペースがありますが、これらのスペースのことを何と呼びますか？
インターネット画面の保存 IEで見ている（たとえばオークションの内容とか）画面を保存する方法はありますか？スクリーンショットではなく、スクロールした部分も今見ている内容と同じに見れる方法があれば知っている方お願いしたいです。 方法が無ければ無料ソフトやアプリ等で見れたらたすかります。 ソフトなどでリンク先（階層にもよりますが）まで見れるものも有れば 例：以前落札したオークションの内容や写真を後から見たい。 例：ブログを削除されている場合があるので保存したい内容のとき後から見たい。 しばらくすると削除されますよね？ 削除前に保存して確認用に見れたら理想です。
わからないやつは答えるなよバカ 無線LANについてです！ るんですが型番 mk32razccです。 今回NTT光回線のWi-Fi付き 無線LANを契約し ました。 か？ バッファローのアダプター11nていいかも教えろ早く
F.R.C FIRSTCOM ファーストコム スピーカーマイクロホン FS-21Khttps://www.amazon.co.jp/dp/B006D35CHO/ref=cm_sw_r_cp_api_wnesxbREC... F.R.C EXPLORER エクスプローラ 特定小電力トランシーバー2台セット ET-20X https://www.amazon.co.jp/dp/B001238SDU/ref=cm_sw_r_cp_api_7pesxb41J... この二つは一緒に使えますか？
IE11で広告をブロックさせる方法を教えて下さい。 普段はCHROMEを使っていて拡張機能でABPを追加しているのですが、 たまにIEでしか見られないサイトを見るとやたら広告が出て来ます。これをブロックする方法を教えて下さい、完全ブロックだと嬉しいです。 見られずに困るような広告は何一つありません、普段はCHROMEなので。 Windows10、デスクトップ、FTTHです。 あと Michrosoft Edgeについてももしブロックが可能だったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 ５００枚進呈しますのでなるべく分かりやすくお願いします。
windows8を使用してますがネットが勝手に閉じてしまいます。ウイルス除去したり、一時ファイルやcookie消したり、見覚えのないソフトをアンインストールをしてみたりしましたがなおりません。何かいい方法教えて下さい
ヤフーメールでURLを貼り付けるとその瞬間にウィンドウが閉じてしまうのですが、何か解決策はありませんでしょうか？何個かあるのでいつもメモにコピペしておいて、一気にメールにコピペするのですが IEで開いているとウィンドウが消されます。 ウェブサイトに問題があるので閉じます、みたいなメッセージが出てきます。 グーグルクロームで開いている時は普通にコピペ出来ていたのですが、 グーグルでも消えるようになりました。 コピペ出来ないと膨大な文字の羅列を入力しなくてはならないのでコピペしたいです。 どなたか解決策をご存知の方いらっしゃいましたらお願い致します。 URLのコピペではなく、文字の入力中に突然消える事もあります。 こちらも解決策があれば是非お願い致します。
段落空けが出来る時と駄目な時がありますが、どうしたら良いですか？. 昔の名残でそうなることは分かっています。またスペース100回打ちも 試しましたが駄目でした。結局「.」などを入れています。 １行目と２行目間の段落空けが出来ない事が多いですが、時々他の行に なったりします。これもどうしてでしょうか。 OSやブラウザ､互換設定で違いますか。現在はWIN8.1､IE11です。
突然Internet Explorerが重くなりました。 ほぼ毎日IEを使うのですが昨日突然です。 ウイルスが入ってるんじゃないかレベルで重く遅いです。 IEを開くとパソコンも重くなります。yahooツールバーも検索窓のみになっててアンインストールしたのですが変わりありません。 新しくIEをインストールしても変わりませんでした。 無理に使うと問題が出たのでタブを新しくしましたみたいな表示が出ます。 ＩＥが使えない状態です。 試しに他のブラウザを使ってみると何の問題もありません。 今はマイクロソフトEdgeを代用しています。 IEに慣れているので使いたいのですが、どうにか方法はありますか？ もしウイルスの場合だったらIE以前にＰＣが重くなる気がするのですが。 ウイルスのことは全く分かりませんので… 原因は何だと思いますか？ ある日突然パソコンをつけIEを開いたらの事です。 Internet Explorerを使いたいです。 回答宜しくお願いします。
インターネット一時ファイルはどのくらいの頻度で削除すればいいんですかね？
Internet Explorer8 で Wikipedia を編集しようとすると、「プレビューを表示」を押すと画面が Wikipedia の大元の画面に切り替わってしまうようになりました。「インターネットオプション」で ・https://ja.wikipedia.org を信頼済みサイトにしている ・XSSフィルターを無効にしている のですが、それでもうまくいきません。 Internet Explorer8 で Wikipedia の「プレビューを表示」をできないでしょうか?
急にある画面がでてきて電話してしまいました。どうすれば良いでしょうか？指示にしたがって途中で不自然に思い、電話は切りました。 番号は050 5865 4059です。
Windows10にアップグレードする気はないのに、毎回お知らせが画面に表示されます。 これは、表示させないようにはできないのでしょうか。 しかも現在は「準備ができました。次の予定でWindows10に無償アップグレードされます。」 と表示されていて、右上の×印もなく消せずに邪魔な状態です。。。
Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、下記の環境が必要となります。Windows：Internet Explorer 9.0以上 / Chrome 最新版 / Firefox 最新版 / Microsoft Edge Macintosh：Safari 5.0以上 これが出るのですが、Internet Explorer は最新であります。 それ以外はインストールしておりません。 どうしたらいいんでしょうか？ 通常のヤフー画面が出てきません。すごい見にくいです。
スマートフォンでグーグルクロームを使い、U-フラットというギターコード譜のサイトを見ているといきなり出てきたものです。サイトも問題は無いだろうと思いつつ、グーグルのロゴが使われていて、でもこれは、その手の危ないやつとして無視して良さげでしょうか？ もし、良ければ、お力添え下さい。
youtubeの関連動画ってどうやって変えるんですか？
インターネットエクスプローラーで、自動的に表示されているページを、Ｆ５を使用せずに、更新する事及びソフト等はありますか？ できれば、現在使用しているＩＥのままで、使用出来るものを探しております。
ユーチューブライブの視聴者数について。ユーチューブの配信画面を別のタブやウィンドウで何個か開いた場合その分だけ視聴者数にカウントされるのでしょうか？
"ブラウザ名 履歴 クッキー 削除 設定 Windows8.1"のやり方を分かりやすく解説をお願いします。以前、入力したIDやパスワードが勝手に入力された状態になり危険なので、最初から入力できる状態に戻したい、直したいです。よろしくお願いします
どなたかこのページの地図部分を書いたページをさがしてるんですがみつかりません。 おしえてください
IE使用時に表示される、「chromeを入手」という宣伝の非表示方法 現在、ＩＥをブラウザとして使用しております。ホーム画面はグーグルにしています。グーグルツールバーも便利なので使っています。この状態で、新しくブラウザを起動したり、新しくタブを開いたりすると、右上に、「自動更新機能を備えた、速くて安全なブラウザをお試しください。」との宣伝とともに、「Chrome を入手」という青いボタンが出てきます。毎回出てきて、いちいち消すのが面倒くさいので、表示させないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ グーグルツールバーは今後も使いたいと思っていますので、ツールバーを削除するという方法は考えておりません。 お詳しい方、どうかご教授ください。よろしくお願いいたします。
ディスククリーンアップに関して教えてください。 ITに疎いので各項目の意味がよく分かりませんし、各項目を削除することのメリット・デメリットも分かりません。詳しい方はご存知かと思いますが、内容を一応リストアップします。 ■ディスククリーンアップ ☑ダウンロードされたプログラムファイル ☑インターネット一時ファイル ☐オフラインWebページ ☐ユーザーによってアーカイブされたエラー報告ファイル ☐ログファイルの設定 ☐一時ファイル ☑縮小表示 ■システムファイルのクリーンアップ ☑Windows Update のクリーンアップ ☑ダウンロードされたプログラムファイル ☑インターネット一時ファイル ☐オフラインWebページ ☐ユーザーによってアーカイブされたエラー報告ファイル ☐システムによってキューされたエラー報告ファイル ☑デバイスドライバーパッケージ ☐ログファイルの設定 ☐システムエラーのメモリダンプファイル ☐一時ファイル ☑縮小表示 ☐Windows Defender 各項目が意味するものについて、わかりやすく具体的に教えていただきたいです。 また、両方の項目には同じものがありますが、システムファイルのほうでクリーンアップすれば、一括して削除されるのでしょうか。 回答が面倒だと思いますので、気持ちとしてコイン500枚を付けさせていただきます。詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
Google検索画面の使い方がわかりません。・・・ わたしはヤフー検索の方が使い勝手が良いので通常はそうしているのですが、ときどき何のはずみかGoogleに飛び込んで添付のような画面が出ることがあります。 検索語を入れた後、この画面が現れるのです。 この後どうしたらよいですか？
Internet Explorer 復活できますか・・・・・・・・OSはWindows10ですがInternet Explorerを立ち上げると「360com」という中国サイトのホームページが表示され消去しようとしてもファイルが見つからないためInternet Explorerのファイルを削除して再度Internet Explorerをインストールしようとダウンロードしても「すでにInternet Explorerはインストールされています」と表示されダインロードができません。Internet Explorerを復活させたいのですが今のような現状からどうようにすればInternet Exploreが再度使えるようになるか教えてください。よろしくお願いいたします。
ブラウザIEを起動すると、タスクバーに(e)の横に開いたサイトの名前が表示されるようになりました。 名前が表示されない方法の詳細説明お願いします。 OS/WIN7です。
Sleipnirを主に使ってるんですがこの広告が全然消えません、メッセージボックス閉じてもすぐに新しく表示されます。タスクマーネージャから強制で落としても次開いた時にまたでてきます、誰か解決の仕方教えてください IEでは問題なく使えます
windows7 professional 64bit で Internet Explorer10です。ＭＰ４ファイルのダウンロードを行ない ファイルのダウンロード表示をマウスでクリックすると ブラウザの中央の上部に待機中と表示され、なにやらクルクルと動いてる状態が続きます。 もう１台のＰＣ windows7 Home Premium 32ｂｉｔ ＩＥ１０では、問題なく ブラウザの右下にダウンロードの表示がでます（実行・保存・キャンセルと書いてある通知バーの ことです。 写真は、見にくいですが、ブラウザの中央の上部に待機中と表示され、なにやらクルクルと動いてる状態 です。通常のダウンロード表示を出すためには、どうしたらよいのでしょうか。 アドバイス、よろしくおねがいいたします。
Windows10のedgeについて質問です。今までWindows8.1のIEでお気に入りをピクチャやドキュメントなどにマウスの左ボタン長押しで自由に移動できたのですが、edgeではできませんでした。 edgeではできないものなのでしょうか？ また他に方法があれば是非教えてください。
特定のサイトのページだけが文字化けします・・・。 知恵袋などで検索してエンコードを『unicode （utf-8）』というのに設定してみると普通に表示されるようになりました。しかしブラウザバックやページを閉じたり、お気に入りから開きなおすと元に戻ってしまいます。 いろいろ見てみると、どうやら他のサイトでは『unicode （utf-8）』になっているのに文字化けするページだけは『日本語 （シフト jis）』で表示されるようです。 自動選択のチェックを入れても外しても文字化けする設定に戻ってしまいます。 『unicode （utf-8）』に固定する操作方法を教えて下さい。
yahoo japanのトップページが標準版（通常版）に戻りません。知恵袋でさがしても、オフィス版はこうだとか、通常版はこうして ここから入るとか書いてありますが、自分の場合は、ちと違うと思いなす。写真を載せましたので、このようになります。だれか普通のyahoo に戻す法が分かる方 お願いします。
マックでネットをする場合もInternet Explorerを使うんですか？今Internet Explorerについて色々と調べているのですが、 wikiで調べてみたところ 「Windows版以外のInternet Explorerのダウンロードとサポートは終了している」と書いてあったので、質問なのですが ・私はアップル社のマックは使ったことがないのですが、マックでネットをする場合も「Internet Explorer」を使うのでしょうか？ それともマックでネットをするばあいはアップル独自のソフトウエア（…っていうんでしょうか）があるんですか？ ・この場合の「Windows版以外」というのは、マイクロソフト社が出している製品の中での「Windows版以外」ということですか？ それとも今まではマックなどのサポートもしていたけど今はもうしていないという意味でしょうか？？ パソコン初心者なので難しい単語はよくわからないのですが、詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください！ 回答お待ちしてます。
IE11で日付が変わると履歴が自動的に削除されるよう設定できますか。 お気に入り（☆）＞ 履歴タブ …この手順で進むとズラーッと現れる閲覧履歴のことです。一度検索したサイトに戻れるのはありがたいのですが、利用するのはその日だけなので、何日分もの履歴は必要ありません。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
アドレスバーアイコンのドラッグ＆ドロップでショートカットが作成できません。Windows10,Internet Explorer11を使っていますが、今までショートカット作成で使用したアドレスバーアイコンのドラッグ＆ドロップが利かなくなりました。なぜでしょうか？解決方法があれば教えてください！
IEでファイルをダウンロードする時に通知バーに表示されるボタンが異なる原因につ... IEでファイルをダウンロードする時に通知バーに表示されるボタンが異なる原因について教えてください。具体的には、「開く(O)」ボタンが表示されない場合がある原因について教えてください。 写真のような画面になります。
[wifi相談] 私の兄なのですが、毎日３種類以上のwifi接続のできる機器を連動させています。全部で３人家族で兄以外、パソコン、スマホ、ＤＳの三種類のwifi接続できる機器を持っていますが、兄は３ＤＳ,パソコン、ＤＳ、スマホ、アイパッドを持っており、さらに音量をそれぞれ最大近くまで上げており、近隣住民からもたまに苦情が出ており、私たちは常に通信規制がかかっています。来年私は受験なので音量を下げてほしいのですが、まったくしてくれません。今のところ勉強後の楽しみがパソコンなので、兄がいると楽しみが完全に閉ざされています！ なので、一時的に対象の機器のみに通信規制をかける方法を探しています！こちらのパソコンは元Windows７現Windows１０です。 長文すみません
パソコンの画面の下にインターネットエクスプローラをすぐ開けるようにタブを置いています そこを左クリックすると最近見たサイトの一覧みたいなのが出てきますがこれを出さないようにするにはどうしたらいいのですか？
ウインドウズ10→アウトルック→ブラウザ（I・E）についての質問です。 勝手に10にアップグレードしてしまい現在試用期間で使用しています。 以下の使い勝手について教えてください。メーラーのアウトルックを開き、そのメールの中のURLをクリックします。 すると次のメッセージが出ます。 「どのアプリで開きますか？」 （Internet Explorer/Microsoft Edge/Google Chrome/ストアでアプリを探す） （ ▢ 常にこのアプリを使う） 私はInternet Explorerを選択し、▢にチェックを入れて常にこのブラウザを使うように設定しているつもりですが、メール中のURLをクリックする度に毎回この表示が出ます。 8.1の時はURLのワンクリックで指定されたページに飛んでくれたため 毎回いちいち聞かれるのはうっとおしいのです。 この表示を出さずに、常にInternet Explorerを使用する方法はありますか？ どなたかお分かりになる方よろしくお願いいたします。 不足している情報についてはご指摘いただければ随時追加致します。
Windowsの機能と有効化または無効化の一覧が表示されない先日、普段使用しているPCをHDDからSSDに換装して、無駄なデータやプログラムの動作を止めようと行っていたところ、「Windowsの機能と有効化または無効化」を開くと一覧が全く出て来ない状態となりました。 また、もう一点Windows UpdateからInternet Explorer 11を削除しようとしたところ削除ができずエラーをはいている状態になりました。 色々調べたのですが、これらの原因が更新プログラム(KB3074886)というのが破損しているのではないのかと推測したのですが、他のネットで見てもそこからの修正の仕方がよくわかりません。どのように設定すればよいのかお教えください。
これってどーゆうことですか？ここで検索したらなに検索しても完全に履歴が残らないってことですか？
PCをWindows10にアップデートしたら、internetExplorerもアップグレード？されて今まで有効だったAdblockが使えなくなってしまいました。どなたか新たな広告のブロック方法を教えてください。
ウエブサイトについての質問です。バナー工房という、老舗の写真加工サイトを使っていたのですが、ノートンから web atttack gongda Exloit kit web site2 攻撃を遮断しましたとのメッセージが出ます。 昔から使ってるんだけなぁと。 それで IE が問題なのかなと、グーグルクロームから、このバナー工房へアクセスすると、ノートンのメッセージは出ないんです。 パソコンやウィルスに詳しい方、このサイトにアクセスし続けるのが、大丈夫なのか、アドバイスいただけるとありがたいです。 どのサイトでもたぶん危険性が少しはあると思うので、絶対大丈夫との話はないと思うのですが、だいたい、こんな感じ的な、現実的なアドバイスをもらえるとありがたいです。
補足説明の意味
WIndows10になって、マイクロソフトのブラウザのIEの所在が分からなくなりました。Microsoft Edgeというのが基本のブラウザのようです。IEの起動の仕方が分からないので教えて頂きたいのですが。 いろんなサイトで標準ブラウザをIEとし、google chromeが使えない、とされているところがあります。本当に使えないのかどうか分かりませんが、IEでは動作確認が取れているということなのでしょうか。実際にはIEの設定が事細かに指定されている場合があり、どこまでもサイト運営者の指定通りにしないと動作しないみたいなのですが。（そんなに厳しいのかな？と聞きたくもなるのですが。）
Google chromeの自動更新がされなくなり地図等の検索が上手くいきません。そこで「Google chrome」を削除してしまいました。プラウザを変更すると改善されるような表示が出ていた記憶があるのですがプラウザを変更するにはどうすればよいのでしょうか。お教え願います。現在使用しているプラウザはInternet Explorerです。因みにOSはWindowsVistaです。宜しくお願い致します。
タスクバーにあるInternet Explorerアイコンが、初めはスタートボタンアイコンのすぐ右にあったのですが、何か操作をしてしまったらしく、タスクバーの一番右側のWord 2007アイコンの右側に来てしまいました。使いにくいので元に戻したいのですが、どのようにすればよいですか？
Yahoo! Japan にアクセスした際、自動的に「ひらがな入力」になるよう設定できますか。 Windows8.1 Internet Explorer11 です。今の設定では「半角英数」になっているのですが、基本的にひらがなで検索するので、毎回切り替えなければならず面倒です。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
Yahoo Internet Explorerの下記画面で 上にコマーシャルの画像が貼りつき 記事が読めないhttp://www.geocities.jp/tyuou59/nibujnnjyabunnpu.html 管理者はコマーシャルの画像を横に設定変更願います。
ヤフーページが現在簡易版になっており推奨ブラウザがインターネットエクスプローラー‘９’以上と表示されていますが以前から‘１１’なのですがどうしたら良いでしょうか？
Windows 10 が勝手にアップデートされたのですが、10が優れている点を教えていただきますたいです
例えばこの知恵袋で画像を貼り付けるにはどうしたらいいでしょうか？質問の最初で「画像」という欄があり、そこに「参照」とあり、そこに自分のパソコン内にある画像を指定することはわかります。そういったものがない場合に画像を上げることはできますか？
前回、クロームの不調で質問させていただきました。 結局、再インストールしてもどうにもならず、専門家の方にお金を払って解決しました。他のソフトとの干渉が問題だったようでした。今回はパソコンではなく、スマホです。ＧＭＡＩＬのアドレスを変更したりもろもろしているうちに、スマホのグーグルクロームのブックマークがこの前、アンインストールした時に消えたはずのものも含めてパソコンのブックマークに置き換わってしまったように思います。 パソコンとスマホでは別のブックマークの方が私には都合がいいのですが、同期させないためにはどうすればよいのでしょうか？具体的に方法を教えていただけると助かります。
ウィンドウはそのままで、左クリックで、常に右へ右へと新しいタブが開くようにしたいのですが、可能でしょうか？右クリック→新しいタブで開く で可能ですが、煩わしいで、左クリックのみで行いたいのですが。 ちなみに Windows 7、Internet Explorer 9、Google Chrome 使用 です。 お詳しい方、よろしくお願い致します。
イカロスオンラインをしようとインストールしました。そして、ゲームスタートボタンを押そうとするとIEで起動してくださいと出たので起動したのですが なぜか、下のウラルのようになってできませんなぜでしょうか https://gyazo.com/696f1eb677b273db61c469a4bdbad9ce ちなみにWindows10です
ネットで毎日、大量の企業ニュースを検索する方法について。googleで毎日、取引先数百社について新しいニュースが出ていないかを検索したいのですが、効率よくできる方法についてどなたかご存知 ありませんでしょうか（登録されている単語のニュースが自動的に分かる等）。できれば、英語のニュースを取得していきたいと考えています。どなたか、ご教授お願い致します。
window10のタスクバーにinternet Explorerのアイコンを入れるにはどうしたらいいでしょうか
Jukedeckが使用できません。 サイトを開くと警告が出て何をしても消えてくれません。 どうしたら使用できるようになりますか？↓警告文 Warning It looks like you have private browsing enabled. To enable the music creation process, we need to store metadata on your device. To continue using Jukedeck Make, please disable private browsing. You can do this by tapping , and then tapping Private to turn private browsing off.
Internet Explorerてユーチューブを見ると音声は出ますが、画面が黒くなります。 Google Chromeでは正常に見ることができます。改善する方法を教えてください。
デスクトップにアイコンを表示する方法を教えてください。 iwindows10を使っていますが、インターネットエクスプローラを表示したいです。
IE11のアドオンを整理したいのですが、必要なものとそうでないものの違いが分かりません。 PCはWindows8.1です。発行元が「Microsft Corporation」 ・XML DOM Document ・Windows Media Player ・Microsoft Silverlight ・Lync Browser Helper ・Lync Click to Call 発行元が「利用不可」 ・Send to OneNote ・OneNote Linked Notes
ＷＩＮ７でGoogleChromeを利用しております。"最近応答なし”の状態が続き困っています。 対処方法を教えて欲しい。尚、拡張機能は全て削除しました。閲覧履歴も過去４週間分データー削除しましたが相変わらず応答なしが頻発します。Internet explorerは良好です。
現在Windows8.1ですが、Windows10の無料アップグレードのポップアップが出ています。 閉じることができず、すぐにアップグレードするか、アップグレード時期を指定しないと閉じれません。ＰＣの電源を落とそうとしても更新後シャットダウンか、更新して再起動しか選択できず電源も落とせません。どうしたら回避できるでしょうか。至急お願いします。
教えて下さい。 昨日、widows10に強制アップデートされました。 今日ネットをしようIEを開こうとしても「応答していません」となります。Webページの回復をクリックしても変わりません FirefoxやChromeからは接続できます。 お気に入りなどがあるのでIEを使いたいです。対処方法お願いします。
ヤフーのトップ画面に下記の文字が出ています。 全て更新したのですが消えません 対処法教えて下さい。Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、下記の環境が必要となります。 Windows：Internet Explorer 9.0以上 / Chrome 最新版 / Firefox 最新版 / Microsoft Edge Macintosh：Safari 5.0以上
DAMとも の動画が映りません。 Google Chrome で開くと映ります。 でもMicrosoft Edge で開くと（以前はInternet Explorerでした） いつまでもクルクル回ってdownlord中ばかりです。 何故でしょう？ Microsft Edgeでも映る方法を教えて下さい。
インターネットエクスプローラーで見るページの画像が見えなくなって困ってます。 解決法は？
googleツールバー 設定方法 上書きを止めたい パソコン画面の上段にgoogleツールバー をインストールして います このバーを利用してよく検索をするのですが、検索文字を入力して一度検索し、絞込みのため、追加の文字を入力しようとすると すべての文字が消えてしまいます 上書きの設定を止めるにはどうしたら良いのでしょうか？ ちなみに「insert」キーを押してもまったく無反応です
最近画像の物が頻繁に出るようになりました。 詳しい方原因を教えてください。 これが出るとブラウザーが再起動します。
Yahoo! JAPANトップページの機能を正しくご利用いただくには、こちらの推奨ブラウザ―が必要です。推奨のブラウザーをお持ちでない場合はこちらからダウンロード、およびインストールをお願いします。 の表示がでます。互換表示設定も削除してInternet Explorer11も最新ですがどうしても上記の表示が出ます。なぜ？？
インターネットエクスプローラーの変更について。富士通のFMV-biblo MG75xというパソコンを使っています。以前とあるサイトでログインしようと思ったら、インターネットエクスプローラー9はログインできず、10以上じゃないと無理でした。 インターネットエクスプローラー9から10以上に変えるにはどうすればいいですか？
windows10にアップグレードした後、 internet explorerをスタートメニューにピン留めをクリックしたら、 その後、internet exploereが消えてしまいました。どこにあるのでしょうか。
google chrome で インターネットを開くと、以前はyahoojapan だけが開かれていたのに、急に、[v9]というサイトも立ち上がるようになりました。立ち上がるたびに、消すのが面倒ですし、なんか怖いです。 どうやったら、この問題を解決できるでしょうか？ 御指導お願いします(涙)
・IE のいいところ悪いところ ・グーグルクロームのいいところ悪いところ を教えてください
インターネットエクスプローラーでの出来事について質問です お気に入りを開いて超高速で下にスクロールすると、ポポポポポっていうモールス信号みたいな音がします これは仕様ですか？問題はないのですが、びっくりしたのと、少し気になるので質問させていただきます
nyaaでのダウンロードの仕方を教えてください。 以前までは普通に「Download」でダウンロード出来てたと思いますが、前まで「Download」があったところにこのような文があります。「Vuze with the Mainline DHT plugin is the recommended client. Playback help is right here.」 Vuzeというソフトを使えばDLできるのでしょうか？ できればVuzeの使い方を教えていただければ幸いです。
In private ブラウズを使ってたらパソコンを共有している人がどんなことを検索しているのか知る方法はないんですか？
スマホ セキュリティ ウイルス これってイタズラの通知？ 本当のグーグルか判断する方法おりますか？
ＯｕｔＬｏｏｋ２０１５ソフトの メール送信者名の変更方法：・ツール→アカウント（インターネットのアカウント）→すべて→アカウント→変更したいアカウント当該欄→プロパティー→メールアカウントやユーザー情報欄を変更する . 以上で作業手順を進めて行くこの方法で正解でしょうか？ それともこの方法は旧式タイプの奴の情報なのでしょうか？
すいませんこのタッチペンのなまえとかわかりませんか？？スマホ用のタッチペンらしいのですが種類？が分からなくて、、。教えて欲しいです！
googlechromeで翻訳しますか？というものがでたのですが、昨日から急に出なくなりました。どうすればよいでしょうか初心者なんで情弱ですが、お願いします。
Windows7 が いつのまにか Windows10 になってしまいました。 これはいいのですが、Internet Explorer がなくなっています。Internet Explorer を表示させるにはどのような設定を行えばよいのでしょうか。
Internet Explorer でサイトを規制したいです(ユーザは１つ)。 ＩＥ11で業務に関係ないサイトを規制したいのですが、ファミリーセーフティがユーザー２つ必要なのかな？、会社のＰＣなのでユーザを追加することもできません。なにかいい案は無いでしょうか？
Internet Explorer を使っています。これまではURLの欄に入力すれば「Google 」が自動的に検索してくれてましたが、いつのまにか「YAHOO!」が自動的に検索するように変更されています。 どうすれば「Google 」が自動的に検索してくれるように戻せるのでしょうか? よろしく教えてください。
imgerに画像を載せた後に消そうと思っているんですが。スマホアプリの2chメイトで見ると画像は消されているのに 普通のブラウザだとリンク先の画像は消えているのですが URLの下にある小さいサムネ画像は消えていません。 この小さい画像を消すのにはどうしたらいいでしょうか？
Googleフォトを使いSDの中にある写真を携帯で共有したいのですがアップロードしようとすると google.comは、長時間実行中のスクリプトが原因で応答しません と出てきてできないのですがどうすればいいでしょうか？ 調べてみると閲覧履歴削除するといいと書いてありますが削除しても良くなりません。 またInternet explorerでこの不具合が起き GoogleChromeでは起きません。 よろしくお願いします。
パソコンの不具合についてご指導下さい
JRA-VAN NEXTで馬券を買っているのですが、 毎回、「入金処理」の時だけ白紙のページが出てきます。 別になんということはないのですが、毎回消すのが煩わしいのです。 NEXTをアンインストールしなおしても、IEのリセットをしても直りません。 ウイルスチェックも異常なしです。 何が原因でしょうか？
ユーチューブが開きません。 似たような質問がありますが、他のどの質問を 参考にしたらよいのかわからなので質問させてください。 そもそも最初に私はＰＣの復旧をかけたようです。（ＰＣよく分からないためこんな言い方になりますが・・・・・） その際になにか消えたのか、どうにかなっているようです。 最初にユーチューブを開いたときに 「最新のブラウザではないので見れません」 と、でました。 復旧？前にどのバージョンだったか分かりませんが 今見てみたらＩＥ８になっています 最新がＩＥ１１とのことなのでそれを入れ、再起動しましたが ＩＥ８のままでした。 ２回やったのに変わりません。 今はユーチューブを開いても真っ白なままでまったく何も出ません。 「ページが表示されました。」 とはウィンドの下部に出てはいるのですが真っ白です。 他にも特定のサイトを開くと文字が重なって表示されたりと、 ＰＣいじった前後でいろいろ変化が出ているのもなにか 関係があるのかと後悔仕切りです どうすればユーチューブが見れる？ ＩＥ１１を作動させられるでしょうか？
動画ファイルをダウンロードしていると途中で、このダウンロードは中断されましたと表示されます。再開のボタンを押すと再起動とゆう表示になり、また最初からダウンロードが始まり最後までダウンロードする事が出来ません。以前は再開ボタンを押すと中断した途中からダウンロード出来ましたが、今では最初からになります。どうしたら途中からダウンロード再開出来るようになるか教えて頂けますか? ダウンロードの表示はInternet Explorerで最初からパソコンに入っていたの使っています。 パソコンはNECデスクトップ一体型DA770を使用しています。よろしくお願いいたします。
これまでは「ショートカット」をクリックすると「Internet Explorer 」が起動していたのですが、「Firefox 」をインストゥールしたら「Firefox 」が起動するようになり「Internet Explorer 」が起動しなくなりました。 どうすれば「Internet Explorer 」が起動するように戻せるのでしょうか? よろしく教えてください。
OSはWindows 10でアメブロを Internet Explorer11 で使った場合「いいね」以外は全て可能です。「いいね」をするとログイン画面に切り替わり、ID・パスワードを入れても既にログインしてるのでログインになりません。その他の機能（投稿・返信等）は使えます。 Firefoxだと「いいね」も出来て全ての機能が使えます。 通常はInternet Explorer を使ってるのでアメブロだけFirefoxに切り替えるのが面倒なので、 アメブロに問合わせましたが、ナシのつぶてです。 Internet Explorer ・アメブロの設定がおかしいのでしょか？
Sleipnirでgoogleの検索結果にたくさんの広告が表示されてしまいます。 Windows8.1でSleipnirのVersion4を使っています。Windows,ブラウザともに最新にアップデートしています。 デフォルトの検索エンジンをGoogleにしているのですが、検索窓から検索、エンターを押すとGoogleではなくフェンリルの検索エンジンで検索してしまうようです。 検索結果の前にたくさんの広告Webサイトが表示されてしまいます。 添付の画像では、「GMAIL」と検索すると、肝心のGmailのサイトの前にたくさんのGoogleを語ったアフィリエイトのサイトが出てきます。これを表示させないようにするにはどうすればよいのでしょうか？ 検索バーにGoogleを設定して検索ワード入力後にGoogle検索のボタンを押せば回避できますが、できれば検索バーからリターンキーを押して検索をしたいと思います。 お分かりになる方いましたらよろしくお願いします。
政府統計オンライン調査 のサイトにログインが全く出来ません。パスワードを入力するべき個所で、google chromeでも Internet Explorerでも、エラーが表示され、進むことが出来ません。 なにか回避する方法があるのでしょうか。
window8.1を使っています。昨日エクセルのカレンダーのテンプレートをダウンロードしようとしたところ、『Internet Explorerは動作を停止しました』と載ってそれからダウンロードするたびに同じように載ってしまいダウンロード出来なくて困っています。確か最初にダウンロードする前に色んな種類のアイコン？(どれでダウンロードするか？)みたいなのが出てきて適当に『Internet Explorer』を選んだ気がします。(パソコンに馴れていなく、用語がわかりませんすみません)何か原因わかる方いますか？自分で昨日から色々調べてますが解決しません(>_<)
twitterで誰からもファボが来ないのはどうしてですか？
間違えてInternet exprorer11のcookieのファイルとcookieを削除してしまいました。バックアップはしていません。そこで、ツールから常にcookieを許可するようにしました。 そこで、yahooをログインしようと試みましたが何度やっても自動ログインされません。 コンピュータがIDとパスワード認識するまで、時間がかかるのですか？ また、ファイルを作成しようとしましたが一部エクスポートできませんでしたと表示されます。
パソコンで動画見ようとしていたら 知らないページが表示されて、女の人の声で パソコンが危険な状態です。今すぐ電話して下さい。みたいな 事しゃべり始めました。電話は０３から始まる番号でした。 これって何ですか？ どうしたら良いですか。電話しないといけないんですか。
Silverlightをインストールしたのですが「アドオンの管理」に表示さされませんPCでIEからdtvをみようと思ったのですが、 Silverlightをインストールしてください と出てしまい視聴できなかったので インストールしようとしたらすでにされており、 アドオンも有効になっていたので とりあえずアンインストールし、再起動し、 もう一度インストールしました。 そしてアドオンの管理を開いたのですが、 Silverlightがアドオンの管理に表示されません いったいどういうことでしょうか？ また、どうしたらdtvが見れるようになりますか？ この間まで普通に見れていました…
ホームページがhttps://hao.360.cn/?a1004になってしまいます。YahooＪＡＰＡＮなどをホームページに設定した（「ツール」→「インターネットオプション」で異なるＵＲＬを入れた）のですが，変わりません。どうしたらよいのでしょうか。
ソフトの不具合の関係でInternet Explorer 9をアインストールして、あらたにInternet Explorer 6をインストールしようと、Internet Explorer 9をアインストールしようとコントロールパネルのプログラムと機能の一覧をみました、一覧にはInternet Explorer 9の項目がありませんが、確かにバージョンを確認するとInternet Explorer 9になっています、Internet Explorer のそれらしい項目も存在しません、Internet Explorer 9をアインストールするにはどれを選んだらよいのでしょうか
バーコード検証方法について バーコードの黒板上テストとはどのような 検査ですか？ 教えて下さい よろしくお願いします。
Nexus5xでPC版のYouTubeを開きたいのですか、3・の部分を押してもPCという表示が出てきません。 またグーグルクロームでYouTubeのリンクを入力してみたのですがどうしても、モバイル版のYouTubeになってしまいます。 もしかしてアンドロイドはモバイル版のYouTubeしか出ないのですか?
Internet Explorerの調子が悪かったのでリセットさせたんですけど させた後のロードが長いです。 これは単にこのPCが重たいからなのでしょうか？ゲージが全く動いてくれません
画面をコピーするソフト(WinShotやSnippingtool)で、ブラウザ画面(IEやGoogleChrome)をコピーしようとしたら、ブラウザ画面が真っ白になってコピーできません。ブラウザ画面をコピーできるようにするための方法をご存知の方教えていただけると助かります。 (ブラウザ以外の画面はコピーできます)
kaspersky internet security 2016をインストールしてから、導入以前は正常だったが、インターネットの写真表示にバグが発生し正常に表示、ダウンロードが出来なくなりました。セキュリティソフトに原因があるのか、設定次第で改善可能か詳細を知りたいので同じような症状の改善策を知っている方おられましたら教えて頂けると助かります。
インターネットをするのにNTT光回線で固定電話（一階玄関付近）にモデムを繋げて無線LANで二階の部屋でパソコンを使用しています。今度家をリフォームするのですが、その関係で今度は電話をリビングのかべに壁掛けする予定なのですがそうするとモデムが置けなくなり新たに壁掛け電話の下ぐらいに小さな棚を付けてそこにモデムを置こうかと検討しているのですが、 固定電話に接続せずにモデム単体で無線LANでパソコンを使うこともできるのでしょうか？ それとも電波環境によると思うのですが固定電話に接続せずモデム単体で二階に持って来て使えるように新たに壁に工事をしてモデム単体で使うことができるのでしょうか？ うまく伝えられずに申し訳ありません。 わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい<(_ _)>
IEでこのページhttp://www.amazon.co.jp/Aukey%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB%E...%E3%83%AA%E3%83%BC-PowerAll%E6%80%A5%E9%80%9F%E5%85%85%E9%9B%BB%E5%8F%AF%E8%83%BDiPhone-Android%E5%90%84%E7%A8%AE%E4%BB%96%E5%AF%BE%E5%BF%9C-Qualcomm%E8%AA%8D%E8%A8%BC%E6%B8%88-Type-C%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%96%E3%83%AB%E4%BB%98%E5%B1%9E/dp/B01CZGTKIE/ref=sr_1_9?s=electronics&ie=UTF8&qid=1464006475&sr=1-9をブクマすることが出来なのですが何故なのですか？ 他のサイトと拡張子が違ったりするからでしょうか？
ＨＴＭＬ５における素朴な疑問です。よく「新しいＨＴＭＬ５でつくる・・・」とかありますが、従来のＨＴＭＬとつくる方法は何が異なるのでしょうか？テキストエディタでつくるのですが、どうすればＨＴＭＬ４で、どうすればＨＴＭＬ５になるのでしょうか？見当違いかもしれませんがよろしくお願いします。
WIN8.1搭載のPCを使用している素人です今迄はデスクトップ画面から Intenet Explorerをクリックするとyahooの検索画面が出現しましたが現在yahoo の検索画面が消滅して「CouponXplorer」画面が出現するようになってしまいました。 この「CouponXplorer」を削除消滅させて、元通りの「yahooの検索画面」が出現設定する方法を教えてください。
Internet Explorer 11 をダウンロードした方がいいのでしょうか？リカバリ前はほぼずっとGoogle chromeを使っていたのでInternet Explorerのバージョンなどは気にしたこともなく放置していましたが、リカバリ後インターネットを使おうとすると、旧バージョンのInternet Explorer は2016年1月にサポートを終了したとかで、Internet Explorer 11 のダウンロードをした方がいいのでしょうか？ 皆さんされているのでしょうか？
インターネットエクスプローラーでのヤフーオークションにログインできません。 パスワードを入力しても、また同じ要求画面に替り、何度やってもログインできません。 インターネットエクスプローラーのクッキーの削除は、手順に沿って行いました。 ヤフーにはログインできています。 グーグルクロームでは、ログインできています。
IE11で新しいタブを開くとiexplore.exe *32のプロセスが増えるのは仕様のようですが、 どれだけ多くのタブを開いていても段々とプロセスの数が減っていってしまいます。最終的に2つだけになり、その状態で新しいページを開いていると異常が起こります。 スクロールすると真っ白の画面になったり、全くスクロールできなくなったり、 動画がビックリマークになって再生できなくなったりします。 キャッシュのクリアやIE、Flash Playerのアップデートなどでは直りませんでした。 iexplore.exe *32が減らないようにするためにはどうすればいいのでしょうか？
最近インターネットエクスプローラーがとても調子が悪いです。 速度が遅かったり、固まったり。 仕方なくグーグルクロムを使っています。windows10のUPDATEのポップも絶えないのでそのせいなのかな？ と思ったりします。いかがなものでしょうか？
パソコンを使って作業をしようと思うのですが、作業をするためのパソコン環境が私の使っているWindows8だとメモリ3GB(32bit)4GB(64bit)以上、空き容量ハードディスク 搭載メモリの倍以上の空き容量と書いていますが、パソコンに詳しくないので、これらのパソコン環境をどうやって調べれば良いのか分かりません。 使っているパソコンは富士通のLIFEBOOK SHシリーズなのですが、上記のメモリ空き容量はあるのでしょうか？ ダウンロードはAdobeやChromeを入れたくらいで他はほぼ何もしていないと思います。
ネットワーク関係に詳しい方にお聞きします。 自宅で接続しているwifiとプロバイダでのみ閲覧できないサイトがあるのですが、原因がわかりません。ページを開くと404 not foundという表示になります。 いくつかのdeviceで試して見たところ、自宅で使っているwifiに接続しているとき以外は（他のwifiもしくは携帯会社のデータ通信）、すべてのdeviceで問題なくそのサイトが閲覧できます。 また、半月ほど前までは何も問題なく見れていました。その間に設定の変更などは一切していないので、全く原因がわかりません。ちなみにsafariやgoogle chromeやinternet explorerなどどれで入って見ても同じです。そのサイト以外で、今の所閲覧できないものは一つもありません。 wifiルータはdocomoのものですが、有線の方はOCNです。 この条件で全く何をしたらよいかわからない状態です。 何か解決策を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
お礼500枚。 PC(Windows7)の応答停止について 最近、突然の応答停止が頻発しています。ブルースクリーンなどではなく、そのまま画面が固まってしまいます。1分もしないうちに回復することもありますが、ひどいときには数十分ほど待っても回復しないため、強制シャットダウンをすることもあります。 どうして起きるのか教えて下さい。 記憶に残っているぶんには、どれもIEを使用していたときだったと思います。Google Chromeを使用しているときに起きた記憶はありません。 特徴 ・回復した際にエラーメッセージは表示されない ・マウスもキーボードもなにも反応がない ・停止中にUSBマウスを抜いて、再度挿したところ、マウスに電力が供給されなかった(LEDが光らない) ・PCケースの電源ボタンを押すとシャットダウンされるように設定しているが、押しても反応がなかった(長押しによる強制シャットダウンは機能した)
WEBページを見る時のブラウザについて質問です。新旧のブラウザのバージョン（ IEやChrome ）を変えると 見え方がどう変わるのか確認したいのですが、 旧バージョンをダウンロードせずに、 一時的に見たいページだけ、旧バージョンで見る方法はないでしょうか？
パソコンの買い替えを考えています。 IEやグーグルクロームなどを立ち上げたときに実際に起動される（ストレスなく使用出来る状態）までの待機時間が短いものが欲しいのですが何のスペックが特化したものを選べば良いのでしょうか？
ネットについて スマホの話なんですが､毎月通信量制限にかかります。スマホを買ってから今までかからなかった月が一度も無いです。そこまで一日中スマホをいじってるわけではないです。スマホを買うときにお店の人に通信量制限について説明を受けたのですが､ありえないぐらい通信しないとかからないと説明されました。youtubeで月に物凄い長時間見たりしない限り大丈夫だと言われました。 今はスマホに元からあったネット(インターネットエクスプローラー？)を使っているのですが､Google Chromeというのを使うと通信量が少なくなると聞きましたがGoogle Chromeが一番おすすめですか？ 他にあるのなら教えていただきたいです。
MacBookを購入しようと考えています。 AIRとPROで悩んでいるのですが、AIRでもメインマシンとして活用できるでしょうか？MacBook Airなら、 13inch 2.2GHzデュアルコアIntel Core i7 8GB 256GB or 512GB を考えています。 使用用途は、 1.Google Chromeを複数開きたい（Windows８で４GBではよくフリーズしていました） 2.iPhoneデータ、音楽、iPhoneやデジカメで取った写真をはじめとしたデータ保存と処理。 3.写真の加工も考えていますが、付属アプリで十分かと思っています。 4.Skypeを常に開いている。 5.MacOfficeの使用。 6.Youtubeの回覧。 7.外部ディスプレイ使用。 の以上です。 SSDの容量選択が不安ですが、AIRがメインマシンにできるのなら512GBに増やしてもいいかなと思っています。 仕事にもPCは使うのですが、Windowsを残しておくので慣れるまではそちらが主となるかもしれません。 いずれはMacを主としたいと考えています。 こちらの条件で、MacBook Airをメインマシンにしてしまい問題ないでしょうか？ PROなら15inchを考えています。 始めてのMacなので、アドバイスを頂けますと助かります。 どうぞよろしくお願いします。
出来るだけ早くお願いします。先日、AVG(2015 free版)を導入し、一度スキャンしたあたりからインターネット(google chrome,Internet Explorer)が使えなくなりました。インターネットに接続していると表示されているのですが、何故かインターネットには繋がりません。私はAVGが原因だと思い、完璧にアンインストールし、ファイアウォールでgooglechromeを許可したり色々なことを試してみたのですが『DNS_PROBE_FINISHED_NO_INTERNET』と表示され、未だ使えないままです。他の端末からなら今のようにインターネットに繋っていますが、どうしたらよいのでしょうか? 長文失礼しました。
Internet Explorer9で、ポップアップブロックの通知音が鳴らないのですが、どうやったら鳴りますか？インターネットオプションの[ポップアップのブロック時に音を鳴らす]のチェックボックスは画像の通り、チェックできないようになっています。 あと、レジストリの[HKEY_CURRENT_USER¥Software¥Microsoft¥Internet Explorer¥New Windows]のPlay Soundは1で有効になっています。 OSはVistaを使っています。 回答よろしくお願いします。
IEが糞な理由を教えてください
google chromeでは見れるのにIEでは見れないサイトがあります IEで閲覧するにはどうしたらいいですか ForbiddenYou don't have permission to access ~~~
広告が出てきて困っています。今朝PCを起動し、Google Chromeを起動したところ、Related Searchesとういう広告が画面左に出て、画面下には３つの広告(容量がどうちゃらこうちゃら・・・)、そして右上にめくれる形の広告がでるようになっていました。 さらに、新しいページを開いてページ上でクリックすると、ゲームなどの宣伝のページに飛ばされてしまいます。 非常に使いづらく、うっとうしいので、いろいろ調べてプログラムのアンインストールやChromeのアドオンの設定のところを見たのですが、怪しいプログラムやアドオンもなくもう分からなくなってしまいました。 どうしたら消えてくれるのでしょうか。どなたか助けてください。よろしくお願いします。
choosecouponという広告について。 最近、chromeを使用していると頻繁に「ads by choosecoupon」というポップアップ？の広告が表示されます。アマゾンなどのリンクにカーソルを合わせた状態でも出てきます。 検索をしたり、アドオンを削除したり、アドオン削除ソフトを導入したりしたのですが、未だに改善されません。 何かご存じの方がいらっしゃいましたら、お知恵を貸して頂ければと思います。宜しくお願い致します。
ネットを開こうとするとこの写真の画面になり強制的に電源が落ちます。 グーグルクロームをつかっていてグーグルクロームを消してまた取り直すと少しの間もとどおりだったんですがまた同じような症状になり、こんどはインターネットエクスプローラーも開けなくなりネット回線は繋がってるのに開けませんとでます。 これってウィルスかなにかなんでしょうか？ どなたか直し方を教えてください…
「あなたのコンピューターでウイルスが見つかりました」 ネットをしてると、突然上記のような音声とともに、へんなページにジャンプしました。 調べてみると、アドオン？？ってやつで、云々…。 駆除方法を教えてください！ＯＳは Mac OS X と windows 8.1 です。 おはずかしいはなし、２台ともやられちゃいました…。 ブラウザは両方クロームを使用しています。 よろしくお願いいたします。
仕事上でちょっと困っているので、詳しい方、よろしくお願いします。パワーポイントで作成された文書をPDFに変換して印刷したくて、GOOGLE CHROMEのGOOGLE スライドというアプリを使用して、PDFに変換しました。 それ以来、今まですぐに印刷出来ていたWEB上のページが、いちいち一度保存してから印刷しなければならず、（そのような灰色の枠のページが自動的に出てくる）地味に手間がかかり困っています。 この状況を解消する方法はあるでしょうか？ちなみに、これからもPDFに変換しなければならない文書も出てくると思うのです。 私はPCに強くないので、質問が分かりにくかったらすみません。よろしくお願いします。
助けてください。 無料のAdobe Flash playerをダウンロードしたいのですが、日本語表記でダウンロードできないのですか？英語でしか出てきません。 Windows10です。Google Chromeは、まだダウンロードしていません。
