大都会でありながら、癒される都市と言えば岡山市だと 思わないですか？日本を代表する名園・後楽園があり、近くに名城・岡山城があります。 偕楽園や兼六園など所詮田舎町の庭園に過ぎません。 余談ですが最近、広島市が中四国の州都だという馬鹿な投稿を見つけました。 私は早速回答致しました。 「お好み焼きと、もみじ饅頭しかない田舎町との比較は大迷惑です」と・・ 田舎の方は大都会に強い嫉妬心をお持ちだという事がよく解りました。 後楽園です ↓↓↓
コインの設定が常に２５枚の質問者の気持ちを教えてください。
今まで人に親切にしたことで覚えていることは何ですか?
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
イオンがあるとこて田舎なん？ スーパーの一つやんか。 なんでやのん？？？ ダイエーやイズミヤと一緒と思うけどなあ。
皆さんはイチジク好きなん？？？ 私は大好きやね。 今日スーパーで府内（羽曳野市）で獲れたイチジク買うて来たわ。
些細なことで苛立ったり、悲しくなったり、苦しくなったり、突然何の感情も湧かなくなるのは、鬱病が原因なのでしょうか？例えば、ドアをノックされる音が、ノックというよりドアを殴るような音だったというだけで、物凄い怒りが湧き上がり、しかもこちらの返事も待たずに入室してくるので、率直に言うと殺意がわきます。 これはおかしいのでしょうか？ 人の足音にビクついたり、自分が叱られているわけでもないのに萎縮してしまったり、何をするにもいちいち反応してしまって、感情のコントロールが難しいです。
ホームシックがなおりません...。今日地元九州から上京しました。20日間帰省して地元にいたこともあり、ホームシックで今は涙が止まりません。 GW地元に帰り上京するときから8月まで3ヶ月耐え抜いて来ましたが、3ヶ月耐え抜いたのも終わってしまい、今回の上京はGWより更に落ち込みが激しいです。男なのに上京する度に何故か泣いてばかりで情けないのやら自分にも苛立ちが隠せません。これなら上京しなきゃよかったとか死にたいとか思ったりしてしまい本当に親に申し訳ないです。 地元に帰ればご飯を作ってくれたり、朝起きたら目先に家族がいて、どこかに出かけたりと家族に支えてもらってばっかりでした。 今、親に電話をするだけで寂しさが大きくなりそうで泣いてるのを親に心配かけたくなくて帰り着いた報告ができずにいます。 昨日まで家族と喋ったりしていたのに今は独りでとても辛いです。次の帰省は4ヶ月先。4ヶ月も家族に会えないのがとても苦痛で苦痛で仕方ありません。帰省すれば、反抗的な態度をとったりしてこうやって上京すれば泣き崩れ本当に自分は惨めです。せっかく4月に上京し、ようやく慣れてきたのにこのざまです。今は学校に通い2年後に卒業して九州に帰ります。 一人の部屋に居ても誰も喋る相手がいるわけでもなく、ずっと泣いたままです。ホームシックはどうしたら和らぐのでしょうか。 他の人の質問を見るたび共感者が沢山いて余計に涙が溢れてきます。 明日から学校で友達に会えるのはいいですが、やはりホームシックはしばらくなおらないと思っています。 家族に会いたい。会って喋りたい。 すごく寂しいです...。
もう嫌です…前回も投稿しました。 色々悩んだんですけど親と話したら すこしだけ改善されました。 なので家ではまあまあ(？)安心して過ごせます… でも普通に生活していたら 今度は1型糖尿病のストレス(？)で 何もかも嫌になってきました 友達には秘密にしています。 親にも、血糖値コントロールが上手くいって 無いことを内緒にしています。 平均血糖値は500程と凄く高いです。 インスリン注射をしなければいけないと 分かっていますが、何もかも嫌になります どうしたらいいですか？ 死んだ方が良いと考える自分もアホらしいです でも何もやりたくないです。 甘えてるのは分かってますけど… 普通の人から見たら馬鹿みたいですけど 『なら死ねば？』 とか言ってる人は糖尿病になったら 多分意味が分かります。。。
娘婿の両親からの苦情 7月上旬 私どもの主人が家で倒れ救急車で病院に搬送して頂きましたが 到着後3時間で成す統べもなく他界致しました。 私の家族は 主人と私、長男夫婦［２６歳］の４人です。長女２８歳は一昨年に結婚 お婿さんは３３歳で 私達と同じ市に暮らしています。 主人も前日まで普通に商いをして気分が悪い様子も全くありませんでしたが 早朝に急に倒れ込み そのまま意識も返らずでした。 私自身あまりにも突然の出来事で慌てふためき 何から手をつけるのか、誰にどう連絡をすれば良いのかさえわからない状態でした。 親戚や友人が１００名ほど葬儀に参列して頂きました。 その中に 長女のお婿さんのお母さんとお姉さんが… 九州から 遠く離れたここ関西までわざわざ来て頂きました。 お焼香の順は 葬儀やさんと相談し親戚の一番後ろとなりました。 葬儀が終わり 初七日をすませると 九州に帰られので娘夫婦が新幹線の駅まで送り届けました。 翌々日あちらのお父さんから電話があったのですが 私と息子が商いに入っていたので お嫁さんが対応したところ 「遠くから駆け付けたにも関わらず対応がなっていない！」と大声で怒鳴られたそうです。 内容は お婿さんのご家族を私どもの親戚の人達になんの紹介もなく、お焼香順もおかしすぎると。 娘夫婦は あちらの希望で挙式はお互いに遠いので ニュージーランドで挙げる。出席者は新郎新婦＋両親＋兄弟のみ と指定してきました。 披露宴も行わず、後日新郎新婦の友人達のみで二次会をしました。 なので 主人の葬儀で初めての顔合わせとなったのです。 「誰にも紹介してもらわず 常識が欠けすぎなので 今後の付き合いは遠慮する」だったそうです。長男の嫁も あまりにの横暴さに「分かりました」と答えましたとのこと。 私も今後どうすれば良いのか困っています。 娘婿に長男夫婦が話したところ「全然気にする必要もないよ」との返事だったのですが 困っているのは、娘と私です。どう対処するべきか？ 皆さんなら如何されますか。
焼き鳥は串で焼かれますが、串に刺さないで一口サイズで焼いても味は同じですよね。 その方が食べやすいしエコだと思う。 最初の２つまでは食べやすい。だけど４つ目、５つ目は串の奥だし… 何故焼き鳥は串にこだわるのか教えてください。
私は小さい頃鼻が大きくてコンプレックスでした。小学校のときにもよく悪口をざんざんと聞かされました。こんな自分に自信をつけたいという思いと過去の辛い思いでを忘れるために、高校卒業して、大学の入学前に鼻の整形をしようと思っています。 大学の方ではきっと誰もが私のことを知らないと思うし、それに鼻の整形は隠すつもりもありません。 大学では整形がバレると駄目ですか？ 先生たちにはなにか言われる可能性はありますか？
日本列島一週間停電になりましたらどうなると思いますか？日本列島一週間停電になりましたらどうなると思いますか？
本当に本当に変な事を言うので それでも真面目に私の質問にどうこうすれば できるよ！と答えてくれる方だけお読み下さい。 私はうまるちゃんが大好きです。 だからうまるちゃんみたいになりたいのです どうすればうまるちゃんみたいに なれますか？ 本当に変なことですみません。 でも、私は本気です。お願いします。
ホリエモンや西きょうじさんが、よく「行動しろ」と言ってますが、この「行動しろ」というのは具体的にどういうことをやれ、と言ってると思われますか？
知恵袋では頼んでもないのにやってきて、散々説教をしていく人がいますが、皆さんは説教されたことはありますか？私の記憶に新しいのは、おまえはアホかさんです。 いろんな人を説教しまくってましたが、最近いなくなってしまいました。
私は人には無い力があります。 恐らくは俗に言う超能力だと思います。決してネタではありません。 私はテレビやエアコンのリモコンから出る電波を感じ取る事が出来ます。 目隠しした私に向けて電源ボタンを押すと、今押したと、100発100中で答える事が出来ます。 何故と聞かれても答えられません、 そんな気がするだけなのですが 100%で当たります。 友達には何処かの国の超能力研究所などに拐われて人体実験されるかも知れないから言わない方が良いと言われて黙ってきましたが、 今、長年勤めた会社を辞め仕事を探していまして、 この力が役に立つ事は何か無いのだろうかと思い質問させて頂きました。 因みにESPカードなんかも期待して試した事はありますが、平均かそれ以下の結果だったと記憶しています。 他に私に出来る特殊な事は何もありません。 そもそもこれは超能力と言えるのかも疑問です。 何故、私は電源感じる事が出来るのか解る方が居ましたら教えて下さい。 何かへの転用も併せてお願い致します。 宜しくお願い致します。
【白鳥さん vs 北国さん 】と【自由さん vs マンちゃんさん】のバトル。 シニアシルバーカテとして、次元の高い争いをしてるのはどちらですか？
魔女♪の最大の罪は何ですか？
ソリッド自由が北国問題に関わるのは、自分の恥ずかしいプロファイル「都昆布＝隠密＝イチゲンの娘＝ボイルの嫁」から人目をそらす魂胆ですか？
自分は児童養護施設で生活している高校1年生なのですが、正直かなり限界まできています。周りに信用できる大人がいません。父と母は生きていますが離婚していて2人は連絡をとっていません。現在自分の親権は母の方にありますが、経済的には父のほうがかなり上で(父は管理職でそこそこ持っています)、父には新しい奥さんがいます(子供がいるかは不明)、母方の祖母は自分をよく思っていて、定年退職しています。父と母と住む気はありません。 前置きが長くなりましたが、この状況で自分は一人暮らしがしたいです。予め言うとここで、しない方がいいという意見は申し訳ないのですが、出さないで欲しいです。まず自分の作戦を聞いて欲しいです。 さすがに、完全に1人は大変なのでおばあちゃんと住みます。かかる費用もろもろはお父さんに負担してもらいます(了承済み)。自分もバイトをする。ここからが、本題なのですが、自分はダンス部に所属していいて、スクールに通いたいと思っています。プラス塾にもかよいたいです。 上の内容が叶えば自分はとても充実すると思います。しかし、高校生が考えたことなんて穴が開きまくっていることに違いなく自分では気づけません。どうかアドバイスや、これから何をしたらよいかを教えて欲しいです。 自分の願いばかりですいません。 ここまで読んでもらえて嬉しいです。ありがとうございます。
白鳥が争いを焚きつけている、とわざわざ書いて知らしめるコワコワが、実は真の焚きつけ屋ですか？
⬇︎ソリッド自由は 自分が過去にしてきたインチキ・プロファイルについて反省してるんですか？ >差し出がましいことを言っていると承知はしているのですが、悪意の犯人が〇〇であると決めつけてしまうと、第3者による煽動が発生しやすいんです。 >その場合、〇〇『以外』の人間は自分が疑われないので安心して便乗してきます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10162523030
出会わせ屋別れさせ屋と言われている恋愛工作の探偵社に5月から依頼して調査してもらっています。たくさんの案件を担当者の方が、抱えているようで、また私の依頼内容がなかなか難しいもので実働は5回していただきましたが、進展がみられていません。 最近では、連絡の期日を守っていただけない事や、わかりました、そのご要望で予定を組みますとは言っていただけるのですが、予定の期日になり連絡がない事で、こちらからどうなっているのか連絡を入れると、忙しい事を理由に先延ばしにされてしまいます。 仕方ない、私も気を長くしてまたなければいけない…と思うのですが、なかなかうまくいかない現状に絶望を感じでしまいます…。 恋愛工作の探偵社に依頼された事のある方、またはそういった同業の方に聞きたいのですが、こういった状況になる事はよくある事なのですか？ どうも後回し、先延ばしにされている感じがあり、辛さを感じています。 多額の料金を支払って動いてもらっている事なので、私が担当者の方や探偵社への心証を悪くしないようにしないと…と気をつかう事も疲れてしまいます…。 どうしても人間ですので、あまりに強く期日を守ってほしい等言ってしまうと、また後回しにされたり…そういう事があるのではないのか？と思ってしまいます。 特に、依頼された経験のある方、同業の方からのご意見を聞きたいです。
苦しまず、楽に死ねる方法を教えてください 小説や演劇のネタとして使いたいので
まず初めに言っておきます。僕は頭が悪いです。にもかかわらず、僕はめんどくさがり屋なので、学校の勉強だったり日常で起きる何らかの問題に対して合理的に最短時間で解決できるようなスキル（理論武装って言うんですかね？）を身に着けたいなと考えてます。 こんな感じに頭がよくなりたいなーと漠然的に考えてるんですけど、具体的にどんなスキルをどのような訓練によって身に着ければいいのか分かりません。 アドバイスおねがいします。
退行催眠して理想の追体験すれば性格変わるのか？
助けてください。母に侮辱されて涙が止まりません。高1女子です。私の母はとても美人で、よく友達から羨ましがられます。そして、私の兄は完全に母似でジャニーズ入れるよ〜なんてよく言われてます。でも、私は完全に父似で、世間だと確実にブサイクの部類に入る顔です。 母は父がめちゃくちゃ嫌いです。性格が悪く、いつでも自己中心的だからです。でも私は、父にもいいところがたくさんあることを知ってます。 私と母はとても仲が良くて、2人でディズニーに行ったり2人で洋服を買いに行ったりをしょっちゅうしています。 ここから本題です。 今朝、なんだか母は機嫌が悪いみたいで、リビングで掃除機かけてる時もしかめっ面でした。 その時は別に大したことないでしょ、と思っていました。 私がいつものようにソファに座ってテレビを見ようとした時、いつもは猫専用のクッションがソファの上に置いてあるのですが、それが置いてなかったので、洗濯してるのかな？と思い何気なくそこに座りました。 そしたら、母が私を見て「なんでこれ戻そうとか思わないの？」と言ってソファの側に置いてあったクッションを私に見せてきました。私はそんなの気付かなかったの、と言おうとしたら、 「やっぱり顔が同じだとやることも同じなんだね」 と言われました。 私は涙が止まらなくて、すぐ自分の部屋に逃げました。 今思うと、見た目の差別は昔からでした。 母は「〇〇(私の兄)の写真見せたら超イケメンって褒められちゃった〜」とか、 「〇〇ってほんとジャニーズにいてもおかしくないよね」とか、よく私の兄の容姿について散々褒めていました。 でも、私はそんなこと言われたことは一度もありませんでした。 母が前に使っていた(今でもこのガラケーのアラーム機能は使ってます)ガラケーの待ち受けも小さい頃の兄の写真だし、今使っているiPhoneのロック画面も兄の写真です。 母の知り合いに会った時も、兄は「これが前言ってた〇〇くん？ほんとにかっこいいね〜」と言われたのに、私は何も言われませんでした。 昔から「父と同じ顔の性格悪い奴」と思われていたんだと思うと、怒りより悲しみの方が圧倒的に大きいです。母の嫌いな父と顔が似てるからって悪者扱いされたのが悲しかったです。 私は今まで甘やかされて育ったんだなと感じました。 尼神インターの誠子さんも、家族からのけ者にされていたことは知っています。彼女の方が私よりつらい思いをたくさんしたことも分かります。 世界中には、私なんかよりもっと見た目で差別されて苦しんでいる人がいるのも分かってます。 あんなこと今日初めて言われて、どうしたらいいか分からなくて、心が痛いんです。思い出すだけで涙が出るんです。 文章が上手でなくてごめんなさい。 私と共に父まで侮辱した母が許せません。 だから、母にこのことについて謝ってもらいたいです。 でも、とてもじゃないけど今はそんな気分ではありません。 どうか、私を励まして、勇気づけてください。 ブスは黙ってろとか、誹謗中傷の回答はやめていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ODしたいです。これが初めてではありません。前にも飲んでいた時期がありました。 今手元にあるのは"プレコール持続性カプセル"と"パブロンSα"…久しぶりに飲むのでどちらかひとつにしようと思ってます。 プレコールの方は10錠しかありません。 皆さんはどちらが良いとおもいますか？
人が怖い。中学1年生の時に、当時の親友と色々(詳細はなるべく書きたくないです)あり、それから人が怖くなりました。少し強めに言葉を言われただけで『自分のせいで怒らせてしまったのではないか』『もしかして嫌われたのではないか』などと思ってしまいます。 人からどんな目で見られているのか、どんなふうに思われているのかが気になって仕方ないです。 人混みの中にいるだけでも怖いです。なので中学生の時からまともに学校に行けてません。 それでも何度かそれを克服しようとはしたのですが、人と関わる度にゴタゴタがあり、余計に人が怖くなり、同時に人と関わるのが面倒くさいとも思うようになってしまいました。 人を必要以上に疑い、信頼できなくもなりました。 ですが、いつかは自立して、ちゃんと働いて、お金を稼げるようになりたいし、結婚して子供も産んで、親に孫の顔を見せてあげたいとも思っています。 親は｢学校なんて行かなくていい｣｢働きたくないなら働かなくていい｣などとは言ってくれていますが、そこはしっかりしないといけないと思っています。 もうどうすれば良いか分からないです。 どうしたら人が怖くなくなりますか？ どうすればまた人を信頼できるようになりますか？ いつまでもこんなんじゃまともに働けないし、友人や恋人もつくれません。 結局は本人次第ということは分かってます。 どなたかアドバイスをお願いします。 カテゴリ違いだったらごめんなさい。変えます。 長文失礼しました。
私は２８歳（独身・女）ですが、貯金がありません。 同じ２８歳の方男女問いません。どれぐらい貯金ってあるものですか？
マーティンギター スクエアロッドとアジャスタブルロッド、どっちがいいですか？ 理由を挙げてお答えお願いします。
なんだか疲れてしまいました。 学校生活、薄っぺらい人間関係。家族関係、部活の後悔、友達との離別など。 こんなの学生の分際で言うのは生意気だし、早いかもしれません。 でも、なんだか疲れてしまいました。 どうしたらいいですか？
職人への弟子入りで、何年も丁稚のような形で雑用ただ働き休みなしプライベート無しの人って嫌にならないんですか？ 師匠からは何も得られないとわかったら何を求めて働いていますか？それか師匠が嫌いになったなど。。。。 このような場所で働ける人は師匠の事を心から尊敬して、感謝しきれないって人がやっていけているのでしょうか？ 完全にボランティア又は奴隷ですよね？
本当に普通な男子高校生になりたいです。僕は朝だろうが昼だろうが夜だろうが何故か警察官に職務質問されたり（生徒証明書と保険証を提示で解決）、ボランティア活動（地域清掃・児童館・交通安全）をしてるだけなのに婦警さんに思い切り睨みつけられたりします。周りの友達や先生からも怪しいと言われますが正直なにが怪しいのかまったくわかりませんし、自分ではとても普通だと思っています。 僕は身長170cm、体重は58kg、体型は痩せ型で筋肉もあまりありません。視力も聴力も嗅覚も異常なし、運動と勉強は並、服装は基本的にUNIQLOのシャツにジーンズでとても普通、靴は黒と白のアシックスを履いています。眼鏡はかけていませんし、マスクもしていません。ネックレスもピアスもつけませんし、タトゥーも刺青もしてません。唯一身に着けているものはゼビオで購入した虫除けブレスレットだけです。外国人の可愛い男の子や女の子が身に着けているようなNIKEの白いキャップはもっていますが、まったく怪しくないです。 僕が他の人と違うのは眉毛の太さと、目の細さと、老け顔だという点だけです。 顔面はどうしようもないので、顔面以外の面でアドバイスをしていただけないでしょうか？爽やかとはいいません、できるだけ怪しいというイメージがなくなるまで普通になりたいです、どうかお願いします、
本怖… こわい。。 怖い話のテレビを見てるとき、怖くないシーンは普通に見るのですが、怖いシーンに突入すると目を背けずにいられません。。 手で目を覆ったり、目をつむったり、逸らしたり… 一緒に見てる恋人に、今どんな！？どうなってる？？ひぃぃ。。 と実況を求めて、なんかそれで満足してます。 なんかすごい醍醐味失ってます？
大きな決断の時が近づいています。現状の道を進むか、もう１つの別の道を進むか。 隣の芝生は青いという言葉を鑑み、どうやって自分の幸福を高める決断をすればいいのでしょう？ 決断するうえで、こういった情報集めが良いとか、こんなモノの見方を忘れがちだから注意すべきだとか、プラクティカルなアドバイスをお願いします。 あえて具体的な状況は書きません。ご了承ください。
おじさん達のキャバクラ道とは
アメリカに1年間留学していました。ご存知の通りアメリカは多民族国家。 皆違って当たり前という考え方なのか、レズビアンやゲイ、おたくものびのびしていると思います。 その点、日本は同性愛者にとって少し生きづらい環境なのではと思います。自分は同性愛者ではありませんし、家族がそうだと言うわけでも無いのですが ふとした瞬間に自分が同性愛者だったとしたらこの国で生きていくことにすごく不安を覚えるな と思うことがあります。 同性愛者の方もそうでない方も、そういう風に感じることはありますか？またどのようなときにそう感じますか？
先程アダルトサイトに飛んだら、このような画面が表示されました。無視して大丈夫なのですか？対処はどうしたらいいですか？とても怖いです。至急回答お願いします。
お金を使いたいです。でもお金がありません。どう思いますか？
21歳で通信制高校を卒業しました。 どう思いますか？
生物は皆、何に生まれるかは自分で決められません。人間として生まれる。ライオンとして生まれる。人間に食べられるための鶏として生まれる… 人間の中でも、アメリカに生まれる、アフリカに生まる。金持ちに生まれる、貧しく生まれる。 最初に何としてどのような命を授かるか、これがその命の一生を左右することになる。 生まれ方でその幸と不幸がある程度決定される。 食物連鎖の底辺は、食物連鎖の頂点にはかなわない。しかし、頂天の生物として生まれ変わるのは不可能。 一生嘆くことになるだろう。 つまり、本人の努力ではどうにもならないことによって、著しい利益の差が生まれる。 つまり、ただの運だ。一度しかない命が運によって決められる。 こんな理不尽なことが世にあっていいのだろうか。 生命は全て同じ重さ。しかし、その容れ物によって生命の重さに差が生まれる。 私は幸いにも人間として日本に生まれることができた。私は他の生命と何が違ったのだろうか。虫として生まれた生命は、なぜ人間として生まれることができなかったのだろうか。 運が良かったのだろうか… この秩序の破壊方法を教えてください。
６０代の奥様、女らしくご自分が旦那に何をされますか。真面目な回答をお願いします。
再質問です。 ６０代の奥様、または女性の方。女らしくご自分が旦那に何をされますか。または、すると思いますか。真面目な回答をお願いします。
アムカ経験者です。 半袖を着て普通に生活しているだけで、迷惑でしょうか？ 誰にでも服装の自由があります。 見せびらかしていると思われる事が心外です。 薄手のカーディガンだって、気分やファッションコーディネートによって着たくない日もありますよね？ アムカ経験者は、特別な存在ではありません。 今はストレス社会です。 ストレスに対する行為はみんな違います。 過食、拒食、酒、ギャンブル、寝る、引きこもる、セックス、浮気、風俗、暴力、窃盗、自傷…… 他にも様々な行為があって当たり前。 アムカもその中の1つ。 しつこい様ですが、服装の自由があります。 納得がいかないんです。 嫌なら見なければ良い、距離を置けば良い。 人間ですから、外見だけでも合う合わないはあります。(生理的に受け付けない顔だってありますよね？) 自傷経験者は一生死ぬまで真夏も長袖長ズボンで生活して欲しいと思いますか？
美容学生になったら、どれくらいの自由がありますか？また、美容学生のメリットやデメリット教えてください。 自分は美容師になりたいです。
オタクライフはどんなんですか？
ヒステリックってなんですか？
呆け防止の為に日頃から密かに取り組んでいる事はございますか？
中卒でも子持ちでもお金がなくても37才でも時間にあまり余裕がなくても看護学校に通い、いつか正看護士になれますか？
眉毛は自宅でどうやって整えてますか？
ゴキブリ触れますか？
恋愛相談です高2男子なんですけど うちの高校は結構な進学校で私は特進クラスに所属していてクラスメートは帰宅部&オタクばかりでクラスに全然馴染めていません 高1の時は特進クラスだったんですけどとても男女仲が良くとても楽しかったのですが 恋愛面では相談までしていた同じクラスの親友に裏切られました 裏切られたっていうのは私の好きな人とずっと前から誰にも言わずに付き合っていたにもかかわらずそのことを言わないで非常に積極的に応援してくるんです泣 学校生活の半分はほぼ私の親友といたのにですよ！！ 恋愛面ではボロボロでしたが高1はまだ良かったです 高2は高1同じクラスだったやつは全然いなくて全く馴染めません授業の間とかはほぼ一人でいます てかぼっちです こんな私で彼女もいませんまた遊ぶ友達もいませんこの夏休み片手で数えられるくらいしか遊んでません 正直学校生活の楽しみといえば部活のバレーしかありません 違う高校の友達はちゃんとリア充してます わたしはとても羨ましいと思いました でもわたしは大学受験のこともあるしこのまま高校生活何もないまま終わっていくんだと思いました 大学入ったらそういうことすればいいやと思っています 本当に高校生活を捨ててもいいんでしょうか？？ 大学でそれで彼女とかはできますか？？ みなさんはこれで後悔とかしましたか？？ 高校生活をいまからこの状況で彼女とか作ろうとする場合どうしたらよいでしょうか？？ そうしたら受験と両立とかできますか？？ もし良かったらできるだけ詳しくお願いしますorz ごめんなさい理系で全然文章力がなくて...
今のメダルフィーバーの中で、ロシアが参加してたらいくつ取れて いただろうと言うのは、このフィーバーに水を差すことになりますか。
皆さんに質問です。今日、ある講師の方に人間は生きた時から死ぬまでの脈拍がきまっている。脈拍が速い人ほど、速く死ぬ。具体的に、犬、猫は脈拍が速いから１０年くらいしかいきれないといわれました。みなさんどう思いますか？
夏でも、毎朝ホットコーヒーって変ですか？
都会の醍醐味・娯楽を教えて下さい 今のところ田舎から抜けれそうにないので、
子どもの頃、早く大人になりたいと思いましたか？自分は２５の男ですが、家庭環境があまり良くなかったので、早く大人になりたくて仕方ありませんでした。 親とは疎遠ですが、結婚して子どもに恵まれ、今年はマイホームも手に入れ、今が一番幸せに感じていると共に、新しい家族の人生を背負った責任もしっかり感じています。
人生って筋書きのないドラマなんですか？
中学生です 最近、夜になるとなんか辛くて寂しくて悲しくてなにもできなくなります 理由もないのにつらいです 思い当たることと言えば、部活の団体戦のメンバーに、前までは余裕で入れていたのに、今回はギリギリだったことです そのメンバー発表から、辛いです わたしはどうすればいいのでしょうか
お分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 解決済み質問総数３(取り消し削除０)なのに、質問は全く表記されていません。 このようなことは、どうしたら、可能なのでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=nidai... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nidaimemamenekomu
夏休みだけど、退屈。みなさんは何して過ごしてますか？
お盆は楽しく過ごせましたか？
いつも、何時に寝て、何時に起きますか？
信じてもいい人って少ないですか？
インチキ・プロファイルも、自由自在の やりたい放題ですか？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010
受験生なのに勉強しないでゲームばかりやる私を長文で罵倒してください。ぐさっとくるものでおねがいします。
★★★皆んなありがとう！ブンさんありがとう、涙が止まりません。でも、偽物がいるうちには戻る事が出来ません！下らないかと思われるかも知れませんが、アイコンを真似されるだけでも嫌ですね。なんか、レインボーマンなのかな？不安になってます。 皆さんにお願いです。偽物には回答しないでくれますか？ビビビ子お願いします、回答しないで下さい。もう少し経ったら、必ず戻りますから、協力お願いします。 あと、この質問を違反報告するなら、一日だけ待って下さい、お願いします。
親が貯めた貯金で歯列矯正するのは何故ダメなのでしょうか。自分の歯並びがずっとコンプレックスで気持ち悪くて仕方ありません。経済的に無理だと言われ矯正をさせてもらえませんでした。 母は今後の為に残してあるお金だし成人してから困らないように貯めてあるお金だからダメだと言われます。私は引きこもりだしこの先働く事すら考えていません、一人暮らしすらする気もないです。どうしてダメなんでしょうか？
友達関係について質問です。 私には、中学生の時に親友が初めて出来ました。とっても仲が良くて毎日がきらきらしてました。 それは、高校生になっても変わりませんでした。 たくさん遊んだり話したりしました。 しかし、高校二年生になってから、相手に対して、しばしば、え？と思うことが多くなってしまいました。 というのは、その親友とわたしの高校が、ヤンキー学校と東大合格者を出すような高校で結構環境が違い、お互い学校に染まっていったといいますか、、価値観がなんかズレちゃったのか、、、よくわからないんですけど、、、 それで、よく親友からあそぼあそぼっといわれ連絡を沢山もらっていたのですが、私が塾やら学校やらで、忙しくて、けっこうそっけなくことわったりしてしまいました。そうしたら、最近連絡が、ぱたりと来なくなりました。まだ、お互いおそろいにしていた、LINEのホーム画像はかわっていなくてホットしましたが、、、なんかちょっと焦ってます。大切な物は、失って気づくって、まさに痛感しました。わたしは、これからどうしたらいいのでしょうか、 私は、友達を続けたいです
【画像あり】矯正をさせてくれなかった親が憎いです。歯並びが悪い事でからかわれるのは自分の性格の問題なのでしょうか？私は幼稚園から活発で明るい児童だったと思います。小学校高学年に上がるまでは歯並びの事をとやかく言う友達は居ませんでした。 でも、男友達と喧嘩になると必ず私の歯並びの事を馬鹿にしてくる友達がいました。 私が男子に反感を買うような性格だったのかもしれません。ここまでは自覚しています。この時点で学校では大人しくしていれば良かったと後悔しています。 中学に上がると、学校が楽しくて色んな人と沢山話しをして楽しく過ごしていました。 でもそんな中でいじられキャラという事もあり歯並びの事を馬鹿にしてくる男子がいました。その男子と仲が悪くなってからです。 自分からちょっかいを出していたのも原因ではあると思います。 それからはその男子を通して他のクラスの男子にまで笑われました。 クラス替えをしても男子には陰口を言われたりすれ違うだけで笑われたりしました。 男子に悪口を言われるようになってからは性格も内気になり、誰かが笑い話をしているだけで自分のことを笑っているんじゃないかと思い込むようになりました。 中学三年生になるとそれからは毎日のように自分の事を笑われている気がして男子とは話さなくなりました。 話しは変わりますが、 他のクラスには私と同じ様に歯並びが悪い女の子がいました。でもその子は社交的で外見の事で悪口を言われている訳でもなく彼氏もいたし男子にも女子にも好かれていました。 その子と自分を比べるとやはり性格の問題なのではないかと思うようになりました。 それから高校に進学し私は性格を変えたくて、人に好かれたいという強い気持ちから生活は一変しました。 私の歯並びを笑う人は誰一人いなくなりました それから高校生活は順調でしたが本当の自分を隠し自分を作って、人の顔色ばかり気にして、偽善者を演じ、一生懸命好かれようとしている自分に疲れてしまい自殺未遂をした挙句 高校は結局辞めてしまいました。 現在も引きこもりで外に出る事が出来ません。 人に笑われるんじゃないかと思ってしまうからです。 歯並びを矯正させなかった親の事に関してはやはり許せません。 歯並びが悪くなければどんなに嫌われていても歯並びの事を悪くは言わなかったと思います。私は自分が悪いと自覚している部分もあります。でも全部親のせいにしたいのです。親が矯正させてくれなかった事で辛い中学時代を過ごしたんだと。本当に今すぐにでも矯正はしたいです。でもお金が無くて出来ません。自分で働く事すら出来ずにいます。何十万もうちには出すお金が無いと親に言われました。 纏まりのない文面ですみません。 言いたいことが上手く伝わら無いかもしれません。 ただ私は今まで中学生活がうまく行かなかった事を親のせいにしていました。容姿だけで人を笑う人間も勿論います。でも私の場合、性格も関係しているんじゃないかと思いました。 どう思うか意見を聞かせて貰えたらと思います。どうか、お願い致します。
もうすぐ22歳の誕生日になります。僕は 最近寂しさを感じています。僕は 泣いてはダメですか？
義理母に嫌われています。 何が気に入らないのか。 子どもの頑張りは子どもが偉いから、子どもの失敗は全部私の責任。 子どもが良い子で良かったねって感じでいつも私を否定するような態度です。 反抗期の時も辛い時も全部私を否定されてきました。 私が悩む事さえ許されない。 なんでそんな当たり方するのかな？ そんな事すればする程私は夫に対して辛く当たるようになる。 義理母に嫌がらせを受けたら息子に仕返しがいく事が分からないのかな？ なんでそんなに自分が正しいと思ってるのかな？
あなたは学生時代と社会人になってから どちらの方が楽しいですか？
生活保護受給中の身なのですが、リポビタンD11(希望小売価格378円)を飲んではダメですか？生活保護受給者には贅沢品ですか？
親に死ねと言ってしまう自分が憎いです。自分がイライラしたりする事があると親に八つ当たりしてしまいます。 死ねや殺すなどと、言ってしまう自分が嫌です 親は怒りません。親は死ねと言われて何も感じ無いのでしょうか。 怒るのが普通だと思いますが何故怒らないのかは分かりません。 いずれ親は死にます。 親が死んだ時に死ねと言ったことを後悔するんだなと思います。 でもどうせ死ぬんです。 生きてるうちに後悔しても死んでから後悔しても同じなら何度言ってもいいんじゃないかと思う自分がいます。 私は間違っていますか？
中学生で将来の夢がないことは悪いことでしょうか？この前将来の夢についての作文を書きました。正直に夢がないことを書くと担任に将来の夢を持ちなさいと言われました。理由は、進路だとか勉強のやる気だとかでした。今度また作文を書かされます。なにを書けばいいでしょうか？夏休みが終わる前に回答お願いします。乱文すいません
この世の中みんなが幸せになりますように...でもそんなこと無理だから｡｡ 当たり前に生活できることに 毎日毎日、感謝しながら生きましょう(><) 東京で1000人死ぬと 日本が驚く アメリカで100人死ぬと 世界が驚く じゃあなぜアフリカで 人が1000人死んでも誰もが驚かない？！ このポエムを見て心がいたむ。｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡ この世の中、争い事もなくて、みんなが平和に幸せに暮らせたらどんなにいいことなんだろうな...(><)
親戚との会話。話題。関西に住む親戚(夫婦)と3人で食事をすることになりました。私が勉強で数日関西に行くことになり、じゃあ街を案内＋食事でも、と誘われました。 親戚には小学生以来、10年くらい会っておらず、私が元々会話が苦手なのもあり、話すことが全く思いつきません(´･_･`) ですが、関西に行くことは滅多にないし、せっかくなので楽しい食事にしたいと思います。 親より若干年上の、親戚とのいい話題や会話の進め方など。何かアトバイス下さいm(_ _)m あと私も大学三回生なので、立ち振る舞いなどで注意点があれば。
中学生で将来の夢がないことは悪いことでしょうか？この前将来の夢についての作文を書きました。正直に夢がないことを書くと担任に将来の夢を持ちなさいと言われました。理由は、進路だとか勉強のやる気だとかでした。今度また作文を書かされます。なにを書けばいいでしょうか？夏休みが終わる前に回答お願いします。乱文すいません
この世の中みんなが幸せになりますように...でもそんなこと無理だから｡｡ 当たり前に生活できることに 毎日毎日、感謝しながら生きましょう(><) 東京で1000人死ぬと 日本が驚く アメリカで100人死ぬと 世界が驚く じゃあなぜアフリカで 人が1000人死んでも誰もが驚かない？！ このポエムを見て心がいたむ。｡･ﾟﾟ･(>_<)･ﾟﾟ･｡ この世の中、争い事もなくて、みんなが平和に幸せに暮らせたらどんなにいいことなんだろうな...(><)
親戚との会話。話題。関西に住む親戚(夫婦)と3人で食事をすることになりました。私が勉強で数日関西に行くことになり、じゃあ街を案内＋食事でも、と誘われました。 親戚には小学生以来、10年くらい会っておらず、私が元々会話が苦手なのもあり、話すことが全く思いつきません(´･_･`) ですが、関西に行くことは滅多にないし、せっかくなので楽しい食事にしたいと思います。 親より若干年上の、親戚とのいい話題や会話の進め方など。何かアトバイス下さいm(_ _)m あと私も大学三回生なので、立ち振る舞いなどで注意点があれば。
助けてください！苦痛の四時間が始まりました。 最近、このくらいの時間になるとあることで頭がいっぱいになってしまい、マイナスの感情に支配され何も手につかなくなります。 なんでも良いです、気が紛れるようなもの、話、教えてください。 今適当にアプリゲームをプレイしてますが例えばそれがツムツムだったばあい、１プレイが終わるととたんにマイナスの感情に支配されてしまいほんと、もうつらいです。
20歳、大学生で1人暮らしというのは早すぎるのでしょうか。
未練ありありな自分的には嬉しいんですが、元カノが普通に連絡してくれます。（女友達と遊んでくるとか、おやすみなさいのLINEとか…）コレってどう判断したらいいんでしょうか？復縁の可能性あり？なし？
女性の方に質問します。普通に考えれば女性から恋愛的な意味で好かれそうなんだけど、この人は愛してくれる人がそばにいなくても一人で輝いていける男性だと思って女性たちが身を引いてしまう、そんな男性とはどのような人物でしょうか？
気にしない生き方をするにはどうしたらいいですか？
アニメとか興味のあるものを好き避けしてしまいます。自分は幸せを感じるような偉そうな真似は恐れ多くてできないと思っています。 どうしたら幸せを感じることに抵抗を無くせますか？
黒人差別について。よく、アメリカであると聞きますが、なぜ白人は黒人を差別してて、今もするのですか？黒人が何かしたのですか？ 白人が偉かったのですか？
タトゥーと入れ墨（刺青）の違いを教えてください
楽譜ちょっとしか読めない俺でも、MSSPさんみたいな楽しい音楽活動出来ますか？シャープなどまでしか分からない... あと、曲作りって作曲してから作詞ですか? 俺の小さな小さな夢のアドバイス教えて下さい!お願いします！
恋愛したい。他の子の質問見てるとうらやましいです。 高3女子、この前18歳を迎えました。 恋愛経験ゼロです。 さすがにむなしい・・・・・。 都会の子はいいなあ。 こんなとこじゃあ付き合えるのは可愛い子だけです。 私も早く、恋愛してみたい！！！
義父母［特に義母］を殺したいほど憎んで恨んでにくみまくっています。しかし主人は義父母から完全に甘やかされて贔屓にされまくって育ち、マザコンです。 義母が早く死んでくれる良い方法はありませんか？
歴史に学ぶということ（２） ちょっと思ったので、質問とさせて頂きました。 事象は（１）と同じです。１６０３年江戸時代になりましたが、１６１５年大阪夏の陣で、豊臣家が完全に滅んでから、武家諸法度が出されました。 ・新規築上の禁止・・・完全に天下を統一してないと出せないですよね。 （統一してないのに出しても、誰もいうことを聞かない。） これと同じことが過去にもありました。 ・大化２年薄葬礼・・・大きな墓（古墳）をつくるな。（日本書記） じゃあ大化２年とは何時だ？ 従来は、大化の改新６４５年と習いましたが、最近は教科書から消えているそうです。 乙巳の変（蘇我氏虐殺）と言われていますが、それも西暦との対応で、６４５年と７０５年と２説ありますが、それには触れていません。 大化年号も従来の６４５年説と、二中歴（九州王朝の年号）による６９５年と二節あります。 ただ６５４年に亡くなった孝徳天皇が薄葬でなく、７０３年に亡くなった持統天皇から薄葬になったということをみれば、後者（６９５年から）ということは明らかです。 645年は、まだ白村江の戦いの前、壬申の乱の前で国内統一とは程遠い状況でした。 しかし未だ訂正されていません。何かの圧力でしょうか？九州王朝を認めると何かまずいのでしょうか？めんどくさいんでしょうか？
辛くて死にたくて、誰かに助けてって言いたいけど誰にも言えません。信頼できる人は、みんな忙しいので私の事で手間取らせたくないから言えないし、辛くて、このままだとまた自傷行為してしまいそうで… 誰かに、助けてほしくて、苦しい事に気づいてほしくて、でも迷惑はかけたくないし、だからって溜め込んでおくと自分がおかしくなっちゃうし…辛いです。 こんな時、どうすればいいんですかね……
人の不幸を笑えるような人間になるにはどうしたらいいですか？僕は昔からメンタルが弱く、他人の不幸でも自分のことのように思ってしまうせいで いつも損ばかりです。 でも世の中には他人の不幸を心の底から喜び、なんでも笑いに変えてしまう得する人がいますよね。 そういう人って人間的には嫌われるのでしょうけど、ものすごく効率的で得はしてると思います。 僕は他人の不幸でも自分に置き換えてしまってどうしても喜べずにしばらくへこみます。 だからちょっとした事でいつもへこんでしまう機会が多くて嫌になります。 いい人だと思われるでしょうが結局それで得をしたことはありません。 結局、いい人止まりです。 男は平気で浮気をしたり、その場しのぎの嘘が上手なタイプが女にモテたり、得をしてると思います。 嘘が下手でむしろ嘘がつけないタイプの馬鹿正直なタイプの男はバカにされて終わりです。 それはわかってるのにそれでも他人の不幸を喜べません。 人間は鬼畜なほうが順応性があり、きっと楽しいと思います。 どうしたらそんな人間になれるのでしょうか？
今後のことについて、皆さんの意見を頂ければとおもいます。 私は大学院〔博士課程後期〕に通っている、20代女性てす。 当たり前のことかもしれませんが、 毎日寝る間も惜しんで研究に取り組んでいます。 詳しく書けないのですが、本当に休みもなくずっと動いているうちに、自分はなにをしているんだろうと思うようになってきました。 ずっと一生懸命勉強してきて、研究をもっと深めたいという気持ちで博士課程に進学しました。 彼氏には博士号をとるまで結婚は待ってといって、遠距離恋愛をしています。 仲の良い友人と遊ぶこともできず、最近自分は大切な人との関わりや思い出を作ることができていない、なにかが欠けているのではないかと思うようになりました。 お盆で久しぶりに両親や友人と会うと余計その思いが強くなりました。 ただ、いまの段階で学校を辞めてしまうと後悔するだろうなという思いもあります。 人付き合いも研究も両立できると良いのですが、不器用で本当に時間がなく、目の前のことをこなすことに精一杯になってしまいます。そう考えると、自分には研究が向いていないのかもしれないと考えることもあり、すごく気持ちが不安定なかんじがしています。 毎日忙しく過ごされている方や、同じような経験がある方がいらっしゃれば、こういう時にどんな風に考えてきたか等教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
真夏、キムチ鍋、食べれますか？
ネット上のハクチについて･･･始めまして･･･ ［知恵袋のザコ1級捕獲士］ イカヤキマンと申します･･･ m(_ _)m http://image44.bannch.com/bs/M302b/bbs/805982/img/0278054336.jpg 私はこれまで、 知恵袋上のハクチ、 多くの ［知恵袋のザコ］を捕獲してきました。 ハクチの基本的な特性は、 『状況分析システム欠如』･･･ 「この状況でなにをどうすればどうなるか。そして、この状況では自分はどうすべきで、どのような立ち位置なのか。」 システム自体が欠如しとるから、 このような状況が、つかみようがないのである･･･ 「車が走りよる道路に歩いて出て行ったら、ひかれて死ぬ。」 これぐらいまでの状況判断はハクチにも出来るんですよ。 こんなのは状況判断の基本ですし、 分析ではなく、感性や本能でつかむことですから。 しかし･･･････････････ もう少し話が込み入ったら、 ハクチにはもう分からん･･･････････････ 「赤信号でも、車もなにも来よらん、 おまわりさんもおらんけえ渡った。 なにが悪い。」 こうなれば、ハクチには、もう分からん･･･ ハクチの目にうつっとるのは、 ［車がとおりよらん道路］ と、 ［信号は守らにゃいけんゆう法律］ だけ･･･ 確かに、そうした基本的な筋からすれば ［悪］になるじゃろう･･･ しかし、 「ではその法律は、なんのためにあるのか･･･」 「安全を守るためにある」 「今この状況で渡るのは、安全性と関わる問題であるのか」 「関わりない」 「ではその法律の主旨からして、 この状況でその法律を無視することが 悪とゆうものに該当するのか」 このような分析は、健常者なら、その気がなくても、 頭脳の中で自動的に回る程度の分析ですね？･･･ これが機能してないから、 ［話のフリダシを連呼］ ［話をヤヤコシくするなと自分の欠陥を責任転嫁］ これが、 ハクチの基本的な動き、 ［ボカシになってない、ヨウチな話のボカシ］ ［スリカエになってない、ヨウチな話のスリカエ］ とゆう･･･････････････ ( - _ - ) そのタコオドリをした瞬間、 即座にハクチと判断できる。 もし、おまわりさんが見たら注意するのも、相手は仕事上の立場で言よんじゃボゲエゆうことも分からん･･･ 自分が、タコオドリしよることも分かっとらん･･･ 始末のしようもない･･･ 私はこうして、 知恵袋上で、多くのハクチを捕獲した･･･ そして、ユーチューブでも、 得体の知れん動画には(笑)、 コメント欄に、その動画の投稿者をふくめた、 複数のハクチが存在し、 人間としての基本すら出来てない、 ［ﾐﾁﾞﾒなタコオドリ］ を見せてきたから、 知恵袋での、ハクチ捕獲の実戦経験がものを言い、 即座にクルクルパーと判断、 難なくカワした･･･････････････ ハクチとゆうのは、 工場の生産ラインで言えば、 最後の検査工程で機能せんような 欠陥品です･･･ 作業者が組付けを間違えたのか、 部品自体に問題があるのか、 さまざまな原因が考えられますね。 それを、おかあちゃんがやってもうとるわけですね･･･ 人間が生まれるのも百発百中ではないわけである･･･ そのようにして生まされたハクチは、 当然本人には責任はない･･･ では親の責任か･･･ 親でさえ、コンナハクチ生もう思うて生んだわけじゃあない･･･ そりゃ妊娠中に変な薬飲んだり、 腹が痛いけえゆうて、カフェインの濃い鎮痛剤飲んだりしたんなら親の責任になるじゃろう･･･ しかし、普通に妊娠して普通に生んで、 コンナハクチ生まれたんじゃ、どうしようもない･･･ だれの責任でもないことなのである･･･ しかし･････････ そのヨウカイが現れるたびに、 自分が五体満足に生まれたことを、 シミジミ実感し、 胸オドラせる･････････ 本物の幸福感、ヨロコビ、 そしてカイラクを味わわせてくれるのは… 中途半端な健常者ではなく、 ハクチなのではないであろうか…………………… http://image48.bannch.com/bs/M302/bbs/805982/img/0276920961.MOV
努力をすれば諦めなければ夢が必ず叶うって言う人がいますが本当なんですか？
おとな女子って言い方はどいいうときに使いますでしょうか へんな言葉ですよね
全くおかしな質問ですが、ご意見、アドバイス宜しくお願い致します。生きていると、誰もが悩みや問題、トラブルに巻き込まれると思いますが、私も半世紀近く生きてきて、思いもよらない人間関係によるトラブルに何度も巻き込まれてきました。 悔しい思い、苦しかったり悲しかったり、理不尽に悪者扱い等、最悪、復讐をしたくなる程の思いを重ねてきましたが、いつしか時間が解決すると思う頃に、必ず関わった相手に不幸が降りかかります。 家庭崩壊、離婚、職場での大きな失敗、事故や後遺症が残る怪我や病気、自殺した人も二人います。 法的手段が必要な場合は弁護士や行政に頼りましたが、私自身があれこれ何かを仕掛けたり、手を下した事は１度もありません。 ただ思いを引きずる性格上、怨みつらみは強く抱いてしまいます。 様々な複数の相手の不幸は偶然だと思いたいのですが、もしかしたら生き霊とか念を飛ばすとか、人を陥れる能力があるのかと、自分自身恐くて、引きこもりがちになっています。 私は非科学的なものはどちらかと言うと信じていません。(宇宙人の存在等は信じますが) 憎い、恨んでやる、仕返ししてやるといった執念が何かしらの形で現れるものなのでしょうか？ 人を陥れる力が自分にあるのかもしれないと考えると、人間をやめてしまいたいとまで考える毎日です。 どのような生き方や捉え方をしたらいいのか、アドバイスもしくはご意見を頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
ある政治家（派閥のボスだった人）が、説明しなきゃ分からん者 には、説明しても分からん、ということで、説明をしない自分の 態度の理由を説明したようです。この言い方には、確かに矛盾もあるにはあるが、あなたは、 この政治家の発言をどうみますか。 私は最初聞いたとき、分からないでもないと経験上思いました。
全然ウケない俺が寺田心君のモノマネをしたら少しウケたんですけど最近また、すべってしまいます。誰のモノマネをしたら笑ってもらえると思いますか？ 因みにスティッチのモノマネをする友達がいてそっちの方がウケてます。（クオリティも高い）
面白くなりたいんですがどうしたらいいですか？いっつも友達に「おもんねー」と言われます。
切実な願いはありますか？
質問です。 大輔という名前は客観的に見てどう思いますか？自分は大輔って名前なんですけど、正直あまり好きではありません。 理由は、なんかお堅いイメージがあるっていうのと、ダサいなと思ったからです。しかも、苗字が荒木なので野球選手と同じなんです。自分は野球をやってないのでそういう部分も含めてです。 他人から見てどう思うかすごく気になっていたので正直なコメントよろしくお願いします。
繰り返し質草（質草）に する物を【万年質】といいいますか？
陰で女性の情報収集している男性の心理を教えて下さい。
(・∀・)ﾆﾔﾆﾔ とか (・∀・)ギャハハハハ と笑う人をどう思いますか？
人生、お金があって、経済的自由があれば、好きなことできますね？
1週間後に、3日ほど間隔を開けるのですが２回美容院を予約しました。1回はカット、カラー、トリートメント。 ２回目はエクステ。 ですが、エクステの事をサイトなどで調べてみると長くても2ヶ月程で交換。頭が痒くなる。シャンプーなどが大変だと知り２回目のエクステの予約だけキャンセルしたいのですが、大丈夫でしょうか…。 早めにキャンセルしないといけないのは分かっているのですが、そこの美容院は初めて行く所なので、美容師さん側の気分を害して1回目のカット、カラー、トリートメントもして貰えなくなるのではないかと怖くなってしまい、なかなか電話をかけることが出来ません。 初めは元々、カットとカラーとトリートメントだけの希望だったのですが、そこの美容院ではエクステをやっている事をサイトを見て知り、要相談と書いてあったので直接店まで行き、エクステの予約を入れてもらいました。その店は2人で経営をしているらしく、やはり1週間前でもキャンセルされると、ちょっと嫌な気分になってしまうでしょうか…。
これとか待ち受けにしたら、カッコエエですね･･･ (・o・) http://data4.ebbs.jp/img/26250/112635/15525617/70558244_1471182012_...
本間かいの･･･(^皿^; こんなクルクルパーばかりのとこで･･･ ニアワんのお～～～～～ (^皿^;
誰かをいじめたり罵倒している人を見て、そんなに自分をいじめちゃいけないよって思うことはありませんか。
ＳＳカテの人に質問です。 年齢重ねるごとに、涙もろくなった人いますか？ どうしいていますか？ 人前で涙のとき・・・
共働き、夫の仕事について。共働きでそれぞれフルタイムで働きながら子ども２人を保育園に通わせている４人家族です。 共働きの理由は経済的な面です。 近々、夫の勤務地が遠くなるかもしれなく片道バスや電車を乗り継いで２時間です。その場合、今の給料より手取り10万以上増えます。現在は基本土日休みで平日は朝から寝るまで夫はいなくほぼ子ども２人の世話は私です。勤務地が変わるとしたら平日休みになる可能性もあります。私は遠くなる分は構わなく、その場合扶養内パートに変えようかと考えています。ただ、夫は職場が遠くなるのが億劫のようで迷い中なようです。 みなさんならどうしますか？もちろん夫の意見は最優先としますが、お金が手に入ればいい？扶養内パートにして子どもとの時間を増やしたい？通勤時間がもったいない？いろいろ考えるとわからなくなってきました。
最近、自分の人生に先が見えず不安になります。このまま働いてどうなるのか、全く将来が見えません。皆さんも同じように思いますか？
20にもなって宝石のついたアクセサリーや、ブランドバッグなどに興味がないって変でしょうか？どちらかといえばセボンスターを集めたり、カバンもリュックサックや動物の形をしたポシェットのほうが惹かれてしまいます。
パックンチョとキットカットの二択ならどちらを選びますか？
コツコツ真面目に働いて稼ぐより、ばれないのであればずる賢く稼いだ方が良いのですかね？正直、ずる賢く生きてる人の方が得してるんじゃないですかね～？あっ、自分はどちらかと言うと罪悪感感じるんでずる賢く生きるのは無理かと。
夏休みがもうすぐ終わります。本当にあっという間でした。中学生になってから日がどんどん過ぎていきます。夏休みもすぐに過ぎました。 僕はいつも過去に戻りたいと思ってしまいます。1年前でも1日前でも、一時間前でもとにかく戻りたいと思ってしまいます。 今よりも過去の方が楽しかったような感じがします。未来に希望が持てません。一日中そう考えてしまいます。眠れない時ですらあります。 これは仕方が無いのですか？時が経てば無くなるのですが？どのように考えたらこの感情はマシになるのですか？ バカバカしいかもしれませんが真剣に悩んでいます。回答宜しくお願いします。 カテゴリ間違ってたらすみません。
女の言うマトモ（な男）ってどういう用途で使ってるんですか？ どう考えてもおかしいんですけど どういう意味ですか？
進路について アラサー女性です。 芸術家になりたくて、只今絵画教室に通っています。 他にも副業として資格取って小遣い稼ぎできたらと思ってました。ファッション好きなので関連あるアクセや心理学の資格取り関連あるセラピスト カウンセラーまではいかなくても相談相手になれればなと、カウンセラー登録して相手が来たら。 ですが、１人暮らしして家族に周りの視線感じなくなり自分らしく生きてきたら 趣味の演技やカラオケに行き 部屋でも声出しして 試しにネット声優したら褒められ 過去に声優やボーカルスクール通い・・・ですが現実的に無理で学費もかかり資格ないんじゃ仕事もない。 児童福祉のパートしてますが、もっと子供に夢を与えたいと思い 声優になりたい、運動音痴だからダンスも習いたい、ボーカルも必要だろう。 と考えるようになりました。 アニメとか人形劇とか、声の仕事に就きたいと思うようになりました。 一生パートやバイト生活で苦しい生活で、どうにかなるかもしれませんが、その時はその時で 計画性ないですよね・・・ 何でもいい、小さな街中のラジオでも声を使いたいんです。 どうすればいいのやら
タバコを吸いたいですでも吸えないです 衝動の押さえ方を教えて下さい。
一律体罰禁止っておかしいですよね。 中には悪い子もいるのにどうやって教えるのでしょうね。 昔はよくて今はだめな理由って何だろうと思います。 昔の子の方が、真面目だったと思います。ひどい体罰が禁止なのは分かるけど拳骨くらいでもいけないなんて。 母親の負担が増しませんか？
歯の矯正したい、ボロい自分の部屋をリフォームしたい、一人暮らししたい、、、でもお金が全くない高校1年です。矯正でもお金めっちゃかかるって聞くし稼ぎすぎると問題とかいろいろあるそうだしどう生きていいか分かりません。 矯正するのと、部屋をリフォーム、一人暮らしのためにお金を貯めるなにを1番優先したらいいと思いますか？
自分に自信を持つ人ほど、自分が抱く感性的な印象を普遍性のあるものだとして、そこから主張を展開しようとする傾向性があるのでしょうか。またそういう人に対して、苦手意識を持つ人もまた一方でいると思うのですが、どうでしょうか。 後者の人は、どういう人だと言えますか。
日常会話での言葉選びに関する質問：かつて一度問うたことでありますが、日常会話の中で、強い主張（自分が伝えたいと思う事柄を譬えなども交えて少しでも伝わりやすくするように、一見聞こえが厳しくなってしまうような主張）をしようとすれば、それがまた周囲の反作用を生んでしまう。 では、おとなしい表現で、周囲のみんなが不快にならないように配慮しながらしゃべろうとすれば、こんどはこちら側の強い思いが伝わらず、その意見を支持する側へのインパクトも欠けたものになる。 みなさんは、どうしても伝えたい事柄があって、その思い、心情が強くある場合、言葉選びについては、どのようになさっているのか聞かせてください。
言葉（会話）というのは、つくづく難しいものだなと思うことがありませんか。こちらが問題なく、自然に言ったことでも、相手を不愉快にさせたり、傷つけてしまうことがあるという経験は、だれしもお持ちではないかと思います。 人は、言葉尻によっても、傷ついたり、不快になることがあるだけでなく、第三者的にはまったく問題ない言葉でも、当人にとっては、その言葉の意味が特別なものとして認識されている場合もある。 事情を知らない、言う方にとっては、急にへそを曲げられたりして、なんだこれはということにもなる。 では、極力しゃべらず黙っているようにした方がいいかというと、それもまた問題となってしまう場合もある。 言葉のやりとりというのは、大変、大変、難しいものでありますね。 いや、そんなことはないよ、という反論意見もありますか。
特に男性が二人以上集まると、その性格によっては、主導権争いのようなことが起きますね。 で、どうしても相手に主導権を渡したくないとなると、自分が主導権を握るしかなくなります。お互いにそう思った時には、こういう事態はどのようにして収束の方向に向かうと言えますか。 二人での議論ということを想定してご回答ください。
「自分には大きな夢があります。」という人で、「でも、今は準備中です。」という人がとても多いですけども、この考え方では成功できません。行動できないからです。準備が万端に整うということはないのです。すぐに行動に移せる人が成功しますね？
こんにちは、こんばんは。私は、中2で、最近部活を始めました。運動部です。ですが、思った以上ににきつい事がわかり、部活をやめたいと思いました。ですが、母に部活をやめたいというと、 「は？なにいってんの？服とか買うとき、何円かかったかわかってるの？！」と、言われ、鬼のように叱られ、部活に行く勇気と、母にあう勇気がなくなってしまいました。このままでは、ずっときつい思いをしたまま、運動部に通わなければならないのかな...と、ずっと思っています。どうにか、部活をやめる方法はないでしょうか。回答よろしくお願いします。
今の時代ちょっと変だったりする人が人気だったりするのは何故？ 真面目な常識人は馬鹿にされてウザがられてるような。
入れ墨入れて、除去する人って・・・・ 馬鹿ですよね？笑 入れるより、除去する方が時間もお金も苦痛も何倍もかかるのに。 な～んも考えていないおバカさんがやる事ですよね。 一度入れたなら覚悟して一生向き合えよっ！ と思いますが、どうですか？
質問をする前に、自分の現状を紹介します。私は社会病質（サイコパス、ソシオパス）、発達障害、反社会性人格障害、妄想性人格障害、虚偽性人格障害、双極性障害、ギャンブル依存症と精神科で診断されました。 犯罪歴は傷害罪と詐欺罪で服役経験はなく、起訴猶予と執行猶予の判決を受け、現在は犯罪をすることもなく、執行猶予を無事明けることができました。 病院への通院歴は直近3年ほどで、それまでは病院に通院したこともなければ、自分が精神障害を持っていると考えたこともありませんでした。 私の兄は統合失調症で、妹も適応障害と間欠性障害と診断されています。 私が精神科に通院するようになったのは、現在同棲している彼女の強い勧めからでした。 それまでは、鳶の仕事を転々をして、目の前の快楽や楽しさを求める刹那的な生き方をしてきたと思います。 病院へ行き、WAIS3テストを行い、しっかり通院して上記の診断を受けることになりましたが、診断を受けた今でも、自分がおかしな人間だと思いきれないところがあります。 自分は正常で、少しだけ遊びすぎたり、短気になりやすく、刹那的な生き方をしているだけだと思っている部分もあります。 前置きが長くなりましたが、ここからが質問です。 現在生活保護を受給中で、彼女名義の家で同棲しています。 ここの家の保証人は彼女の父親で、私が彼女の財布からお金を取り、（お金の管理は全額彼女が行っています）パチンコやネットカフェに行くことを何度も繰り返した結果、家を出ていくように勧告されました。 この勧告は決して揺るぐことはなく、私の行き先は実家か1人で生活保護を受けるかの選択肢しかありません。 実家では精神的なサポートや金銭的なサポートを受けることができないため、仕事をするしかなくなります。一人暮らしをすると、お金の管理を全くできないので、刹那的にお金を使ってしまう可能性が非常に高い状態です。 この状態で彼女は出来る限りのサポートをしてくれて、どうするのが一番私にとって良い方法なのか、真剣に考えてくれていますが、3日間考え続けても「コレだ！」という最善策が見つかりません。 どういった方法を取るのが最善策なのか？ この答えを出すためにアドバイスをいただけると助かります。 緊急性が高く、真剣な問題なので、真面目な回答をよろしくお願い致します。 ここまで読んで頂きありがとうございました。長文駄文で申し訳ありません。
30代の社会人男です。最近、休みの日になると昼過ぎに起きてご飯を食べ終わると眠くなってしまい、そのまま夜まで寝てしまいます。 最近、出かけたいのにまったく出かけられません。ただ単に疲れているだけでしょうか？
東国原英夫が小池百合子のことを「生理的に嫌い、性格的に嫌い。大嫌い」と言ったそうですが、どうみても東国原のほうが生理的に気持ち悪いし、性格的に嫌わると思うのですが、世の中、なかなかうまく行かないものですね。そう思いませんか？
一人暮らしをしている方にとって分割払い出来る分に関しては分割払いにしていますか？自分は洗濯機を24回払い、引越費用を2回払いにしてもらいました。
男ですが細身スーツでもっこりピシッと着こなしてる人がいとムラムラするんですが、珍しくないですよね？(＊_＊)
30代の内にやっておけばよかったことを教えてください。 今年で31になります。30になり子どもが産まれ、マイホームを持ち、セカンドビジネスを始めました。これからの人生で後悔・失敗しないために先輩方、どうかアドバイスをお願い致します。どういった内容でも有り難いです。仕事のこと、家庭のこと、お金のこと、など先輩方の意見をお聞かせください。
奥さん単身赴任で一人ぼっちの北国さんは パンツも洗わず知恵三昧でつか ?
家でスマホをやめた場合、やることって何がありますかね？ 家事とか勉強以外のゆっくりする時です。
戦争について 平和になっても自殺者も多いし、高齢化社会で大変だし、定期的に戦争をやって死んでいった方が世の中のためになりませんか？
素敵な人 そんな人といるのかな 結婚して子供もいる、誰が見ても安泰な生活だ しかし今では 過去の風俗通いをいつまで経っても根に持たれ 離婚を突きつけられ 何を言っても信じて貰えず 挙げ句の果てには事実無根の思い込みで追求される始末 正直、もう関わりたくない いまの生活は精神的に辛い 私はもうそういうとこにはずっと通っていないが、 私の事なんてきっと考えず、毎日仕事で22:00くらいまで掛かっている私のことを疑い続け私のことを失望しているであろう 実際私はこうやって誤解をされて離婚を突きつけられたのだ いま会話はゼロだ 私から避けている もう、離婚のための心の準備もできた 次言われたら受け答えるつもりだ 素敵な人 それは私の心に触れてくれようとする人 私を理解しようと努めてくれる人 理解出来なくても、しようとしてくれれば私は幸せ これが全く出来ない人と私は結婚をした そして 今更それ気づいた これが人生の経験という奴なのか 結婚する前から、 あなたにとっての素敵な人とは何かを理解し、 その相手を見つけ 幸せに生きている人はいますか？ 恋愛経験、これは絶対豊富なほうがいい 若い頃よく思っていた「付き合ったことのある人数の多い人は、軽いし遊んでるかもしれない」 これは大きな間違いだったのかな
これが北国おじさんよりシラトリさんが上だという理由です（笑）http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016260130... 攻撃しか能がない小学生（笑）
結局、頭が悪い奴は弱者ですか?中学高校では何か勘違いして勉強しない俺様カッケーと粋がって勉強しているまじめ君を見下していますが、10年後に親会社に行ったエリートまじめ君に土下座して仕事もらっている状況がよく見られますw なんていうか、低学歴さんっていきがっている割には20歳過ぎたらムシケラみたいに卑屈になるんですよねw
年老いた親の面倒を見るのは子供の努めですか？
社会人になったらできることは？
隠密さんは今日もグランプリと称して双方をたきつけなければ 気が済まないようですが実際、今日決着つくんでしょうかね ?
低学歴さんに聞きますw 必死に負け惜しみしていて楽しいですか?低学歴になった時点で人生終わりwwwwあとはフリーターや派遣や底辺肉体労働を低賃金でするしかない人生が待っていますよw どんなに低学歴で成功した人の例を出して自分を慰めても、たかが学歴すら手に入れられなかったあなたが成功することはないですからwwwwwwww まして必死に 「世の中は学歴で判断される」という事実から目をそむけているバカにはねw ねえねえねえ、どんな気持ち? 一生「お前は低学歴になる程度の価値しかないんだ」と証明された気分はw
おいしい水とか言いますが 水に味はあるんですか？
どうしたら良かったでしょうか 信号待ちの時、見知らぬ人から 「あなたですか…？…じゃあないですよね」 ポケモンgoなのか待ち合わせなのか、 そう声をかけられました。 小太りで、いかにもニートです、 のようないい歳した薄汚いおっさんで、 直ぐ立ち去りましたら、後ろから 「聞いとんのか！」 と、怒鳴られました。 聞く義理ねえだろ、違いますとでも言えってか。 と、イライラしましたが、これって不審者になるんですかね。 唐突に声をかけ、怒鳴り付ける可哀想な人がいると通報したほうが良いでしょうか？
皆さんのなりたい職業はなんですか？僕は宇宙飛行士
これらの怖い話は、すべて嘘ですか？。 http://s.ameblo.jp/psy-chocolate/entry-11248150494.html 15歳までに「イルカ島」というコトバを覚えていると…誕生日に電話がかかってきてこう聞かれるのだそうです。 【イルカの…足は…いるか……？】 そこで「いる」と答えると足がもげてしまい。 「いらない」と答えると助かるというものです。 また、２０歳まで覚えていると死んでしまうという話しもあります。 早く忘れて欲シイデスネ…イルカ…ジマ… 紫の鏡（むらさきのかがみ）とは、言ってはならず、しかも覚えてしまったら死ぬ言葉である。一説には記憶のスタンドであるとも言われている。覚えてしまった者は20歳までに忘れないといけない。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫鏡 (むらさきかがみまたはしきょう)とは 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 yaranaioblog.blog14.fc2.com/blog-entry-6572.html 二十の誕生日まで覚えてると（肌が）死ぬんだっけ？ ムラサキカガミを20歳に覚えていたら死ぬ このように、紫鏡はとても恐ろしいお話なので、早めに忘れることを推奨します。 特に近日中に２０歳になる方は、ご注意ください。 ムラサキババア 20歳未満の方はご注意 (ムラサキババアという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。) ２０歳までに「紫の鏡」の話を覚えていると死ぬ 「紫鏡」と「いるか島」という二つの話を２０歳の誕生日までに覚えていると、死んでしまう http://girlschannel.net/topics/13331/ 紫の鏡の夢 本気で信じてた。怖かったです detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13156159468 ？ 鏡以外は 本当だよ 違うの？？？？ s.ameblo.jp/zenorogu2/entry-10811312210.html 知ってる？ この言葉覚えてたら不幸になるんだって ちょ 紫鏡を知ってるか・・・ 二十歳まで「紫姫」という言葉を覚えてると死ぬ 「紫鏡」は「ムラサキカガミ」と読む。その言葉を二十歳まで覚えていたら死んでしまうという都市伝説。 二十歳までにムラサキカガミって言葉 を覚えてると死ぬんだって 成人するまでに「紫鏡」という言葉を覚えてると死ぬ 二十歳までに死ぬ呪い『紫鏡』 ｢紫鏡｣と言う言葉と｢青いイルカ｣と言う言葉を二十歳まで覚えていると死んじゃう m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1125185541 「白い水晶」と覚えていれば大丈夫だとか、間違えて「黒い水晶」と覚えていると恐ろしい死に方をするとか、いろんなバージョンが存在しているようですが、 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまう。 聞いたことがないので、もしかしたら http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12155460112 都市伝説について気になることがあります。紫の鏡、イルカ島など『○歳になるまでこの言葉を覚えていると呪われる（あるいは死が待っている）』と言われるパターンの都市伝説とか20歳まで覚えていると幸せになる言葉（白い水晶(玉)、ピンクの鏡、金色のジャガイモなど）とかという都市伝説は、すべて嘘でしょうか？ 横断歩道の白い部分を踏むと紫の鏡の呪いが解除されるとか紫の鏡の呪いを解く言葉はすべて嘘（迷信）でしょうか？ サッちゃん系かなんかだけど、「はい」と答えたら(足をもがれちゃう)おしまいじゃん そういうの知ってる。 誕生日(いつのかはわからない)に 「するめの足いるか？」 って電話がかかってきて、 「はい」って言うと夜中に足をつけられて三本足になる。 「いいえ」って言うと寝ているときに布団からはみ出た分だけ 足を切り取られる。 その話をきいたK君はその電話がかかってきた時、 「はい」と言った。 すると、宅急便で何かが送られてきた。 開けてみると、 「ハッピーバースデーK君」 という手紙と、 するめの足するめの足が入っていた。 足がもがれるだぁあ?! ｢イルカの足 いるか?」 ｢こちら〇〇動物園ですが…。」 ｢イルカの足 いるか?」 ｢いやっ。あの、ここ〇〇動物園なんで。イルカの足なら、 〇〇水族館に･･･。」 「もぅ!いいよ!」 突然電話がかかってきた 受話器を取って言った 「はい、蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「はいっ？蘇我入鹿ですが？」 「イルカの足、いるか？」 「私が入鹿ですが？何ですあなた？」
Twitterで自撮り上げまくって女子にチヤホヤされてる男と付き合えますか？
どうしてコワコワや北国おじさんは非公開含めシラトリのせいにしたがるのですか？ 証拠もないのに子供ですか？ 対シラトリという大義名分がないと行動が肯定されないからですか？もう君たちの理屈などとっくに破綻していますよ（笑）
陰口を聞かれてしまったかもしれません。 私はコンビニでアルバイトをしているのですが 常連さんの陰口、とは言ってもそこまで嫌な思いをするものでは無いと思いますが(そう信じたい)、その人(常連さん)の職場を私が知っていて、向こうも私の顔を覚えているのでその場所(働いてるお店の名前までは言っていませんが大体の場所は言ってしまいました)に買い物に行くのが気まずい、私が行くと必ずその人(常連さん)がいて顔を隠しながら買い物をしてる、この前もそういう風にした、次そこに行った時絶対その人いるから確認してみて、等をもう一人のアルバイトの子とレジで話していました。 本題はここからです。 いつも通りその常連さんが来てレジをやりました。 そしてそれから15分くらい経ってその話をしていたのですが(もちろん帰っていたと思ってました)その人が雑誌のコーナーからお店を出ていくのが見えたんです。それも結構ベラベラとその人の話をしてしまった頃です。雑誌を立ち読みしていたので聞こえてなかったと信じたいのですが他のお客さんはいなくて静かな店内だったので絶対に聞こえてしまったと思います。どうすればいいでしょう。どうすると言っても仲のいい友達でも無いし知り合いでは無いのでもし次にお店に来た時普通に接するしか無いのだと思うのですが非常に罪悪感に襲われています。気にし過ぎだと思われるかも知れませんがその人を不快にさせてしまった、もう店に来ないのではないか、来たとしても気まずすぎる、と後悔でいっぱいです。やはり忘れて普通にするのがいいのでしょうか、でも気にしすぎる性格の私には無理です。謝ると言っても、万が一この陰口が聞こえていなかった場合逆に何のことだろう？と向こうを悩ませてしまうと思いますし…こういう時はどうすれば良いのでしょうか。
草食系をやめて普通の感覚になりたいです。助言願います。 私は成人男性ですが一度も女性と付き合った事がありません。理由 ■付き合っている期間＝相手の貴重な時間を搾取することになる ■付き合う＝相手の人生に大なり小なり悪影響を及ぼすのではないか 自分でも考えに偏りがある気がします。 それとも恋愛は気軽にやるものじゃないから、このくらい慎重な考えが良いのでしょうか。
陰口を聞かれてしまったかもしれません。 私はコンビニでアルバイトをしているのですが 常連さんの陰口、とは言ってもそこまで嫌な思いをするものでは無いと思いますが(そう信じたい)、その人(常連さん)の職場を私が知っていて、向こうも私の顔を覚えているのでその場所(働いてるお店の名前までは言っていませんが大体の場所は言ってしまいました)に買い物に行くのが気まずい、私が行くと必ずその人(常連さん)がいて顔を隠しながら買い物をしてる、この前もそういう風にした、次そこに行った時絶対その人いるから確認してみて、等をもう一人のアルバイトの子とレジで話していました。 本題はここからです。 いつも通りその常連さんが来てレジをやりました。 そしてそれから15分くらい経ってその話をしていたのですが(もちろん帰っていたと思ってました)その人が雑誌のコーナーからお店を出ていくのが見えたんです。それも結構ベラベラとその人の話をしてしまった頃です。雑誌を立ち読みしていたので聞こえてなかったと信じたいのですが他のお客さんはいなくて静かな店内だったので絶対に聞こえてしまったと思います。どうすればいいでしょう。どうすると言っても仲のいい友達でも無いし知り合いでは無いのでもし次にお店に来た時普通に接するしか無いのだと思うのですが非常に罪悪感に襲われています。気にし過ぎだと思われるかも知れませんがその人を不快にさせてしまった、もう店に来ないのではないか、来たとしても気まずすぎる、と後悔でいっぱいです。やはり忘れて普通にするのがいいのでしょうか、でも気にしすぎる性格の私には無理です。謝ると言っても、万が一この陰口が聞こえていなかった場合逆に何のことだろう？と向こうを悩ませてしまうと思いますし…こういう時はどうすれば良いのでしょうか。
草食系をやめて普通の感覚になりたいです。助言願います。 私は成人男性ですが一度も女性と付き合った事がありません。理由 ■付き合っている期間＝相手の貴重な時間を搾取することになる ■付き合う＝相手の人生に大なり小なり悪影響を及ぼすのではないか 自分でも考えに偏りがある気がします。 それとも恋愛は気軽にやるものじゃないから、このくらい慎重な考えが良いのでしょうか。
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html 「２０歳になった日付の午前０時」に「紫鏡を知っている状態」 だった場合のみ呪いが発動する あと20歳までに覚えてると呪われるというのにはイルカ島」「紫の亀」「血まみれのコックさん」があるな >>130 白い水晶とかいう言葉を覚えてることで紫鏡の発動を無効にできるらしいぞ sp.logsoku.com/r/2ch.net/news/1275826559/ 覚えてた。しかも呪われたかのように不幸になった 紫の鏡の言葉を20歳まで覚えていると幸せになれない 黒いナンバーの車を一日に3台見るといいことがある 深夜2時に三面鏡を合わせ鏡にして自分を 映すと鏡の世界に取り込まれて帰れなくなる。 午前2時に鏡を見ると死ぬ。 おひなさまを3月3日過ぎて出しているとお嫁にいけない。 アリを殺すと雨が降る。 アリを殺すと次の日に雨が降る。 熊を殺すと雨が降る 筆箱の中の鉛筆を背の順に並べると死ぬ 仏壇を早く買うと死ぬ 筆箱の鉛筆を長さの順に並べると、死ぬ 知人が死んだときに「あとからすぐ行くよ」 と言うと死ぬ 番町皿屋敷のお菊さんが皿を数える声で、九枚目を聞いてしまうと死ぬ 紫の鏡』という言葉を二十歳まで覚えていたら、死ぬ。」 紫鏡とは？ 二十才の誕生日までにその存在を忘れておかないと不幸が訪れる…… 端的に言えば死ぬとされる 20歳までに「紫カガミ」という名を覚えていると、呪われてしまうという鏡。類似の話は各地にあり、問題の言葉も「紫の亀」や「黄色いハンカチ」など様々である。 紫鏡という言葉を２０ 歳まで覚えていると死ぬという都市伝説。 紫鏡という言葉を20まで覚えていると２０歳の誕生日のとき、鏡から手が出てきて、 あの世連れて行かれる ちなみに私がパッと思いついたのは、「むらさき鏡」ですかね。20歳の誕生日までに「むらさき鏡」という言葉を覚えていると死ぬって話でした。小学生のころは必死に忘れようとしましたが、必死な時点で忘れられるわけないですよね(笑) そろそろ２０歳になるんだけど、紫鏡って覚えてると死ぬって都市伝説の対処法忘れて死にかけてる. 紫鏡の話って２０歳までにわすれないと大変な目に遭うんだぜ 年齢のだと20歳になる時に紫鏡って言葉を憶えていたら死ぬだとか呪われるだとか病気になるだとか 「むらさき鏡」という単語を思い出した。』 二十歳になるまで覚えていたら死ぬという ２０歳まで覚えていると、呪われる（この辺、紫鏡が入ってますよね） ２０歳までこの『ムラサキノカガミ』というフレーズを覚えていると死んでしまう、不幸になってしまうという怪談・都市伝説のことである（ほか多数似たフレーズ有り）。 「むらさきのかがみ」という言葉を20歳まで覚えていたら死ぬという噂などがあがった http://ssimas.blog.fc2.com/blog-entry-707.html やよい「むらさきかがみ？ どういうお話なんですか？」 真「お話というか、根も葉もない噂というか……『紫鏡』っていう言葉を20歳になるまで覚えてると、その人に不幸な出来事が訪れるんだって」 やよい「お、覚えてるだけでですか！？」 伊織「一般的には『死ぬ』っていう噂ね。『結婚できなくなる』っていうのもあるみたいだけど」 真美「ただ死んじゃうだけじゃないよ！ 全身に鏡の破片が刺さって死んじゃうんだよ！」 雪歩「一応真美ちゃんが呪いの解き方を教えたらしいんですけど……」 P「それが『水色の鏡』か？」 「 ムラサキカガミ」 → 20歳までに忘れないと死ぬ 紫の鏡 - 「ムラサキカガミ」というフレーズを20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説。 紫鏡」とかそれに類する単語を20歳まで覚えてると死んだり不幸になったりするってやつ？ 『紫鏡』って言葉を２０歳まで覚えてると死んじゃうらしいですよ。知ってました？」 20歳まで覚えていると死ぬ言葉はむらさき鏡外にももう一つある気がする。 今フィッシャーズの動画を見て紫鏡を覚えていたら20歳まで死ぬと言われてました(;へ;) 本当ですかね?でも中3にもなって解決策の白い線だけ踏むのはちょっとキツイです… 怖いです… ・紫鏡を解除するには「ピンクの鏡」と覚えておくといいらしい 情報提供者：佳子さん New ・「いるかの島」「紫鏡」のジンクスは、「白い水晶玉」という言葉を覚えていれば難を逃れられるそうです。 ・「いるかの島」という言葉を二十歳までに覚えていると死んでしまう。 情報提供者：レインさん ・20歳までに「紫鏡」という言葉を覚えていると死んでしまう。 情報提供者：銀さん blog.hangame.co.jp/J800100945/article/22937413/ これを見た人は必ず1分以内に貼らなければならない貼らなかったら霊にとりつかれるょ～ 信じるか信じないかはあなた次第です… これらは本当です 早く貼り付けて下さいね 私はあなたたちのために言っていますよ…
なんで酔っ払いって「俺は酔ってない」って切れてるの？
中２女子です。〇時に帰るって言って遊びに行って、ご飯食べてくるから30分遅れる（８時半に帰る）ってLINEで言ったら 遊んでる途中親から20件ちかく電話がかかってきて 「 はやく帰ってこい、こないと警察呼ぶぞ 」と言われます わたしの携帯が使えなくて友達のを借りて電話をしたときも容赦なく電話をかけてきます これが普通なんですか？ 私はすごく嫌です みなさんはどう思いますか？
自由の森学園の校則を誰か教えてください！
教員か一般企業勤め向き不向き、職場によって違うと思いますがどっちがしんどいとおもいますか？
見た目の良し悪しは人生を左右しますか？
わっはっはっ 北国ちゃん本性丸だしやんけ 正直やったらええっちゅうもんやない年やろ ほんまに家族持ちなんか ?
初めてこの場で質問します。 私には付き合って二年経つ彼氏がいます。 歳は20歳離れています。 プロポーズされましたが彼は経済力がなく 貯蓄も0です。 私は20代半ば彼は40代半ばです。 40代半ばで貯蓄もなく、年収300未満です。結婚するべきか悩んでいます。 いずれ子供を...と考えると 先が見えなくなりました。 結婚は愛情だけではやっていけないと私は思います。 もちろんお金が全てではありません。 最終的には自分で決めなければいけないことはわかっていますが、相談できる人があまりいないのでこちらで少し意見を聞きたいと思い、質問してみました。
私は誰？これはなに？
新車のベンツA180を購入したのですがどう思いますか？ オプションは、フロアマット、スペシャルカラー、カーナビ、5年保障のみ どう思いますか？
収入が多ければ多いほど、住まいや車、衣服、宝飾品、家電、食料品、その他諸々、これらを収入に見合った物にしようと思いますか？
2016参院選は改憲勢力が初めて３分の２となる歴史的な選挙結果になりました。これって「憲法改正してください」という国民が３分の２以上になった事とイコール(同意)ですか？ところで憲法のどこかに改正しなければならない大きな問題があるのですか？
教員てそんなに偉い存在ですか？ 保育士程度だと馬鹿にされる存在ですか？愚痴にはなるかもしれません。 私は２年前に熟年再婚をしました。 相手の娘さんは教員免許を持つ２０代後半です。 私の娘は私立の保育園で働く同じく２０代後半の保育士です。 どちらも、独立していて同居はしていません。 今は、主人と私と義母で暮らしています。 主人の娘さんは、私との結婚が気に入らないようで、時々来ては、私の常識では考えられないような行動や発言をします。 泊まり掛けで夫婦で来た時には、他の部屋が空いているのに、私には断りもなく私が嫁入りの時に持って来た、荷物やタンスの置いてある部屋に下からわざわざ布団を上げて、その部屋に夫婦で寝て、次の日の夕方まで布団も敷きっぱなしで食事が済めば部屋に夫婦で籠って占領されてしまうので、私は何か取りに行きたくても、我慢するしかありません。 これって実家なら普通の事ですか？ 私は母子家庭で娘を育てて来ましたが、娘は例え実家でも、朝起きれば洗濯出来るようにシーツや枕カバーを外し、食事は私が作りますが、洗濯物を干してくれるか、掃除機を掛けてくれるか何かしら手伝ってくれました。これは、私が強要するわけでもなく、娘は自然と身に付いていました。 驚いたのは、ある時、娘さんがブーツを履いてから忘れ物を取りにブーツを履いたまま家の中に上がって来た事です。 そんな行動を義母は戒める事もありません。 娘さんは、大学も一度入学した大学が気に入らなくて、また違う大学に入学したため、奨学金も二重に返済しています。それも主人が支払っています。 私の娘は、今も共働きで奨学金を返しながら、ささやかですが幸せそうな結婚生活を送っています。娘さんが中学に上がる前に離婚して、義母が母親代わりをして育てて来たそうです。 私の娘と年齢も近いため、義母から、保育士くらいじゃねぇと比べられ馬鹿にされます。 娘さんは、お茶やお花の師範だそうで、英語はペラペラ、片親だと馬鹿にされないように世に出したと豪語されます。 私だって言ってやりたいです。いくら教員免許があっても朝起きて布団も上げられず、靴のまま家の中に上がる人間のどこがそんなに偉いのか？とくらい。 でも、心で思っても中々言えません。 主人は真面目に働くいい人なので、私が黙っていれば、家庭は上手く行くと思うので、愚痴はなるべく言わないようにしています。
先ほど、朝まで生テレビで自民党の片山さつき議員が「東京都知事選では自民党の小池百合子氏に東京都民は票を入れた。自民党の勝利です」みたいな事を仰っていましたが、小池さんに票を投じた人は自民党候補者に投票したのですか？
風呂に入るのがめんどすぎて夜更ししちゃう人いる？ 朝起きれなくてもう一週間ずる休みしました どーしよー
日本は1次リーグ突破できるでしょうか？グループBは混戦で、お互い潰しあいの状況 勝ち点的には、日本もまだまだ突破できる可能性は十分にある展開 ただ、コロンビア、スウェーデンはナイジェリア以上に難敵 とくに次戦のコロンビア はてさて、日本は1次リーグ突破できるでしょうか？ どーなるでしょう？？
寂し過ぎて死んじゃいそう。。。うさぎみたいだ。
19歳の男子です 身長が171センチから169センチに縮みました。 こんなことってあるのでしょうか？ 測る時間は朝が1番大きいそうなので朝の同じ時間に測っています。 考えられることが 体重が62キロから52キロまで落としたことです。 ですが体重が身長に関わるのか、ましてや年齢も10代ですし。 知恵のある方教えて下さい。
ボランティア団体の会長は金もうけが目的。 知人がボランティア団体の会長をしています。やりたいと思っている仕事の方向が似ていて、ボランティのような動きを初め期待されていて、私は仕事ベースでやりたいといってきました。それで、4年後に法人にし、お給料を払う形にするといっていたのが4年前。 それが、ちょうど今年で、その時の提示金額が月２万。 何かといえば、お金が目当ての人は穢れてる…などの発言。 しかし、自分は自営業で団体からの人脈で生活費を得ています。そもそも、現在彼の仕事の主となった仕事のサポートを私が4年前にしました。その時の、報酬はなし。それについて、いったいどういう考えているのだろうというのがずっと疑問でした。（月５０万以上の安定収入をえた） 今回の件で、自分の仕事が安定したお礼のボランティアだという発言があり、仕事をレクチャーするとのふれこみでした。法人化の件は、これから行なう、３年後(また、期間がのびてる！）をめどにとの説明。その時に給料を払うつもりでいるので、そのための仕事のレクチャーだと説明をうけました。それと、何か売れる商材や得意先を開拓すれば、半年後には月２０万のお金になるとの説明。 それで、元々、やりたい仕事だったし、月５万に交渉してアルバイトをしながら、仕事を手伝い始めました。しかし、その次は自分とつきあえといいだし、それは真心のこもった商品企画をするためだと騒ぎだし、それが流儀だとうるさく、私には彼氏がいるので困るというと、もう３年あわないと暴れました。 それで、仕事がエンストし、全然前に進まず、２０万どころか問題の得意先も担当者が変わり、その時の発言が、"そう簡単に売り上げがいかないことを教えたかった。" 私は、正直、３年前に私がサポートした別のクライアントの仕事が雲行きが怪しくなったので、又私をつかって、次の食い扶持を確保したかったのだなと思っています。そもそも、そのクライアントが法人設立のために寄付するといっていた、お金をその会社の借金返済にあててしまったため、知人はあてにしていた資金確保ができなくなりました。 それに非常に怒っていて、もともとその寄付の話があったから、安いコミッションでも働いてきたとの発言がありました。私はなんでボランティアでコミッションをとるのか、そこから毎月の自分の生活費、必ず５０万を確保するのか理解できませんでした。 何度も発言していた、お金が目当ての人って、自分でしょ？？？？ そもそも、運営しているのはボランティアガイドで、交通費とお食事は向こう持ちが条件です。後、会員からは会費を徴収。 それって、自営業にとってみれば、いいですよね。仕事がなくても、絶対餓死しないですむ。 ご飯が食べれる、交通費もでていろんなところにいける。会員には安く仕事を依頼できる。 しかも、いいことをしているとみんなからは尊敬されるといいことずくめ！ この人借金があるのですが、その返済にボランティアで得た人脈でのお金で支払いに当てようとしています。そもそも、自分の寄付のお金をあてにしていた会社が借金返済に使ったと怒っていましたが、その会社には従業員が何人もいて生活をまもる義務があるから、つぶせません。 では、書面をとったかというと口約束で、それも彼の団体の会員です。 何度か、新規会員の勧誘につきあいましたが、相手に仕事を渡す、つぶれそうな企業を助けるため、とのふれこみで、聞いてて胸くそ悪かったです。いきなり初対面の人に、お前の会社つぶれそうだから、助けてやるよ、大変だろ、だから会員になれよ、と相手が頼んでもいないのにいきなり相手の経済状況についてふれてくる、無神経さ。 その実、お金をとれそうな会員をみきわめ、後で、自分の商売の糧にしようとする。 一方的でありがた迷惑。 私は、この人に振り回され、仕事を再び探すことになりました。それで、しばらく、仕事は手伝えない趣旨をつたえました。 しかし、勝手に私用に面接に交通費がいると仕事をつくり、それに対してことわると、人の優しさが分からない人ですね！と逆切れ。 正直、この人の仕事安くて手間と時間だけとられるから嫌なんです。友人ですら、きちんと仕事に対してのお金の対価は、バランスのいい値でいってくるのに、この人の場合は安い仕事をボランティアのように、時間をとられてすることになります。 友達が、協会やボランティア団代の運営者は表面はいいことをいうけれど、実は人を安く使って、自分はとても儲けるような場所だと入っていました。私も同じ意見です。 どうして業界のためというなら、自分が月給を１００万とるのではなく、２０万にして、残りのお金を企業につかわないのですか？なぜ、会員からお金を搾り取ろうとするのですか？ なぜ、頼んでもいないのことを勝手にして、自分は助けているつもりなのですか？ 同じような経験と視点を持っている人、いますか？
回答を見てくださいこの低次元さｗ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/siniasinel こういうやからはどうしたら更生すると思います？
最近、感動したことは何ですか？
履いてますか？
中2女子です!!私は、パルクールを独学で学んでいます 将来その仕事に就きたい訳ではないけれど、自分にとって1番の趣味で生き甲斐です ですが、私の将来の夢は女優です 演劇部で演技の練習をしながら、公園でパルクールの練習をしているのですが、 女優を目指すなら、演劇のみに集中したほうがいいですか?? オーディションに履歴書送るときに、特技を書く欄にパルクールと書いてもいいんですかね…??笑
自分以外に同期がいない現場でうまく人間関係を築ける方法を教えてください。できれば自分に負担がかからないような方法で...
男女誰でもいいですが、できれば女性に質問です。何人かイケメンの男とコンパをしていて始めはイケメンの男と話がはずみますが、てんかん者だけど、企業の社長で、年収もかなりあると紹介されたら、その人に話をして、楽しくして、イケメンの男なんて、無視をして、そのてんかんの人と話を楽しく話をするようになりますよね。やはり今の世の中、金銭的な事が力をもつようになりますよね？
学歴はモテるために得るものではないのですか？
自分の子供っぽさにイライラします。今、高校二年生なので恐らく反抗期なのですが、親にきつくあたってしまいます。しかも、言ったあとになんであんなにきつく当たってしまったのか…、なんであんな事を言ってしまったのかと後悔します。 ですが、謝ることも気持ち的にできません。 親は全く悪くないという事はわかるのですが、どうしても、きつく当たってしまいます。 どうすればそういうことがなくなるのでしょうか？また、皆様の反抗期はどんな感じだったのかを教えて頂きたいです。 回答待ってます。
シルバー世代の大先輩方に質問です。 人生の辛い時期を乗り越えるにはなにが必要ですか？
一人暮らしを始めようと思うのですが、部屋を探してから家具家電を買うのですか？ 家具家電を買うタイミングがわかりません
武士のように、己に厳しい生き方もしくは 己に甘く、自分を愛する生き方 どちらが正しいのでしょうか？ 前者も後者も、そうゆう生き方の本を2冊読んで、2冊の主張は矛盾しているので困惑しています。
将来、就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと、一般のほうが採用されやすいと 学校の先生に言われたのですが、親は推薦で行け行けとしつこいです。 推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 実際のところ推薦と一般だとどちらがいいんでしょうか？
コワコワと北国ってさんざんやりあった仲。 喧嘩上等が二人もいたらカテも荒れるわな ?
隠密といいコワコワといい北国派は類が友を呼んで 根性悪そう ?
変わらなきゃいけないのに、変われないのは変わらないという決心をしているからだと聞きます。でも今のままではいけないと思っている。そういうときってどうしたらいいですか。
職場や電車とかで、女性のデリケートゾーンの臭いがわかったことってありますか？私は、他人の足が臭いとか、他人のワキガがきつい、とかはわかりますが、女性のデリケートゾーン、いわゆるおまんこの湿り気臭がきついな、と感じた事がないのですが、普段の生活の中、他人が気づくほど、あそこが臭ってる女性なんているんですか？？
学生時代のバイトは人生の役に立ちましたか？
仕事していてもしていなくても人生楽しく熱中してる何かがあれば勝ち組ですか？
学校の部活で自分がどうしたいか決断ができず、そのストレス発散の延長で友人を知らない間に傷つけて口も聞いてもらえなくなってしまいました。部活も友人も自分にとってはとても大事なものです。部活を続けるか辞めるかがどうしても決めれないんです(もう3ヵ月ほど悩んでます)。普段からネガティブ思考なところもあるんですが、今回の事で大分メンタルにきてしまいました。最終的に、悩む原因は自分に力がないことだと思います。 最近は頭痛や、周りのことにあまり興味が沸かず、『面白い』と思うことも少なくなりました。 授業中も悩みの事しか頭に思い浮かばず、いつしかカッターの刃を出したりロープで首を吊ろうと考えてしまい、首吊りに関しては実行しかけたことがあります。(結局死ぬのが怖くてできませんでした)そんな自分が自分で無いようなのが怖くて、母に『精神科で話だけでも聞いてもらいに行きたい』と思いきって言ったのですが、母は少し怒った様子で『あんたが悩みすぎなんでしょ』と言われ、行くことができませんでした。 これは精神病なんですか?また、そうであってもそうでなくても病院には行ったほうが良いんですか? 正直、大きな負の連鎖で大分まいってしまいます。もしも同じ体験をした方や、詳しい方がいらっしゃいましたら回答して頂けたらありがたいです。
【連質を土産に北国おじさんにSS去ってもらったほうがよくない ?】 連質といえるほどではなくなったのにそれを指摘されると 今度は白鳥を追放するまでやるんだと。自分から回答し挑発してるのに毎回「上から目線された」のおかんむり。 白鳥が反感買う回答してるの見たことないよね。 大人じゃないよね ?
北国おじさんは非公開相手に喧嘩しても勝ち目ないのがわからないんですかね。 非公開は百人いるかもしれない。 それに一人で対応し、一日の大半を費やす。 しかも皆に心地よく思われない。御苦労さまです。
僕は都会が嫌いです。人込みや満員電車とか高層ビルとか 以前事情があって大阪の難波に行きましたが 商店街の人の多いさに酔いました。 地下鉄とか閉鎖的な空間が怖いです。 現在、地方都市の外れのど田舎に住んでいます。僕は都市で生きられないのでしょうか？
質問というか、相談です。自分は、自分が興味のあるもの以外、とことん興味を持たないタイプです。それで母親と外出するといつも喧嘩してしまいます。治そう治そうと思ってはいるのですが、どうしても治すことができません。今日も、有楽町までゴーストの映画を見る時、二時半からの回を見る予定で、二時になってたので、映画見た後に行こうよ。と言ったら、よほど自分が嫌がってるように見えたのでしょう。怒りました。自分の性格が原因で怒らせたのは重々承知の上です。ですが、どうすれば自分の興味ないものにも積極的に行けるか、教えて下さい あ、親と仮面ライダーの映画に行くのは、自分なりの日頃のお礼です。これではお礼になってないことはわかっていますが、回答よろしくお願いします
いじめられる方にも原因がある、よく言われることです まあ、そういう場合もあるでしょう (自慢ばかり、自分勝手etc ..) しかし、いじめ自体は絶対悪です 否定する人間は自分がいじめられることも 許容してますよね？文句言えませんね？ ※尚、こういっても現実は変わりません 故ににいじめはなくならないんだから うまく対処する方法を模索すべき、 という意見はわかりきっているので あえて無視します ここでは理想的かつ合理的な形の話をしたいです
北国おじさん、どんだけ社会と接点ないのよ。 年老いた親が泣いてるお?
一人暮らしの初期費用を教えて下さい。敷金礼金無し、揃えるものは家電のみ、の場合です。 大体で結構ですのでよろしくお願いします。
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://www1.r4.rosenet.jp/gate/uwasa04.html ■紫の鏡（対策） 「しろかがみ」（白鏡）という言葉をセットで覚えていれば 呪いはキャンセルされる。 ■紫の鏡（対策） 「しろいすいしょう」（白い水晶） という言葉をセットで覚えていれば呪いはキャンセルされる。 ■紫の鏡（対策） 「ぎんのかがみ」（銀の鏡） という言葉をセットで覚えていれば呪いはキャンセルされる。 夜11時に浴槽に入ると霊が現れる。 これは本当です。 注意してください。 この話は本当ですか？ ２０歳になるまで、「血まみれのコックさん」の話を覚えていると、「血まみれのコックさん」がやってきて連れて行かれてしまうという怪談。 あなたは血まみれのコックさん20歳まで覚えていますか？ 20歳になった日に血まみれのコックさんたちが襲われましたか？質問者様は何歳ですか？ この話は本当ですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8705757.html 紫の鏡、パープルミラー、紫の手鏡、赤い沼、血の沼、血の海、紫の水晶、黒の水晶、青いイルカ、青い手、赤い薔薇、銀色のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫ババア、紫BBA、イルカ島、血まみれのコックさん、紫の亀、呪いの亀、緑のナイフ、血まみれのこっくりさん、こっくりさん はい事実です。ある人がその言葉たちを20歳まで覚えてましたが、死にました。 その人は、言語障害ありましたが。 黒い太陽という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黒い太陽という言葉を20歳まで覚えていると呪われる。 黒いドレスという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 あと結婚式で青いドレスを着ると幸運になるとかね。 ジンクスも ... イルカ島を覚えてると20歳になったときにデンワがかかってきてでちゃうと体をバラバラにされるらしい・・・ .... 紫の鏡は卒業まで覚えてちゃ駄目らしい。 私が結婚できないのは、紫の鏡のせい 紫の鏡という言葉を16歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という言葉を21歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という言葉を60歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 この「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという。 他に、呪われる、悪い事に遭遇する、幽霊を見る、結婚できない・・・と様々な結果が待っている。 紫の鏡ってどんな意味でしたっけ いろいろな説があるようですがたとえば死ぬとか不幸になるとか 柴の鏡を20歳まで覚えてると段々視界が傾いていくらしい 紫の鏡の呪いは、ミズイロ(ノ)カガミという言葉で解除される。 紫の鏡を二十歳の誕生日までに覚えてたら…二十歳の誕生日に死にます 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破 片に全身を刺されて死ぬ、鏡の世界に 引き込まれ死ぬという話は本当ですか？ 私の友人がバイトをするうちに頭を窓にぶつかって頭が飛んだらしい。なんだか不幸続くやつです。私は、そのやつの分まで頑張っていないと... 紫手鏡、パープルミラーという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ 紫の鏡、赤い沼、緑の剣という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q129893812 ①「○○」という言葉を○歳までに忘れていなかったら○○（何かの不幸）してしまう ②「△△」という言葉を覚えていれば、もしくは△△をすれば大丈夫 ①だけでも、①と②両方でも、 もしご存知でしたら教えてくださいませ 大丈夫なのは「しろい鏡」か「銀の鏡」だったかな？ 紫の鏡 って知ってますか？ この言葉を２０歳までに忘れないといけないとかいうやつです 「紫の鏡」で、その言葉を二十歳になっても覚えていると結婚できない 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると20代初めに死ぬ。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると20歳の誕生日に赤い服の女に殺される。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると余計な事が起こる。 紫の鏡 20歳になるまで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死んでしまう、または不幸になるというもの[86][87]。1960年代末頃から確認されており、その後周期的に広がっている。 他にも「赤い沼」」「紫の亀」「黄色いハンカチ」「「紫の水晶」「緑の鏡」などがあり、また「白い水晶」「ホワイトパワー」などの言葉を覚えておけば呪いが消えるとされることも[88][89][90]。 『紫の鏡』って知ってます？ 20歳までにこの単語をおぼえてると、死ぬだの不幸になるだの、 なんか相反するワードを覚えてれば大丈夫だのなんだのという 色んなローカルが存在する、都市伝説の一種です。 「ムラサキカガミ？」 「ええ、紫鏡。世界にとって、心の底から必要ないと思う人がいたら、耳元でそっと、その言葉を唱えてみせなさい。そしてこの言葉を二十歳まで憶えていると、異界の扉が開いて、あっと言う間に引きずり込まれてしまうのよ」 「それだけ？ そんな簡単なことで、死んじゃうの？」
前世の記憶が鮮明に残っています 私の前世はアンモナイトでした まだ恐竜が居た時代です 何故恐竜が滅んだのかも知っています 世間では隕石による氷河期だと言われていますが実際はもっと恐ろしいものです 異星人によるリセットがありました 恐竜は異星人に滅ぼされたんです 次に異星人が来るのは２０２３年です 今からなら対抗手段が打てます どうすれば皆に信じてもらえますか？
世の中はいろんな人の集大成ですか?精神病棟に隔離されている人もいれば自分さえよければ他人が傷つこうとも関係ないという人、やたら妬み癖がある人、いつも誰かの悪口を言っている人、手で覆わずに咳をする人、ひどいクチャラー、人のあら探しばっかりしている人、いつも笑顔で人と接している人、ゴミを平気でポイ捨てする人、いつも被害者ぶって絶対に謝らない人などいろんな人がいますね。世の中いろんな人がいるなあと痛感した出来事最近ありましたか?
北海道てドライブして一瞬でも車の外で休憩したらヒグマにフルパワーでビンタされるてホンマですか？
高2の女子です 将来の夢で悩んでいます。 2つの職業で迷っていて、1つは安定に看護師になる道。 もう1つはずっと憧れていた舞台女優になる道です。 学校の進路希望調査には看護師で看護学科のある大学をいくつか書きました。 私がいまなりたいのは舞台女優です。 でも、いまのこの感情は「職業にしたい」とは違うのではないかとか、憧れにすぎないのではないかとか考えてるうちに自信がなくなってきてしまって 余計悩んでいます こういう場合どうしたらいいのでしょうか…
背が高くてイケメンな人がいたら抱かれたいなって思いますか？
常識より、道徳や倫理を殺すような生き方は どうでしょうか。 道徳や倫理という死骸をウジ虫の餌にする。 やはり絶対許せないでしょうか。 世の中には殺し屋的存在はいてもいいのでは。
なんで女って馬鹿なの？ 女って何をやらせても口先だけの役立たずだと思いませんか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416258947...
DQNネームと普通の名前の線引きはどこだと思いますか？私の名前は1990年代生まれにしては珍しく、当て字を使っています。 読みこそは学年に2〜3人がは居たような普通のものなのですが、漢字が少し変わっていて、例えば｢月｣を｢き｣、｢桜｣を｢お｣と読むようなタイプの名前です。 今まで同じ名前の人は何度も会いましたが、同じ漢字を使う人には会ったことがありません。 確かに訂正人生ではありますが、それが嫌だったかと聞かれればそうでもないし、自分でも気に入っています。 変わっているのは自覚してましたが、先日はじめて｢そういう名前ってDQNネームっていうんだっけ｣と言われてしまい、｢あれ？ もしかして今までも言われないだけでそう思われてたのかな？｣と考えてしまいました。 殆どの人がそう読めなかったら、DQNネームになってしまうのでしょうか？
平常時にずる剥けにしても3秒で戻ってしまいます。どうしたら包茎を治せますか？
おはようございます‼️今日は、僕の誕生日っす。遂に私も94歳かぁ〜〜、、、
おはようございます。夏にカレーって食べますか？
夏の早朝のにおいと、透きとおった空と、ちょっとひんやりした風が気持ちよいです。 北海道のとある田舎に住んでいるのですが、小さい頃から経験しているのに いまだに大好きで、毎度毎度感動します。 季節ごとのにおいをかぐだけで、感動で胸が苦しくなります。 空や風や空気が綺麗で気持ちのいい日なら、 1人でも近所の散歩を5時間くらいできます。 麦畑や野菜の畑の景色をただぼうっと眺めるだけでも3時間とか、普通に経過します。 秋や冬も、寒さよりも景色と外のにおいが好きという気持ちがはるかに勝り、 耐えてでも眺め続けてしまいます。 自然が好きすぎて、 この空気と大地に溶け込んでしまいたい。 と、外に出るたびに本気で思います。 昔からこんなで、友人に話すと おかしいといわれます。自覚はしていましたが。笑 いま一応20なのですが、なんだかおじいちゃんみたいですよね、、苦笑 友達と散歩しても、綺麗だとはおもうけど そんなに気にも留めないようで。 自分の他に、同じような方いますか？ 皆さんは、どんな風に感じるのでしょうか
会社で、年配でそれなりに地位の高い人に注意されたら、「申し訳ございません！」とすぐ素直に従うんですが、年下や格下、同等の女性ＯＬとかに間違いを指摘されたら、すごい不機嫌になる男性社員って結構多いですか？
皆さんは、仕事をしていて、自分は何の為に働いてるのか考えたことがありますか。 私は、自分が作ったものが、 誰の為に役に立って、 世の中にどのように影響を及ぼすのか、 考えてしまいます。 小さな仕事でも、大人数でこなす事で、 大きな成果に繋がったりしますよね。 それに、 収入や売り上げは、重要かもしれませんが、 それだけではいけない気がするんです。 真面目にこなすのも、世の中の為にはなりますが、 それだけじゃいけない気がするんです。 楽しいものや面白いものはいくらでも作り出せますが、 その作ったものが世の中の人にどう影響するのか。 予測するには、どうすれば良いと思いますか。 最近そんな事を考えてしまうので投稿しました。 毎日、お金の為に働く それだけじゃいけない気がするんです。 皆さんはどう考えますか。
夜、外がうるさいです。大学生で一人暮らしをしているのですが 駅の近くの道路沿いに住んでいるため たまになのですが夜中に外で学生が騒いでいてうるさいです。 さっき(深夜3時くらい)もパンパン音の出る花火をしながら騒いでいて本当に不快です。 夏なのでサッシを開けたままにしておきたいのですがうるさいです。 大学の近くなのでたぶん同じ大学の人だと思います。 毎回同じ人ではないと思うのですがやはり一番の対処法は警察への通報なのでしょうか？
one_timeで文句を言うということはボロボロIDでも愛着があるのだね。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jiyu_1010?=mainID しつこさを象徴していると思いますか？
田舎辛すぎ。田舎の中学女子。 都会に住みたい！！ 友達と渋谷とか行きたい！！ 都会のJCJKになりたい！！ 田舎ダサすぎて恥ずかしいわ。田んぼとかばっかりだしジジババばっか。 マジで無理。田舎死ね。
ニューイングランドで、クエーカー教徒がピューリタン達によって首吊りになったりしたそうですが、同じ新教徒同士なのに、何故なんですか？どう対立したんですか？
記憶喪失って、どこを強く打ってなるもの何ですか？頭のどこら辺か、教えてください。
僕は生まれも育ちも日本なんですが、血が朝鮮なんです。周りの友達はなにも気にせず接してくれているんですが。 社会に出たら様々な差別などがあったりするのでしょうか？ 正直かなり不安です(現在中学3年生) 顔はあまり違和感ないですけど、パスポートとかも朝鮮でいわゆる在日です いまはいたって普通に暮らせているので、これが続くことを願うばかりです。 やっぱりイメージは悪いですよね？ これが原因でいじめとかにもなったら怖いです。 皆さんはどう思いますか？
むなしくて、死にたくなってきたとき、どうしますか？むなしくて、死にたくなってきたとき、どうしますか？
おじいちゃんがオリンピックに出場して合法的に死んで欲しいです。 みなさんの夢はなんですか？
最近の、知的障害者ブームを一過性にしないために私たちは何ができるでしょうか？僕は、障害者のたにぐちくん、といったよう、ゆるキャラを作ってみるのがよいと思います。 みんさんは、一過性にしないために何をしていますか？
死ぬほど恥ずかしかったです。 私は和歌山県民ですが、先日横浜に旅行に行った際に、 中華料理屋で、焼き飯と、ご飯（中）を注文しました。 周りのお客から失笑、 更に店員まで笑っていました。最初は何がおかしいのかわからなかったのですが、 どうやら、焼き飯をおかずにご飯を食べていることを笑われていたようです。 和歌山では、みんな普通にそのような食べ方をします。 最後は、ご飯を少し残し、焼き飯についてくるスープをかけて雑炊風にして食べます。 まさか、人から笑われるような食べ方だと思っていませんでした。 みなさんは、最近どような恥ずかしいことがありましたか？
料理できる女性は好きですか？
経済学だかに「パレートの法則」というのがあって、なんでも２０パーセントの人が全体の富の８０パーセントを生産しいるということらしいです。 このパレートの法則は知恵袋にも当てはまると思いますか？つまり全体の２０パーセントの人が、全体の質問・回答のそれぞれ８０パーセントを繰り出している？
プライドという弱さを脱ぎ捨てると、どうなるでしょう？
普段は自分を熱い奴だといっているが、裏で陰湿なことをしているやつをなんといいますか？ 熱い奴といえますか？
中学3年の男子です。 月曜から金曜までしっかり勉強したので、今日(土曜日)は朝からスマホでゲームをやっていたんですが、夕方に父に「オタクかよ」と言われて悲しくなりました。その後、夕飯を食べてから、家族がテレビを見ている中、僕はゲームをやっていたんですが、父が「気持ち悪いんだよ」と言ってきました。僕は部屋にこもって泣きました。 子供がゲームをやっていると、父親はこういう事を言うのは、普通ですか？
家族と居るだけで、息が詰まって逃げ出したくなります。優しいし、凄く大事に育ててくれているし、私立の高校の学費も出してくれています。それなのに、一緒に居たくないんです。気を遣いすぎて、「こうしなきゃ」「ああしなきゃ」「こんな時はこう言わなきゃ」と常に緊張状態。特に父親には母親の何倍も気を遣います。もし怒ったらどうしよう、といつも不安で泣きそうになります。 あと、母と父が何か話しているだけで「私何かしたかな」と不安に苛まれます。身体が一瞬で固くなり、泣きそうになって消えたくなります。その後、何でもないように二人が笑ったり、笑い声が聞こえるとようやく安心します。 後は姉です。姉は成績優秀で、県内でもトップを争う進学校に行きました。私は私立です。ブランドは絶対的ですが、学費がかかります。常に姉を見るだけで劣等感に襲われます。 私はダメな人間です。甘えてばかり。死にたいと思うのも甘えだと思っています。生きているだけで辛いと感じるなんて甘えていますよね？ もう何も分かりません。長々とすみません。誰かアドバイスなどあれば、教えて下さい。
みなさん自分の人生に必死ですか？
現在、かなりの財政難な大学１年女子です。だからといってキャバクラとか、風俗では働きたくありません･･････。 この前電車で悪質な痴漢にあってから、お客さんの隣に座るのが、抵抗あります。 そこで、カウンター越しのガールズバーならバイト感覚でやってる人も多くて、いいかもしれないと思ったのですが、実際どうなんでしょうか?? １回登録すると辞めさせてくれない、とか、実は風俗スレスレの事してる･･･、とか、ありますか?? それとも、大丈夫ですか??
孤独だなと思う時はどんな時ですか？
病み上がりの22歳男です仕事は3月に派遣をしてから 4ヶ月程遠ざかっています 元々前々(中学生くらいから)から病み気味で 仕事も長続きしなかったりしてきて、こないだは病院に行った際 社会不安障害だね と言われて 今は薬を飲んでいます 仕事を やらないようになって 休み始めて自分なりに 色々考えて 仕事をしないからと言って 家に引きこもって 誰とも接しない生活をしても 何の＋にもならないし どうしたら人生建て直せるか考えた結果 とりあえず自分なりに努力し行動してみる事にしました 自分は野球が好きですし 人の役に立てる＋人と接して色々勉強出来ればと思い 中学生の弟がやってる野球チームの練習の手伝いや 父母会等にも加わせてもらい練習試合で 当番をしたり こないだは審判をしたりもしましたし 他のお父さんから誘いを受けて 父兄の男性陣の飲み会に参加させてもらったり等 まあ薬も飲みながらですが 死にたい死にたいと毎日発していて 病んでて どうしよも無かった時期(2月3月あたり)から考えると かなりポジィティブになりましたし もう今すぐにでも 働きだせるような気持ちで 自分でもかなり変わったなと思うし 自分自身長い事遠ざかっていた 野球を最近また始める事が出来るように なり 明日から本格的に活動をスタートします(硬式社会人クラブチームに加入しました) ＋ まあ病み上がりですし 野球も始めたので上手い事バランスを取り また壊れてしまわないように、今新しくスタート出来る仕事 アルバイトを探しています これまで散々逃げてきて 親の足ばっかり引っ張ってきた自分なので まずは 短時間のアルバイトから始め 1日5時間くらいのアルバイトで 1ヶ月20日弱程通い 1ヶ月10万円くらい稼ぎながら 野球の練習をし 頑張って行こうかなと考えていて 気持ちが 前とは全然違うので頑張れるかなと自分では思います ホントは正社員だろ？って言う人が居るのも分かりますし甘えてる事は分かりますが まあ病み上がりですし 1日5時間程のアルバイトで月20日弱なら 生活をする上でも 自分のケツは自分で拭けると思うし(携帯や食費等) 野球をやれる時間も作れるので 他人から見たら 足りてないと思われるでしょうが自分からしたら色々考えたら(病み上がりの事やこれまでの過去等) 良いんじゃないかな？と思うんですが どう思いますか？
コワコワさんと北国おじさんの争ったあげくの仲直りって まさか「俺も言い過ぎたよ」ってことじゃないですよね ?
まともなところに就職できなくて、転職を繰り返している中卒の肉体労働者がこんなことを言っていますが、自分のことを省みるといった知能はないのでしょうか? やはり低学歴は人間の欠陥品ですか?プロフィール画像 カテゴリマスター shirokuma37さん . 2016/8/620:59:20 . この質問自体、お子様です。学歴が低くても、大人になって勉強してもやる気さえあれば人生なんとでも取り返せます。高学歴だからってのほほんとなんの勉強もせず死んでいくよりよほど、低学歴のかたでも頑張ってればしあわせだと私は思います。 高学歴の方は倒産など思ってもみないことが起こると対応できません。待つのはホームレス行きです。
隣に引っ越してきてわざと会の人がつきまとっていて。話したことをある人と。だまそうとしてるから、どうしらたいいでしょうか。私に。 知っているボランティアの会社員でした。
最近あった嫌なことは？最近あった嫌なことは？
舞妓さんになりたいです。芸舞妓の世界がどれくらい過酷なのか知りたいです。 今私は全国で上位を目指すような上下関係の厳しい部活に入っています。そういうことも生かせるのでしょうか？ 高校卒業して舞妓さんになった人はどのくらいいるのでしょうか？ 日本舞踊や唄などはやったことがないのですが大丈夫なのでしょうか？(三味線と茶道はひと通りかじったことがあります) その他舞妓さんという仕事について詳しく教えてください。 回答よろしくお願いします。
練炭で自殺は、苦しいですか？
人はなぜ、必要以上に殺したがるのでしょうか。集団の力とは怖いですね、1人じゃ豚も殺せないような人が自分よりよわいものの命で遊んで。 ひとが血や臓物をみると恐れをだすのはなぜでしょう？？自然の動物にはそのような感情は見られません。必要のない命は奪わないし。 正しいのは地球のルールを守る自然の生き物か、本能を失った人間なのかどちらでしょうか。。
高2男子です。今必死で勉強して頑張って偏差値の高い大学を目指すか、バイトをたくさんしてお金を稼いで遊んだり好きなものを買ったりするかではどちらの方がいいのでしょうか？ 正直バイトして遊んでいる人たちが羨ましいと思う気持ちもありますが、勉強も大切だと思っていて他の方の意見も参考にしたいと思いました。
私は、実際に観ていないもの（本、映画、タレント、番組等）を、評判が良いという理由から、「良い」ものだと判断してしまう癖があります。理由は、時間がないからです。でも、流行っているものの意見を聞かれる事が多いのです。全く興味がないので、評判を頼りに「良い」という判断をしているのですが、これはまずいですよね。「興味がない」←（何様？と思われる？）という理由ではなく、断る方法として良い方法がありましたら教えて下さい。因みに私は、興味がないものは一切触れていませんが、皆そうですよね？？どうして自分が「興味がある」からといって、人の意見まで聞くのでしょうか？聞くだけなら良いのですが、「良くなかった」「興味がない」と、答えると、陰でかたまって悪口を言う人達です。
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 https://mobile.twitter.com/dna1192/status/473635266490400769 紫の鏡って入れたら「紫の鏡 対処法」って出てきてふふってなった。 http://luzema.seesaa.net/s/article/114469184.html あなたは『紫の鏡』ってご存知ですか？ この『紫の鏡』という言葉を20歳まで覚えていると不幸になる、または死ぬという話なんですが…… 『紫の鏡』は、その20歳という若さで亡くなった女の子の呪いだというのです。 これの対処法は 横断歩道の白い部分を踏めば大丈夫らしいです。 また、呪いを打ち消す言葉もあり、 『ピンクの鏡』『水色の鏡』『白い水晶玉』『助けてホワイトパワー』などの言葉を覚えておくと、不幸にならないそうです。 「紫の鏡」って呪いがあって、やっぱり20歳までに忘れないと呪われる…と言われてました。 ただ、「『緑の鏡』と噛まずに30回言えたら呪われない」とも言われてて、私は30回必死で言いきったせいか、今のところ無事です。 http://ncode.syosetu.com/n0622cq/ 【自己責任】 20歳までに覚えていると死ぬ噂 viper.2ch.sc/test/read.cgi/news4vip/1437133820/l50 20代になった瞬間 覚えてたら一生童貞 紫鏡といっしょに「イルカ島」って覚えとくと呪いが軽減される 5 ：以下、＼(^o^)／でVIPがお送りします：2015/07/17(金) 20:50:57.363 ID:QCff/zN60.net 二十歳まで覚えてたら死だっけか >>5 それ赤いちゃんちゃんこじゃね？ （赤いちゃんちゃんこという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 ） ポマード唱えるとでキャンセル ncode.syosetu.com/n1118bb/ 紫の鏡という言葉を二十歳まで覚えていたら死ぬ。 都市伝説として有名な話の一つである。 「じゃあさ、都市伝説を回避する都市伝説もいるってことだよね？」 顔が引き攣った少女に気づかないまま、少年は純粋な興味本位でその名を口にする。 「水色の鏡とか」 「……あなたは、水色の鏡がもらう」 もしくは、私のように――水色の鏡に喰われるか。 言っておきますが、白の水晶も同じ扱いですから、あなたの目の前に見える都市伝説が一つ増えるだけになりますよ。 ……白の水晶はご存じなかったですか。それならばいいのです。聞かなかったことにして下さい。 ――二十歳のお誕生日、おめでとうございます。 かつて伝言ダイヤルやQ２が盛んだった頃は「かけると死ぬ伝言ダイヤルがある」とか「地獄につながるQ２ダイヤルがある」などという噂が広まったことがある。 その後も「午前０時ジャストにある番号に電話すると自分の死ぬ日を言われる」とか「かけてはいけない電話番号があり、その番号にダイヤルすると翌日に死ぬ」などがあったようだ。 携帯電話の時代となった現代でも、「ある着信が来たらそれを３人以上にまわさないと死ぬ」とかあるんだってさ。 （20歳未満の方は見ない方がいいかもしれません？） 「紫の鏡」は都市伝説の一種です。どんなものかというと「紫の鏡という言葉を20才になるまで覚えていると不幸になる・結婚できない・鏡の向こうに連れて行かれて死んでしまう」などと言った話です。 不幸や結婚できないはその後もずっと続くわけですが、死んでしまうなどのオカルト話の場合は、20才の誕生日に連れて行かれるだとか、事故に遭うとか創作の怪談エピソードが付随することが多いようです。 紫の鏡の呪いは死んだ少女が起こす。 紫鏡は妖怪の雲外鏡で意味は魔わ照らす鏡 雲外鏡は13歳まで覚えていると死んでしまうと言う。 雲外鏡は紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると人を死ぬか、大変なこと（事故に遭う）になるようにする。 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 →紫鏡 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、不幸になる、 結婚できない、幽霊を見る 確かムラサキカガミは「白い水晶」とかって言葉を覚えていたら なんとかなるとかならないとか novel.syosetu.org/62063/3.html ムラサキカガミ、私の種族だ。 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。もしくは不幸になる。 そういった伝説というか説のある妖怪だ。 ムラサキカガミ、その言葉を２０歳まで知っていれば不幸になるというのに。 妖精ちゃんを不幸にしてしまった ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ。 不幸にもなるらしいけど、それは今は関係がない。とにかく、ここでの問題はムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えているということである。 answer.main.jp/0540.html ｢むらさき鏡を20歳までに覚えていると死ぬ｣ 176 : 「紫の鏡」という言葉は、むしろ覚えているほうが生命力アップするんだよ。 185 ： 正確には、【紫の鏡と赤い沼】ですよ。 紫の鏡を20歳までに忘れないと、結婚出来ないと聞いていた。 >>176を信じたい29歳毒女。 『黒いカーネーション』という言葉を 覚えておくと紫鏡の呪いに効くそうだ。
日本の女性と全く思考が同じの朝鮮人 ● 都合が悪くなると話題を変える※論破されてもなかったことにする ● 自分の被害だけを言って、自分がしている悪行は聞き入れない。※無かったことにする ● 事実をしっかり調べようとしない。※都合の悪い事は聞き入れず、都合の良い事を証拠や裏付けもない状況で結論付ける。 日本の女性と思考が一緒じゃね？
わかったぞ ! 北国は19人どうとかみたいに知恵遅れ状態の 白鳥に思い詰めてるんだ。ってこれ一種の病気 ?
40台半ばの女性から見て、30代半ばの男って恋愛対象になるんですか？ 頼りないって思って、とてもじゃないが見れない感じですか？ それともかわいいとかって思いますか？だいたい年齢は10歳前後離れる事になるので・・・ 例えば、しゃべってて楽しいとかなら全然アリですか？
１ヶ月ほど前から、大きめの部品メーカーの工場で働いています。 同じ工程の同僚には、なんらかの障害または病気があるらしく、嫌がらせじみた行為(意識してではないのかもしれませんが、体または物をぶつける、無視等)が、日常的に行われます。 また、仕事のやり方にも強いこだわりがあるらしく、私からみると非効率で手間のかかる方法で行い、変えようとすると怒ります。 このような状態で、なかなか仕事のコツもつかめずストレスも強く感じています。 これを理由に他の工程への移動を希望する事は可能でしょうか？
１人分のカレーを小鍋で作ったりしますか？
北国おじさんは喧嘩の仕方がヘタですよね。 どんどんドツボにはまってますよね（笑）
コワコワ、サイト運営者なんて笑ってる訳なんじゃん。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116259936... 知恵袋は商売なんだよ。 理由はどうあれ一人でも多くの訪問者を集めたいの。 一応、評判悪くなりすぎないようにルールはあるけど、それは人が減らないようになの。 いちいちアンタらみたいなものの言動に注視してるわけないじゃん。 見てもいないし、見ても気にしてないわ。 プロの世界を幼稚な目でみるなお（笑）
こんにちは、自分は恥ずかしい事ですが、全身の体毛が濃いことにコンプレックスを感じます… これは食生活などを変えれば自然と治ったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。 カテゴリーはどれがいいのかよくわからなかったのでひとまずこれにしてあります。
サラリーマンとして働く毎日。このまま人生終わっていいのか…そう思ったことはありませんか？独立・起業、副業、投資、ネットビジネス。経済的・時間的に自由にを手に入れ、自分らしく生きていく道を一緒に考えましょう！
ブスって何で生きてるんでしょうか？俺はマジでマジでマジで超超超超超超イケメンです(ガチだかんな)。 おかげで色んな可愛子ちゃんが寄って来ちゃって毎日がパーリィーでハッピーみたいなフゥフゥ〜(笑) でも、たまに見たこともないような害虫が勘違いして馴れ馴れしく溶け込んでいるのがクソ迷惑です。ブスの分際で何で偉そうに呼吸しているのでしょうか？整形とか可愛くなる事は一切考えなくていいので直ちに逝ってほしいです。この世にブスは不要ですよね？お前らどう思いますか？？
あんらくしの薬って楽に死ねるんですか？
一人暮らしのみなさん、入居前にお部屋の壁の厚さは確認されましたか？
２つ上の大学生に好印象を与えて、会ったりしたいなーと思いますそこかうまくいったら恋愛とかにも持っていきたいと思います。 年下なんでガキとか思われたくないんすよね。 どうかNGとか、こーゆーやりとりをしなさい とこあればお願いします！ 気長にコメントまつので！いろいろ教えてください！！この夏の青春かけます(￣^￣)
バイトを急に辞めれますか？夜間バイトしてますが新しい日勤の仕事がフルタイムで決まり、WワークがNGなのと残業が発生すると夜間のバイト（7時から）に間に合わないという問題がでてきました。 バイトの方が3月のシフトがだいたい決まってるみたいなんですが、どうしたらいいでしょうか？
三菱重工と伊藤忠ってどっちが各上？
ヨーロッパの裸婦像は銅像なのにアソコを隠すのはなぜですか？ 恥ずかしい訳もないはずなのに。
生活リズムを変えたいです。 いつもこのくらいの時間に寝てしまいます。 起きるのは、お昼頃です。 それから着替えたり、ご飯を食べたりして、ゴロゴロしたり塾の用意、宿題をしてるうちに夕方になり、塾に行きます、帰ってくるのは少し遠いため午後11時になります。 そこから少し軽食をとってしまって、お母さんと話をしたり、テレビを見てたりすると12時を超えて、そこからダラダラして友達と連絡をとったりしてアプリゲームに夢中になってるうちに、3時頃になり、お風呂に入り髪を乾かしこの時間になります。 予定を決めてもやはり、ゴロゴロしてしまう自分がいて時間が早く感じます。予定通りには動けないんです(･･;) 塾を頑張ったご褒美としてゴロゴロしてしまいます。 理想は、8時、9時頃に起きて、夜の1時には眠たくなる、というのがいいです
感情論を持ち出すのは良くないと聞きます。感情論というのがいまいち正しく認識できてないかもしれないんですが、 私は相手に心からの気持ちがないと心からの愛情を持って接することができません。 主人の両親にある事を言われて深く傷ついて以来、近づくことができなくなって1年以上会っていません。 義母からは、｢早く忘れて元気出して顔だしてね｣とメールが来たりしてるんですが、どうしても会いに行けません。 心から好きでない自分で会うのは気を使うだけで疲れるし気が乗らないからです。 こういう自分の気持ちを主張することが、感情論なんでしょうか？ 私のしていることは、ダメなことですか？ 私は元気です、ご心配ありがとうございます、とメールは返信しています。
私は今年で24歳なのですが「色んな技術が発達してるし、物も色んなのが買えるし、今はほとんどなんでもできちゃう時代だな」「最近の世の中は出来すぎててつまらない」って考える時が多々あって、昭和の時代の風景がなくなりつつある事に少し不満で、この年でおかしい考えかもしれないのですが、今の時代より昭和の方が好きなんです。 写真や展示物、観光地などでしか見た事がないので本当の昭和の時代の事は知りませんが、雰囲気がすごく落ち着く感じがします。昭和の時代は時代で大変だとは思いますが『キレイな住宅やら店やら建物でごちゃごちゃして、自分で工夫や考えをしようとしない子供ばっかりな今の時代よりは、自分で工夫して考える力がある昭和などの時代』←こういった面では昭和などの時代の方が好きです。 私は時々こういった事を考えてしまうのですが、本当に今の自分がそう感じるのか、前世の記憶でそう感じるだけなのかかわりません。 この年でこういった考えはおかしいでしょうか…。
高校野球の弱小県といえば、あなたはどの都道府県をイメージしますか？
我が家では、月に一度の味噌汁を作りますけど、 味噌汁の具に、mixベジタブルを投入しても 良かとね ⛄ゆきちゃん
どうして楽に死ねるようにしてくれないの？
女性に質問です。異性に処女か非処女か聞かれたら素直に答えますか？
命は大切ですか
自殺したら迷惑かかるけど寿命で死んでも迷惑かかるよね？
安楽死が認められていないなんて、日本もまだまだですか？
東京の豊洲駅周辺に転職を考えています。会社近辺は、家賃が高いので周辺の地域で通いやすくて、一人暮らしに適している家賃の相場が低い地域はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
プライド高い彼女のことで。彼女とは普段一緒にいて楽しいですし居心地が良いのですが、唯一仕事終わりに会った時の愚痴だけは、ちょっと人間性を疑うような人を見下す発言（主に同僚女性に対して）が多く、気持ちが離れてしまいデートも早々に切り上げてしまいます。 仕事柄そのプライドの高さも気の強さも必要なのは十分わかってはいるのですが、もう少し自分と違うタイプの人の気持ちも理解して欲しいのです。 私自身が彼女とは正反対の性格で、同僚女性の立場になって話すこともあるのですが、自分が全て正しいと思っている彼女の耳には全然入っていないようで、同僚女性のことを考えるとこちらが苦しくなってしまう程です。 今後、彼女にはどのように接すると、もっと違うタイプの人に寛容になってくれるのだろうか疑問なのですが、以前は自分自身がそのような性格だった女性や奥さんがそうだったけど今は丸くなった方など、これからも彼女とは長く一緒にいたいと思っているので、いろいろとアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今すぐ自殺したい人に聞く。なんで自殺したいの？
なんにも表現ができなくて 声を出すこともできなくて なにかでわくわくすることも ドキドキすることも経験したことなくて 笑ったこともない。 代わりに、 身体に痛みが襲っててあなただったら どうしますか？
オカルトカテに張り付くxes45qって前頭葉が委縮してるのか？早く精神科行ってこい。 豆猫、twotwo,ゴミが沢山だな知恵袋。
私は最低。 何事も穏便に済まそうとして、結局、自分で自分の首を絞めてしまった。 夫は子供が不登校になったとき、家庭で暴れているとき、自分の時よりまだましと言って子供と向き合ってくれなかった。 おまえがつまらかんからと言って家庭をもってるよその女に自分のお金を渡してた。 自分の悪いところは認めようとしなかった。 裏を返せば、私がそうだから？それともお互い様？お金をの事で相談しようとしても、おまえが悪い。うちのは給料の変動関係なくやりたい事はするって感じ。結局、私は自分で解決するために(結局はおまえが悪いと言われたくないから)やってきて結局自分で自分の首を絞めてしまった。 ヤミ金にも手をだした。Wワークしてる。 普通の生活がしたい。こんな私に意見をください。
寂しさなんて克服したのに、悲しみや怒りは無くならない。許せないことばかりだ
高１です。ブライダル関係の仕事につきたいと思っているのですが、私の高校は県下一の進学校で、親もいい大学に言ってほしいようです。四年制大学に行くとするなら、四年制大学に行ってから、専門学校へ行って、就職ということになるのでしょうか…。進路を教えてください。
自宅から３００メートルほどのところにある電信柱に恋をしてしまいました。 しかし、彼女は食事に誘っても、愛を囁いても、何も言ってくれません。 冷たいと思いませんか？あんまりですよね？私の１００年の恋は、こんなことで壊れてしまうのでしょうか？ そこで、皆さんの知恵をお借りしたいと思います。 どうすれば、彼女は私とデートしてくれるでしょうか？ アドバイスをお願いします。
真面目な質問です。中3女子です。どうしても一途になれません。 付き合ったことはあるんですけど、断れない性格なのでオッケーしてしまったと言うものもあります。 でも、付き合った時はすきなんですけどすぐ飽きて別れたくなります。 冷め期とか良くいいますけどそれが酷いです。 二ヶ月経ったら顔もみたくなくなるし、会いたくもないし、LINEすらしたくなくなります。 それで、最低だとは自分でも思いますけど他の男子に話しかけたくなって思わせぶりなことを言ってみてしまいます…。 でも、これが癖なんです。 どうしても治せません。 別れたら後悔するとかさみしくなるとかよく聞きますけど私は別れたらすごくスッキリして楽になります。 それで、また違う人と付き合ってしまいます。要するに尻軽っぽいんだとおもいます。 しかも、一年前までは半年とか普通に続けられたのに最近は2ヶ月で限界です。 本当に無理なんです。 なので、今年度は一人で付き合うのをやめています。 何回付き合っても成功しません。 私は恋愛が向いてないのでしょうか？？ それとも、ただ好きじゃなかっただけですかね…。 詳しいことが聞きたかったらコメントで言ってください。 すぐに答えます。
自殺反対者、否定者に問いたい。私は肯定派だ。だが、自分は自殺しようと考えてはいないので安心して欲しい。 さて、本題に入るが、 何故否定者は、自殺を否定するのか。 例えば自殺願望者が目の前にいて、何故、否定者はそれを必死に止めようとするのか。 否定者にその者の何がわかるというのか。 それともその者が死んだら否定者に何か迷惑がかかるのか。 それともただ、罪悪感を産みたくないだけなのか。 よく肯定者が使う言葉の中に、 家族や友が悲しむぞ。というものがある。 ああ、悲しむだろうな。志願者もそれは百も承知の上で死のうとしているのだろう。 家族や友に迷惑をかけてしまう事と、自分の抱える苦しみ。 二つを天秤にかけた上で、後者の方が重いから死のうとしているのではないだろうか。 そもそも、志願者を止める否定者に、 自殺以上の死を志願者に提供出来るのだろうか。 死に方すら、その者の人生だ。 選ばせてやるべきだ。 出した自殺という結論を、止める否定者に、 それ以上の死を用意できるのか？ 責任を取れるのか？ 私は、自分の見識を広げるためにもこれらの事を否定者に問いたい。 質問の回答を願う。
イタリアの小さな村など、ヨーロッパの片田舎の人々の暮らしぶりをテレビで見て度々羨ましく思うのですが、日本の普通のベットタウンでのびのびと心豊かに老後を生きるために何か取り入れられる事はあるでしょうか？
彼氏がうざいです。わたしの彼氏は喧嘩になると絶対に自分が悪いと思いません。謝ろうとしません。 今回の喧嘩も、ラインがいつもと違って、なに？ってきいてもなんもないわって返されました。 それから普通に話してましたが何か変だと思ったのでなんかあるなら言ってって言いましたが、 なんもねーていっとるやんめんどくせーと返されます。 そんな言い方されたらこっちも腹が立ちます。 それから喧嘩です。 口が悪いのでめちゃくちゃに言われます。 謝ることしないの？ってきいても なんで俺がおまえに謝らんといかん？ 理由しっかりしとりゃ謝るわって全部上からなんです。 おまえの謝りかた次第で俺も謝るわと言われて ごめんといったら 俺も言い過ぎたごめんね バイト中で急いで返信しんといかんかったから適当になってたって返信きました。 数分の間でこんなにも態度変わりますか？ 数分前はぐちゃぐちゃに言ってたくせに急に謝って優しくなるってどうなんですか？ なんかもうつかれました
命について質問です。外来魚と国内固有種の命の価値は同等でしょうか？
ネットやSNSで様々な人が釣れた魚を自慢するためにメジャーと一緒に写真をのせています。ユーロスタイルの鯉釣りでよくみる魚が傷つかない専用マットならダメージはまだ少ないでしょうが、草の上なら大丈夫とか地面直接とかかなりの人がそうしています。 画像をネットにあげている人はどんな考えがあってのせてますか？ そういった事をしないと釣り業界が盛り上らないのでしょうか？ 先日まではつりが好きだったのですが、急に釣りに対してなんか… まぁ、人間がいなければ自然が回復するだろうし、かといって人間に原始人に帰れとは思わないですが… なんか、同じようにワケわからなくなっちゃってる方いますか？ もう、家の犬も山に逃がして自然に帰したくなったり、肉や魚を食べたくなくなったりもしてきました。
鯰、雷魚、ブラックバス、ブルーギル、シーバス等のルアー対象魚を釣るかたは釣ったら必ず食べますか？食べない方は魚というか、生命に対してどのようにお考えですか？ リリースの方法や釣り場での動物愛護な人に対する対処をどのようにしているのか参考にさせて下さい。よろしくお願いいたします。
高校2年男子です。自分はアニメが大好きです。 キャラのグッズもよく購入します。 秋葉原にも半年に一回くらい行きます。 自分はスポーツも好きで中学ではテニスで推薦をもらったり空手の大会で賞をとったりとかなりアクティブです。 彼女もいるし友達も多いし普段は騒ぎまくってます。 中学まではアニメとかたまに見るくらいで（ナルトなどジャンプ系）した。 ですがたまたまやってた深夜アニメがとてつもなく面白くて高校1年ときにはまりにはまってしまいました。 アニメ好き＝全員きもいみたいなひとくくりにされてる感じが本当に気にくわないです。 たとえばラブライバーとかってよく叩かれたりするじゃないですかやってることは確かに頭おかしいことが多いですがそれでなんでラブライブみてるやつ全員きもいみたいな流れになるのかがわかりません。 私自身ラブライブは結構好きです。（のんたん可愛い） 確かにアニメ好きな人はクラスでも正直ブサイクな童貞しかいないきがしますしそいつらと仲良くするつもりは一切ないです。 秋葉原とかもできれば近づきたくないような人たちで溢れてますが限定グッズ買うため渋々通ってます。 なんていうんですかね。 何かを好きになるのかは個人の自由ですが他のファンとか製作者に迷惑かけるようなこと よくできるなって思います。
知恵袋の質問や解答の文章を読むと、その人の頭の良し悪しが分かりますか？
Instagramに『Sweet shot!』という英語のコメントがありました！『Sweet shot!』とは日本語でどういう意味ですか？
夏休みといえば、吉田拓郎を連想しますか？
相談させてください。彼が2年半前に一度婚約破談になった元カノと来月、結婚しようとしています。私はそんな人がいた事もヨリを戻していた事も結婚が決まっている事も彼から告げられず、知らないままずっと付き合ってきました。私と付き合いがあったのはおよそ2年半で、前回の破談も今回も婚約中に私と関係があったことになります。ただの浮気ならまだしも、完全にどっちにも良い顔した二股です。1ヶ月前に漸く人づてに知り、すぐに彼と縁を切りました。本当にちゃんと好きでこれまでも色々ありましたがずっと頑張ってきてたのでショックも大きく、落ち込みがちでしたがあれから1ヶ月が経ち、今は結婚や女を軽くみている彼への嫌悪感、自分だけ上手くいこうとしていることへの憎しみ、奥さんになる女性が、同じ女として心底気の毒だと感じるようになりました。式は来月、この事実を女性に伝えるべきか、黙っているべきか迷っています。女性に罪はないし、彼の幸せは願えません。
僕には理性的でおとなしく内気な内面と攻撃的でアグレッシブで性的にも動物みたいな内面がせめぎ合っています。親の作ってくれたご飯を投げつけたらすかっとするだろな…いやダメだ、悲しんで怒る。 あいつは気持ち悪いから喋りたくない…いやダメだ、差別はダメだ。 と理性が勝っていますがいつ近郊が崩れたらと考えると怖いです。 また社交的になれるのもせめぎあいのおかげで負の部分がなくなったら引きこもりになってしまいます。 僕は人間として大丈夫でしょうか？親に聞いたらそんなもんだと言いましたがこれが正常なのでしょうか？ ちなみに冷やかしや嵐しはお断りしBAはあげません。
人の幸せって笑った数で決まるのですか？
性格の悪い友達が言ってたのですが・・・ 正義は犠牲ですか？
もう嫌です… どんなことをしても空回りしてしまい、結果、怒られる。その繰り返し。自分なりに頑張っているつもりなのに…。唯一出来る事と言ったら勉強位。運動が苦手で、走ると大抵一番遅くて、私が走り切るまでずっと見られている。親友と呼べる友達は居ないし、親だって厳しいから、私が居るべき所は何処なのだろうと、何時も思う。頑張らなくても出来る人、頑張っても出来ない人、私。どうすればいいのだろう。
親と同居してる無職（ニート）と、親のカネでアパート住んでる無職（ニート）、どっちがカスだと思いますか？
人生の幸せの瞬間はいつ？
例えば家賃4万のマンションと家賃6万のマンションでは 住人の質にかなり違いがでますかね。 皆さん、そんなことを思ったことはありますか？
口笛は何故遠くまで聞こえるの？
「努力は報われる」とよく言われますがそれって本当だと思いますか？ 努力は報われるってよく言われますよね？ でも努力は報われないっていう意見もたまに聞きます。 実際のところどっちなんでしょう？ 皆さんは努力は報われると思いますか？ それとも報われないと思いますか？
一人暮らしの住環境について。簡単にいえば…こんな感じだったとして みなさんなら、どれがいいですか。 A. イオンなどの大型スーパーが近所にある。他はこれといって何もない 普通の閑静な住宅街 B. 比較的街中だが、通りを１本入るとそこは、古くからの町並みが残っている地域。 昔ながらの商店街がある。 商店街は、割と活気はないほうだが、ローカルな激安スーパーも入っている。 C. 比較的街中で、住宅街でもあり、近所にはイオンなどの大型スーパーがあり、 飲食店なども多い。
幸せになる呪文ってありますか？
いきなり不安になります。やらなければならないことがいっぱいあるのに全くやる気がでません。 そもそもなにもやりたくなくなります。 辛いです。このままダメ人間になるのが怖いです。 そういった不安が急に襲ってきます。 ため息をよくつくようになり、希望も楽しいとかも、感じなくなりました。 どうしたらいいのでしょうか。
男に裏切られたことのある女は、ただただ、金が欲しい。金の執着が半端ない。 男を信用するのが怖いので、金を稼ぐことでしか自分を保てなくなる。 あってる気がします。 皆さんは、どうですか？
友達についてです。高校1年女子です。 普通に話すぶんにはとても楽しいし、趣味も合います。 中学から仲良くなり、高校も同じで登下校も一緒にしています。 ですが、ありがとうやごめんねが言えない人なんです。本当に頭にきた時は｢謝るぐらいしてよ｣って言いますが ｢すいませんでした〜｣みたいな感じなんです。 本当に腹が立ちます。 そして、相談とかしてもすぐにふざけます。ちゃんと話を聞いてくれません。 私が嫌だって言っても聞いてくれません。 もうなんなんですか。笑 ですが、彼女は友達も多いです。そんな奴でも友達が多いです。笑 私に気を許してるからそういう態度をとるのでしょうか。 あと時間も守れません。 ほとんど愚痴になってしまいすみません。 どうしたらうまく付き合っていけるでしょうか。 拙い文章で申し訳ありません。
みんな幸せになりたいって言うけど、幸せって何なんですか？
あまりにも暑くてこんな時間に起きてしまいましたがどうしたらいいんですか？
大人って楽しいのですか?私は今高１なのですが、最近将来の事を考えます。 毎日同じことを繰り返して、ろくに休みもなく、せっかくの休みも家族サービスをして、生きがいなんてあるのでしょうか。 私の両親は仲がいいし、私達のためにいつも頑張ってくれています。 最近その事を考えるともちろん感謝もしますが自分の将来はどうなんだろうと思います。 既に私は毎日に飽きているのか何をしても楽しくありません。 学生の時点でこんな風になっていては社会に出たときやっていけないですよね。 社会人の皆さんや家庭を持つ御両親の方々は、毎日楽しいですか。 どんな事が楽しみで生きがいですか。
夜食と言えばなんですか？
親とうまくいかない・・・。最近本当に辛いです。 文章ぐちゃぐちゃですが聞いてください。 高校2年女子です。 昔から私の親は厳しくて、いつも怒られてばっかでした。 怒るというか、怒鳴るというか。 暴力とかはなかったんですが、一時期本当にひどいなぁって思って、音を録音してた時もあるくらいです。お前なんか本当はいらんかった。何の役にもたたんくせに。お前が近くにいるだけで目障りなんや。。。。とか。本当にそんなこと思ってないのはわかってます。イライラしてて言ってしまうだけなのも今はわかります。 小学校のころから親のこと嫌って思うことが多くて。ゲームとかも買ってもらえなくて友達と遊ぶのが辛かったです。服とかも親が安い時に買ってくる変な柄の服。誕生日やクリスマスにもプレゼント買ってくれへんのも嫌やった。 ･･･なに贅沢いってるんだって話ですけど。 でも昔からほんとに嫌でした。 中二くらいから反抗期？みたいになって、もうイライラして、本当に家が嫌で、10:00過ぎに帰って、一言も口聞かずに次の日学校に行くとかいう生活してました。 お母さんがいうことすべて無視して、作ってくれたお弁当持ってかへんで投げたことも。 ほんとにほんとに嫌いでした。 今もなかなか口聞かないことが続いています。 でも最近になってきて、やっぱり自分がわるかったなぁって思うようになってきて、でもお母さんを見るだけでイライラしてしまって、きつい言葉づかいになってしまいます。それだけじゃなくて、お母さんの言う通り私はすごくひねくれてます。 お母さんが怒ってもうご飯食べるなって言われたらもうずっと食べなかったり、どうせ自分なんてってかなりネガティブに思ってしまったり。自分が欲しいものを親に言わないで、買ってもらえなくて、自分だけ我慢してるみたいに思ったり。（ちゃんと言えばいいだけやのに。妹たちはそういうのうまくて、いろいろ買ってもらうのに余計に嫉妬したり。） だめだなぁってわかってるのにもう高二にもなって、反抗してしまいます。 そんなことしてるくせに最近お母さんに愛されたいって思ってしまいます。愛されてないわけじゃないのに。自分からそういう機会をさけてるだけやのに。 ぎゅってしてもらいたくて、急に夜涙が出てきたりします。私には3歳離れた妹と4才離れた妹がいて、最近親に、そんなにひねくれた性格になったんは妹できた時にあんまりかまってあげへんかったせい？って聞かれてから夜、昔2人の妹を両手に抱っこして、もう幼稚園やったし親にくっつけへんくて、泣いてたことが急に頭の中に出てきて、涙が止まらなくなります。 なんだろう、どうすればいいのかわからない。甘えたいとかいっても今更すぎるし、高二にもなってわけがわからない。 でもとりあえず辛いです。 なんかそのことばっかり考えてしまって、ずっとベッドの上でひたすらゴロゴロしてるだけの日もあります。 どうすればいいのかなぁ。もっといい子にならなきゃってわかってるのに難しいです。
今朝通勤中に駅の改札口にて突然倒れた人がいました。私はその時倒れた人から4メートルくらい離れており、床に倒れるバタンという音で振り向きました。 改札口ということで駅員の方がすぐ対応して下さったのですが、私はというと仕事で時間が追われていたのでそのまま横を通り過ぎてしまいました。 とっさに救急車を呼ぼうと考えましたが、既に駅員さんが患者に対応しており大丈夫かなということで電話しませんでした。正直、突然のことで驚いて何も出来なかった未熟な私がいました。 後になると後悔ばかりが頭の中に膨らんで自分のとった行動に腹が立ちます。 このようなことをこちらに投稿すること自体が間違っていると思うのですが、皆さんの意見を聞かせて下さい。 回答宜しくお願いします。
おとな女子って言い方はばかにしているのでしょうか 差別用語ですよね
今朝通勤中に駅の改札口にて突然倒れた人がいました。私はその時倒れた人から4メートルくらい離れており、床に倒れるバタンという音で振り向きました。 改札口ということで駅員の方がすぐ対応して下さったのですが、私はというと仕事で時間が追われていたのでそのまま横を通り過ぎてしまいました。 とっさに救急車を呼ぼうと考えましたが、既に駅員さんが患者に対応しており大丈夫かなということで電話しませんでした。正直、突然のことで驚いて何も出来なかった未熟な私がいました。 後になると後悔ばかりが頭の中に膨らんで自分のとった行動に腹が立ちます。 このようなことをこちらに投稿すること自体が間違っていると思うのですが、皆さんの意見を聞かせて下さい。 回答宜しくお願いします。
おとな女子って言い方はばかにしているのでしょうか 差別用語ですよね
人生がかわった言葉がありますか？
知恵袋にキライな人がいたら、どうしますか？
高校生活が楽しくないです。中学まではいい成績をとってちやほやされ、いい気になっていましたが、高校に入ってからは毎日本気で勉強してもテストは平均以下。いつ赤点をとるか恐怖しています。 勉強しなきゃと思って友達の遊びの誘いを断るのが申し訳ない。なんで私以外の女子高生はカラオケに行ったり、ゲーセンに行ったりして楽しそうなんでしょうか。しかも赤点とらないし。高校生活を楽しくするにはどうしたらいいですか？
嫁が帰省したときと婿が帰省したときの 料理など気遣いの差がありますか。 また嫁と婿どちらが可愛いものでしょうか。 実家と嫁家の違いも本音で教えて下さい。
こんな世界で生き残っている知恵Bの女性たちは凄いな、 心臓に毛でも生えているのじゃないか、ともし言ったとし たら、これは女性差別発言という風に、現代日本の人々は みなすのでしょうか。
謙虚よりも素直さ重視の考え方： 人生に虚さがとても大事かという問いかけに対し、私の考え方として、 謙虚よりも素直さが大事だ、謙虚というのも素直さの結果として生じる態度だと思う、という風に回答したのであるが、これについて、 みなさんの考え方としては、どうかということをお聞きしたいです。
高校生です。 母親の金を盗んでしまいました。私は何てことをしてしまったんでしょうか…辛いです…聞いてください。 私は、１日おこづかいを500円もらっているのですが、仕事が多忙な母親は料理をしないので、ごはん代も込みの金額です。 お腹が空くので、本当は500円じゃ足りないのですが、１日１食で我慢してます。 それ以外の、友達と遊ぶときのお金とかは、母親にちょうだいと言えば必ずくれますが、その度に「お金無いのに…いいかいうちは母子家庭で…（説教」「稼いだ金うちに入れないくせに」と言いながら嫌な顔されるので、私も反発して、その度に喧嘩になります。 それで、今までも、お金に困ったとき、母親の財布から何度か盗んだことがありました。 ですが、罪悪感は感じませんでした。 私はさすがにこのままじゃだめだ、と思って最近、バイトを始めました。慣れないバイトでお客さんからクレームがたくさん来ました。 仕事の嫌なこともあったりして、泣きました。 私は、仕事をして、お金を稼ぐことの辛さやしんどさを生まれて初めて感じました。 初めての給料で、スーパーで買い物してごはんを作って食べました。自分の稼いだお金で食べるごはんは、今までで一番美味しいと感じました。 しかし、残念なことに、先日、バイト先でまたお客さんからクレームがきてクビになってしまいました。 またバイト探さなきゃ…と思ってた矢先、定期購入していたスムージーの代金の後払い通知がきました。5000円でした。 そんなお金もってないし、支払いどうしよう…と困った挙げ句、盗んでしまいました。 そのとき母親とはあまり口を利いてなくて、喧嘩した直後だったので、母親に5000円ちょうだいなんて怖くて言えませんでした。 絶対怒られると思ったので…。 母親がベランダにいるとき、バックの財布から１万円抜き取り、コンビニで支払いを済ませました。 しかし、そのあと、家に帰ったら、罪悪感でいっぱいになり、胸が苦しくなりました。 それでいても立ってもいられなくて、一万円のお釣を母親に黙って手渡したら、「これ何のお金？」と聞かれて、「…財布から盗んだ」と言ったときには、声を出してボロボロ泣いてしまいました。 初めて自分でお金を稼いだときの仕事の辛さとか、給料もらったときの感動とか、色々思い出して、自分のしたことはとんでもないことだったんだと、凄く後悔しました。 自分が最低すぎて辛くて。 そしたら泣いてる私をみて、母親が「自分から言ったから許すよ。黙ってたら怒ってたけど」悲しい声で言われて同情されました。 もう二度とこんなことしたくないです…。だけど…。 …実は、昔、私が幼稚園生の頃、おばあちゃんからもらったお年玉を貯金箱に大切にしまってたんです。 あるとき、見たら、入ってたはずのお金がなくなってたんです。 なんと、犯人は父親でした。父親はギャンブル依存性で、無い金欲しさに私のお金を盗んだんです。父親は、ギャンブルにのめり込んで、家に給料もいれてなかったので、その事件をきっかけに母親は父親と離婚しました。 私は、その後、盗みぐせが出て来ました。 過去に万引きもしました。自転車盗んで警察にも捕まりました。何でこんなことするんだ…って言われてもわからなかったし、罪悪感があまりなかった。 だけど、今は違います。 仕事して初めてお金稼ぐ苦労や、辛さを身をもって知ってから、絶対にもう二度としないとだろうと思ったんです。その矢先…今回の出来事。 罪悪感でいっぱいだし、 何しろ自分で自分が傷つく。もうしたくない… だけどまた繰り返してしまうのではないか、と恐いです。
お風呂はシャワーのみですか？湯船に浸かりますか？
キャバクラにハマりお金をつぎ込むのと アイドルにハマりお金をつぎ込むのと どちらがまだましに思えますか？
男が女に対し、所詮は女じゃないか、と思うか、 女が男に対し、所詮は男じゃないかと思えるようになれば、 男と女の関係は上手くいくのかもしれないという考え方は どうですか。でも、こういう思い方はお互いによろしくない、という見解 も当然あろうかと思います。 ただ、互いに相手に対し、多くを期待しないということでは、 上手くいく要素もあるのじゃないかと思ったもので。
発言者に対する荒らし行為を仮によしと認めるとしても、ただ、そういうことは雑談カテでやるという方法もあるわけですよね。無関係な第三者に目につくような形で、しかも彼らを不快な気分にさせるような形で、テーマと無関係に行う荒らし行為、これについては否定されるべきものだという考え方は間違っていませんか。
弱さを武器にできる女は女としては一流でしょうか。
. ーストレスを溜めないためにはー 皆様の､「本当の幸せ?」とは何ですか?? また､どの様な時に幸せを感じますか?? 今､幸せですか?? 「幸せ」の定義を教えて下さい｡ 幸せだと思えるため?には､ 皆様は何をされていらっしゃいますか??
私は自分は人見知りだと思っています。でも友達からは嘘だー！とよく言われます。 私の場合… 初対面の人とは出来る限り接触したくないと思っています。 これは分かると友達も納得してくれるのですが、 他にも、初めての方と会った時、お互い何を話すわけでもないあの沈黙が耐えられません…。 それゆえに、私は沈黙にならないようにすごく喋ります。本当に、マシンガントークという感じです。 なので、相手の方も全然人見知りじゃないね〜！と言ってくださったり、友達も人見知りではない！と言います。 人見知りじゃないと言われる事は悪い事ではないと思うのですが、一つだけ困るのは、友達と会っていても全く知らない方を突然呼ばれて、｢◯◯がいれば絶対大丈夫！全然人見知りしないし！｣と、変な期待？を持たれます。 私にはそれがプレッシャーに感じますし、何よりも本当に初対面の人と会うのが苦手であり嫌いです。 長くなってしまいましたが、 私は人見知りなのでしょうか。ただの思い込みなのでしょうか。 人見知りだから何か変わるという訳でも無いのですが… よろしければ教えてください。 （カテ違いでしたら、すみません。）
即質問です！今日、20代の友達に、知恵袋の話しをしたら、 「しつてる！my知恵袋でしょ〜、ダサいよねー」て、言われました（≧∇≦） 当てたら、即解決です！！！ 質問！ 私は、その後、どー返事を返したでしょーか？
打算的な女に縁があります なぜですか？ 友人もそんな人ばかりです。 特徴としては ・束縛を嫌う ・いかに嫌われず得するか考える ・不精かつそれでも許す人を好む
どうすればいいですか？ 死にたくない。死んだらどうなるんだろうとずっと考えてしまいます。 助けてください。こんなこと考えたくありません。 小学校四年生の頃からずっと考えてしまいます。 夜になると必ず考えてしまいます。気を紛らわそうとしても、無理です。 私は、お母さんに精神科に行かせてほしいと頼みました。（ネットで調べたら行った方がいいと書いてあったので）ですが、相手にもされませんでした。 私は元々、キチガイ、バカと周りに思われています。真剣に相談してもバカじゃない？と友達に笑われます。 先生のことは信用していないので相談も出来ません。 それに、こんなことで精神科に行ってもいいのか？という思いもあります。 何をやっていても死にたくない。死んだらどうなるんだろう。と考えてしまいます。 もう疲れました。 どうすれば改善できますか？？ 助けてください。 お願いします。
毎日一生懸命頑張ったら幸せになりやすくなるんですか？
女性に質問があります。 女性の御意見は非常に的確なので。 「人を思いやる」考えや行動をする事を、 毎日（人生）の目標としている男性を、 女性としてどのように思いますか？自己犠牲やお節介ではなく、 常にwin・winの状態を構築する事を目標としている男性です。
教師は「誰でもできる仕事」なのにどうしてそう思われないのでしょう？介護や保育はそう思われてますが寧ろ教師の方が誰でもできると思います。 なぜなら塾や予備校へ行かなくても合格できる生徒のしていることを教師が敢えてしているだけ。 大学の教授なら頭脳・小学校なら殆どの科目を教えてるということで難しいですが中学校・高校の先生なら誰でもできることだと思いません？ 誰でもできる仕事なのに自分は価値のある人間と思ってるのでタチが悪いなと思ってます。
結婚前に自分の親との同居を望む男性に嫌悪感を抱きます。 貴方ならマスオさんになれますか？ 自分の親の介護を介護義務のない妻に押し付けるつもりですか？ 妻の両親の介護はどうするんですか？ 妻だって自分の両親の介護があるのに、相手の親の介護をしている暇はない。妻は妻、夫は夫の親の介護は自分でするべきだと思います。 ダブる介護となったら、夫親よりも自分の親の介護を優先するのは当然だと思います。夫親と同居してダブるの介護なんてなったら、自分の親の介護ができない状態となります。同居はリスクしかないですよね。 男性は実際どうお考えですか？よろしくお願いします。結婚前に自分の親との同居を望む男性に嫌悪感を抱きます。 貴方ならマスオさんになれますか？ 自分の親の介護を介護義務のない妻に押し付けるつもりですか？ 妻の両親の介護はどうするんですか？ 妻だって自分の両親の介護があるのに、相手の親の介護をしている暇はない。妻は妻、夫は夫の親の介護は自分でするべきだと思います。 ダブる介護となったら、夫親よりも自分の親の介護を優先するのは当然だと思います。夫親と同居してダブるの介護なんてなったら、自分の親の介護ができない状態となります。同居はリスクしかないですよね。 男性は実際どうお考えですか？よろしくお願いします。
レスリングの女子選手と比べて、 卓球の3人は爽やかで可愛かったですよね？
「何かを始めるのに遅すぎるということはない」という考えについて、知恵袋の皆さまの意見を伺えれば幸いです。 上記の言葉をよく聞くのですが、本当なのでしょうか？私は「どちらとも言い難い」（せこい意見で申し訳ない）と思います。 きっかけは職場の酒の席でした。 先輩Aが「私は定年後の余暇で、サーフィンを趣味にしたい」と言われました。 それに対して先輩B及び先輩Cが「それでは遅い。趣味の醍醐味を楽しむには、一定のレベルに到達する必要がある。定年後の６５歳では、今よりもはるかに気力体力が落ちている。」 「一定のレベルに到達するには、サーフボードを担いで、朝早くから海を駆け回る必要がある、それができるのだろうか？」 その会話を聞いていて、私は「歳をとって、サーフボードを磨きながら波に乗ってるイメージを膨らませるだけでもワクワクするやん」と思ったのですが、先輩方の意見も一理あると思いました。 サーフィンで腰を痛めてしまい、せっかく買ったボードとでっかいSUVがオジャンになるかもと・・・ （※実際の会話では、趣味項目はサーフィンではありません） 何よりも「一理ある」と思ってしまったのは、その会話の少し前に、お年を召した方々を対象とした業務をしたからです。 歳をとると気力体力がどうなるのか、その現実が自分の想像以上でありショックを受けたからです。 「そもそも本当に好きな趣味なら、定年前にチャレンジしている」という意見もありますし、それが事実だと思うのですが、当質問は冒頭の一文に終始させてください。 よろしくお願いします。
吉田負けると思ってたけど ホントに負けるとは、思って無かったな～ 応援してる奴等に、申し訳なさそうだけど １６年近く研究されても 一桁の負けしか無いんだし これまで、よくやったのは みんな知ってるんだから そんなに謝らなくても 良いのにと思うのは俺だけ？吉田負けると思ってたけど ホントに負けるとは、思って無かったな～ 応援してる奴等に、申し訳なさそうだけど １６年近く研究されても 一桁の負けしか無いんだし これまで、よくやったのは みんな知ってるんだから そんなに謝らなくても 良いのにと思うのは俺だけ？
夏のおやつは 何が良いですか？
60歳定年になったにもかかわらず、嘱託だかバイトだかで会社に居座って後進に後を譲らずしがみ付いて、正社員でもないのに後任のやり方に意見して若者の可能性やチャンスの根を摘むお前らみたいな老害がいるから、いつまで経っても後任は自分色を出した仕事が出来ないし、若手にチャンスが巡ってこないんだよ。 会社が持続可能な発展をする為には、変化が必要なんだよ。自分らの旧態然の常識がいつまでも絶対的常識だとか思うなよ。 お前らが住んでる田舎から若者が出ていくのはどうしてなのか分かるか？ お前ら老害が若者の意見を安易に否定しまうからだろ？外部からの意見や文化を受け入れようともしない。そんな誰も寄り付かせようとしない閉鎖的な田舎の自治体が発展なんかするわけないだろ？ 田舎者の老害って迷惑だと思いませんか？ 老害は百害あって一利無し。はやくくたばって下さい。
33歳なんですが人間関係が嫌になり、仕事辞めてLINEブロックして着信拒否にして、田舎で通販で買えるようなモノを食べて40歳前くらいで逝こうと思います。皆様はどう思われますか？ また皆様の将来設計はどんな感じですか？
毎回オリンピックで思うけど 日本選手のゼッケンに 「ＪＡＰ」って書いてあるけど 読み方は完全に「ジャップ」なんで 変えて欲しいわ(笑) なんか他に良いのありそう？
中学3年女子です。 高校の事で質問です。 私は福岡県北九州に住んでいます。 そこで、門司大翔館に行こうと思っています。 将来の夢は、保育士です。 家庭の事情で私立には行けません。ネットで色々と調べていると門司大翔館を出ている人は 介護やウエディングプランナーなどたくさんいい仕事をしていました。 門司大翔館は自分のなりたい職業の科？などあるんでしょうか・・ それとも普通科だけでしょうか？ ※門司大翔館は単位制ってことは知っています。
男性にも更年期障害が有ると聞きますが どうなるのですか？ 自己診断出来ます？？
涙袋ってあったほうがいいんですか？魅力がわかりません笑笑
SMAP解散どう思いますか？
実家から離れて暮らしている人に質問します。 辞書持ってきましたか？実家から離れて暮らしている人に質問します。 辞書持ってきましたか？
井上康生や琴奨菊のように、男のスポーツ選手は結婚するとダメになる人が多いですが、 女子選手が結婚した場合はどうでしょうか？
無一文で東京にスカウトとかの仕事で出稼ぎに行こうと思うのですがアドバイスください ちなみに広島です
正直、橋本環奈の神楽についてどう思う？「私ゲロ吐きますよ〜」とか「鼻ホジシーンあります！」とか言ってるけどこんな「ゲロ吐いても鼻ほじっても私ってかわいい〜！ファン減らない！」とか思ってるような人にそんなことされたって原作ファンにとっちゃ迷惑以外のなにものでもないわ。実写化なんかしたらいまより顔ファンとにわか が増えるんだろうな〜。嫌だな〜。原作ファンは原作が終わっちゃいそうで精神的に落ち込んでる最中なのに。
毒親育ちの私でも、いい母親にはなれますか？中学3年生です。私の母親は、意見が食い違うと絶対に私の方が正しい！と言い張り他の考えを否定して、この前めちゃくちゃな言い分だったよ、と過去のことを言うと、えー？そんなこと言ったっけーと知らないフリをして、親戚や(私から見れば)祖父母の目ばかり気にして習い事を掛け持ちさせ、それなのに私にはお金、お金とうるさいです。しかも自覚がないので、お母さん優しい方だと思うよーと言っています。もうこの女には正直呆れているし諦めています。なので私だけでもいい人に、いい母親になりたいと思っています。 でも、私は嫌で嫌でやめたいことをやめられない、自分の意見を言えない、後になっていつも自分の過ちを後悔する…など、毒親育ちの特徴に当てはまるものが多々あります。 いい人に、いい母親になりたいと思っています。意見の違いを認めて分かち合い、ちゃんと自分の子に束縛ではなく愛情を注ぎ、怒るのではなく叱り、言いたいことを言える人に…。 でも、こんな私でもなれるんでしょうか？ 最近は自分が何をしたいのかもわかりません。親から解かれるなんて一生無理です。でも、それでも私はいい人になれますか？
ご飯、１日何合食べてますか？あと、朝はパンかご飯か教えてください。
井上康生や琴奨菊のように、男のスポーツ選手は結婚するとダメになる人が多いですが、 女子選手が結婚した場合はどうでしょうか？
無一文で東京にスカウトとかの仕事で出稼ぎに行こうと思うのですがアドバイスください ちなみに広島です
正直、橋本環奈の神楽についてどう思う？「私ゲロ吐きますよ〜」とか「鼻ホジシーンあります！」とか言ってるけどこんな「ゲロ吐いても鼻ほじっても私ってかわいい〜！ファン減らない！」とか思ってるような人にそんなことされたって原作ファンにとっちゃ迷惑以外のなにものでもないわ。実写化なんかしたらいまより顔ファンとにわか が増えるんだろうな〜。嫌だな〜。原作ファンは原作が終わっちゃいそうで精神的に落ち込んでる最中なのに。
毒親育ちの私でも、いい母親にはなれますか？中学3年生です。私の母親は、意見が食い違うと絶対に私の方が正しい！と言い張り他の考えを否定して、この前めちゃくちゃな言い分だったよ、と過去のことを言うと、えー？そんなこと言ったっけーと知らないフリをして、親戚や(私から見れば)祖父母の目ばかり気にして習い事を掛け持ちさせ、それなのに私にはお金、お金とうるさいです。しかも自覚がないので、お母さん優しい方だと思うよーと言っています。もうこの女には正直呆れているし諦めています。なので私だけでもいい人に、いい母親になりたいと思っています。 でも、私は嫌で嫌でやめたいことをやめられない、自分の意見を言えない、後になっていつも自分の過ちを後悔する…など、毒親育ちの特徴に当てはまるものが多々あります。 いい人に、いい母親になりたいと思っています。意見の違いを認めて分かち合い、ちゃんと自分の子に束縛ではなく愛情を注ぎ、怒るのではなく叱り、言いたいことを言える人に…。 でも、こんな私でもなれるんでしょうか？ 最近は自分が何をしたいのかもわかりません。親から解かれるなんて一生無理です。でも、それでも私はいい人になれますか？
ご飯、１日何合食べてますか？あと、朝はパンかご飯か教えてください。
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
二次元も好きでジャニーズも好きな中2女子です。私は小３のころからアニメやマンガなどが大好きで、アニメイトやらしんばんに行きグッズを大量購入してました。 でも中学生になってたから従兄弟や、叔母さんの影響で某ジャニーズグループにどハマリしてしまいました。 最近も東京ドームでやったLIVEにも参戦してきましたし… 二次元も好きなんですけどジャニーズも好きなんです。 どっちも好きな私っておかしいですか？ ジャニオタ、アニオタの人はどう思いますか？ 回答よろしくおねがいします！
正直私は飲めませんので、飲み会などはばかばかしくて参加しないことにしています。 同じような人いますか？食べ物だって、ちょっとしかないものを、大勢で取り分けたらあっという間に なくなっちゃうし。 正直そんなに食べられるタイプでも、話がうまいほうでもないし。 ただでさえ、がやがやと煩い店内、喋ることもないければ、飲んで楽しくなれる方でもない、 前に座った人はかわいそう、もう、飲み放題か？という勢いで次々と ビールを注文して、しょっちゅうトイレに席を外し、 そんなことをして、やっと間を持たせるような空間に何の意味があるの（私がここにいる意味） そんなことを思った瞬間から、もう次からはこういうのに参加するのは辞めようと 決心しました。 最後ワリカンで会計が訪れたときの虚しさ…。 不平等という言葉も通り越したなんとも言えないつまらない気持ち。
「頭が良い」と「頭の回転が速い」の違いってなんですか？ ちなみにどちらになりたいですか？どちらなら人生うまくいけそうですか？
友人と年１回映画に行くのですが、何か良いのはありますか？ 去年は、リメイク版（？）「日本の一番長い日」に行き、「大失敗！」でした。脚本家が悪いのか、プロデューサーが悪いのか、、、、、行きつけのDVDショップでも、このタイトルは前作の方がましで、「３枚も仕入れ先から押しつけられたけど、全然借り手が居ないし、数人借りた人は、いつもは感想を言っていくのに、ため息しかない」でした。 今年は、「シン・ゴジラ」でも？と思って居るのですが、ショップの店長さんによると、「映画館で見た人は居るけどね、何でもかんでもＣＧにすればいいってもんじゃない、と言ってたよ。アナ雪とか、昔なら、ジョーズとか、タイタニックとか、映画館で見ないと話題に乗れないというのが、この夏はないね」とのこと。 シニア向きの夏の映画お勧めがありましたら教えてください。
付き合ってる時に結婚しようと約束していました。所詮口約束なんですが、付き合っていた時は愛し合っていたと思います。 距離を置いて3ヶ月後好きな人ができたと言って振られました。 女性は上書き保存とよく聞きますが、こういった場合自分のことはもう忘れてしまっているのでしょうか？ 自分はまだ恥ずかしながら彼女のことを心から大切に思っているつもりです。 彼女の幸せを願うのが一番なのでしょうけれども、やはり復縁を考えてしまいます。 自分はまだ学生なのですが、この青二才が取るべき行動などのアドバイス等々いただけたら幸いです。 どうかご意見お寄せください。 批評でも構いません。 ちなみに彼女とは付き合って1年近くで、一つ下です。 距離を置いた理由は受験で彼女から言い出したことです。 現在離れたところにいるので、会うことはなかなか厳しいですが、来月あたりに喫茶店で会う約束をしています。
死ぬのが怖いです。 別に生物学的に息の根が止まるのは良いのですが、何も成し遂げないまま死んで世界から切り離されるのが不安で仕方ありません。 大業を為して自分の名前を生かそうと思っているのですが、いかんせん私は余り能力のある人間ではなくて、このまま目先の事をこなしている内に気づいたら死んでいるかもしれないと思うとたまりません。 自分は再来年に大学受験を控えており、半分は現実逃避ながらも半分は本気でこんな事を考えています。 別に勉強に精を注ぐのにはやぶさかでは無いのですが、どうせしょぼい人生を終えるぐらいならわざわざ生きなくてもいいかな、と思ったり、そうでもなければ宗教にでも救いを求めて周りに迷惑をかけたりするのではないかと、割と真面目にそう思っています。 例えば皆様に、何か生きていくモチベーションのような物がありましたら参考程度に教えてもらえればと思います。 将来家庭を持って生きる目標にする、というのは余り自分には向いてないような気がします。他人でも家族でも人と関わるのは苦手ですし余り好きでもないので。
結婚15年でお互いに離婚する事に同意しましたが、小学校三年生の娘の親権で揉めそうです。主人は統合失調症、私はうつ病で障害者手帳を持っています。去年から娘を連れて別居中です。旦那は意味不明な事を言って話になりません。親権は取れるのでしょうか？
バイオハザードみたいなことが現実に起こることはあり得ますか？
やりたい事はいくつある？ 細かい事から夢まで何でもござれやりたい事はいくつある？ 細かい事から夢まで何でもござれ
何故自殺しないんですか？リスカをする人はその人自傷の苦しみを表現しようとしてるんだと思います 自分辛いよアピールというのでしょうか…… それを伝えたくて切ってるのかな、と考えました だったら死ぬのが一番手っ取り早いと思いませんか？？
最近結婚しなければ良かったのかなと考える事が増えています…結婚したということはお互いの家族同士が繋がるんだからと旦那、旦那の両親が言っている割に 旦那の祖父祖母叔父にだけ結婚の挨拶をして、私は嫁いだ身なんだから、私の家族にわざわざ挨拶なんて関係ないという状態に納得できません… なにに対しても「お前はもう○○家に嫁いだんだから」と言われることにどうしても違和感を覚えてしまいます 私の家族の方の結婚の挨拶とかは？と聞くと 「(私の地元に)行く機会があったらねえー ま、行かないんだけどさ笑」と言われました 冗談っぽく言ってはいましたが、それでもお前の家族なんてどうでもいいと言われた気がして怒りすら覚えました 気持ちが複雑な中、来週あたりに旦那の母方のおじいちゃんの命日の法事？に一緒に行くことになりました 会ったことがなくても行くのが普通なのしょうか？ ちなみに旦那も自分が生まれる前に亡くなっていておじいちゃんに会ったことがないらしいです 去年結婚していなかった事、旦那の仕事もあり、法事に行かなかったら「人間としておかしい」とおばあちゃんが旦那の母親に騒いだと聞いていて、会ったときになにを言われるかわからないのでできる限り行きたくないです…(ｰｰ;) 私の家が自由で、法事は会ったことがある親戚あたりのに行けばいいよーくらいのゆるゆるな環境だったこともあり、堅苦しく感じてしまいます 旦那は好きですが、どうしても家族のことになると、この関係から逃げたくなっています 私の考え方などがおかしいのでしょうか？ 育った環境がおかしかったのでしょうか？ 今では生き方すらおかしかったんじゃないかと思ってしまいます それと法事は行くべきなのでしょうか？ 今厳しい意見をもらうと精神崩壊しかねないので できる限り傷つかない回答でお願いしたいです… 感情的になって書いているので、意味がわからない文章になっていたらすみません…… 長文失礼しました
永谷園の…梅干茶漬けを 買いに行ったら…………… なんとなく(￣(工)￣) 永谷園の梅干茶漬けを、 買い忘れて！！！！！ 帰ってきてしまいました！！！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 コレは……………… 守護霊の警告でしょうか？？？ 詳しい方……お願いします。
所詮この世は弱肉強食ですか？強ければ生き弱ければ…
仕事前の一服は絶対です。 そこで気持ち切り替えて仕事モードにします。音楽も欠かせません。 アップテンポの曲を聴きながら一服してテンションあげます。シャアアア今日も１日やったんねんっ！って感じになります。というかさせます。 今は切り替え前なのでこのままトンズラしようか考え中です。 慰めろ下さい仕事前の一服は絶対です。 そこで気持ち切り替えて仕事モードにします。音楽も欠かせません。 アップテンポの曲を聴きながら一服してテンションあげます。シャアアア今日も１日やったんねんっ！って感じになります。というかさせます。 今は切り替え前なのでこのままトンズラしようか考え中です。 慰めろ下さい
シニアの方は、時代劇や西部劇が大？好き？私は好きですよ、一応・・。 嫌いなのも有る・・けどね。 今日、ケーブルテレビではジョン・ウェインの 騎兵隊を放送してました。 ま、大根役者だから、しょうがないかな。 彼らは銀幕のスターだしね、私はテレビでの 放送も多かったマカロニ・ウエスタンが好きでした。 テレビじゃローハイドとか、ララミー牧場とかを 齧りつくようにして見ました。 クリント・イーストウッドも、ジュリアーノ・ ジェンマも好きだけど、ひねくれ者の私は リーバン・クリフ（クラレンス・リーロイ・ ヴァン・クリーフ・ジュニア）が好きでした。 あのひねくれた悪人顔、もう少し悪人に徹すれば もっと人気も出たろうに・・、無理か。 サントリーのＣＭにも出てたねえ。 さて、下らない？話は此処まで。 シニアの皆様、あの頃の西部劇で好きだった 映画や俳優って何（誰）かしら？ こんな奴・・嫌い？
北国は私が嫌いなのでしょうか？何か雑談をしていて、北国が明らかに違うことを言い、やんわり私が正しい事を言っても絶対に聞き入れません。 私が嫌われたり馬鹿にされているからなんでしょうか？ それともただ単に年下の者や女に教わるのはプライドが許さないと思っているだけでしょうか？ ちなみに、北国には申し訳ないですが、教養や学歴があったり広い世界を知っているようなタイプではありません。 ですが、私達に語って「教えてやる」みたいなスタンスで話すのは好きです。 (あまり詳しくない分野でも言い切ったり知ったかでベラベラ話します。知らないならわざわざ話さなきゃいいのに。)
韓国人はなぜ、富士山を汚しに来るのですか。野糞で富士山をけがす理由はなんですか
昭和の昔と違い、平成の世では公衆衛生が しっかりしました。 「蚊」は相変わらず多いけど、「蠅」は 随分と少なく成った様に感じます。 都会？だからか、網戸の所為か、はたまた デング熱などの対策での消毒の所為か？ 子供の頃は棕櫚や針金のハエ叩き、 又は素手で掴んだり、輪ゴムで弾いたり・・。 そんな田舎でも、これは便利な代物でした。 今でも薬局や１００均で購入出来る 「蠅取りリボン」や「蠅取り棒」、 我が家で以前にぶら下げたら、 顔に引っ付くので中止しました。 シニアの皆様は、今でもお使いでしょうか？ 「そんな物は昔の物じゃ」・・でしょうか？
皆さんが今住んでいるお部屋は、それだけの御家賃を払ってでも 住む価値があると思われますか。
必要とされていない人間は居ますか？
学生さんが楽しそうで羨ましいです。 30才になった社会人です。 自分にも10代20代がもちろんあったのですが、改めてあの頃の学生たちを見てると楽しそうで、これからまだまだ可能性や未来や時間もあって、若くていいなぁって羨ましくなりました。 海外に仕事休みで少し語学を学びにきましたが、まわりは皆大学生ばかり。 自分がもっと若かったら、彼らともっと楽しく過ごせたんだろうなぁと思いました。 恋愛とかも生まれるんだろうな、とか。 キラキラしてて、私もまたときめきたいと思ってしまいました。 何か大学の時とか20代のとき、もっとできたことがあったのかな？とか、ちゃんと悔いなく生きてきたのかな、とか、思っちゃいます。 どうしようもないのですが、、 皆さんはそんな風に思ったことはありますか？ なんか切なくなってます。 どうしたらいいか教えてください。。
ズバリ！あなたの1番好きな演歌は？
占い師という職業に関して 疑問なんですが そもそも、予想が当たるなら、鑑定などを せずにギャンブルなどで儲けたほうが 早くないですか？
最終学歴が中学で社長や役職をやってる人はどんな仕事してますか？逆に最終学歴が大学で日雇いやアルバイトをやってる人はどんな仕事してますか？ 本人でも知り合いでもいいです！逆転な話が聞きたいです！
ニートから抜け出せません。でも 収入は月150万円ほどあります。FXとかBOとかが好きで…。 今は勝ってるからいいかもしれないですけど、この先も勝てる保証はないです。 働いたほうが良いのは分かってるんですけど、今の生活が楽すぎて 肉体労働とか 安月給で働く気になれず…。 いつか 投資で上手くいかなくなってヤバイと思わない限りニート辞めれないんじゃない？って言われました。 やっぱ そうなのかなー。ゆとり世代だからこんな考えなのかな？？？？ 投資家って職業ないし、結果ニートって肩書きだけきいたら本当聞こえ悪いよな〜〜。 なんか 投資で安定した収入があって申請したら個人投資家ってゆう職業って認められるんだっけ？
普段身に付けている腕時計は、いくらくらいの物ですか？またそれにはどの程度の機能を求めますか？、 些末な質問で申し訳ないのですが…よろしくお願いします。普段身に付けている腕時計は、いくらくらいの物ですか？またそれにはどの程度の機能を求めますか？、 些末な質問で申し訳ないのですが…よろしくお願いします。
超能力というものは実在すると思いますか？
ピンポンパンポ～ン♪ 北国おじさんは、 イケメンですか？ ⛄ゆきちゃん
北国おじさんって、年いくつになるおっさんですか？
これは悪魔払いか何かでしょうか？ アタシは些細なことや思い込みでキレて激昂する危険人物です。いつものようにアタシの思い込みで、殴りかからんばかりの勢いで人に食ってかかってたら、その人物は鏡をアタシの顔面に向けたではありませんか！ その鏡には、この世のものとは思えないほど恐ろしい形相をした悪魔と般若を足して2で割ったようなアタシの顔がうつっていました。 あまりにも恐ろしく醜い顔に戦慄を覚え、「ああ～この顔じゃあ男も逃げるわな！アラフィフまで結婚できないはずだ」と妙に納得しました。自分の般若悪魔の顔面を見たアタシは戦意喪失して退散しました。 あれは悪魔払いの儀式だったのでしょうか？ 下の画像は、そのとき鏡にうつったアタシの姿です。
受験生です。行きたい高校が、偏差値が足りず、行けないです… 距離も遠く、満員電車に乗らなきゃいけません… 勉強のやる気が出る言葉を送ってください(；；) 距離が遠く、満員電車でも、乗り切れるような言葉をください… たくさんくださると嬉しいです…！！ お願いします(> <;)
今から、スナックに行くか、帰るか、どちらがいいと思いますか？
私が死ぬことによってこの世は何か変わりますか？
スマホ依存で、コミュ障になることって、ありますか？
北国おじさんって、年いくつになるおっさんですか？
これは悪魔払いか何かでしょうか？ アタシは些細なことや思い込みでキレて激昂する危険人物です。いつものようにアタシの思い込みで、殴りかからんばかりの勢いで人に食ってかかってたら、その人物は鏡をアタシの顔面に向けたではありませんか！ その鏡には、この世のものとは思えないほど恐ろしい形相をした悪魔と般若を足して2で割ったようなアタシの顔がうつっていました。 あまりにも恐ろしく醜い顔に戦慄を覚え、「ああ～この顔じゃあ男も逃げるわな！アラフィフまで結婚できないはずだ」と妙に納得しました。自分の般若悪魔の顔面を見たアタシは戦意喪失して退散しました。 あれは悪魔払いの儀式だったのでしょうか？ 下の画像は、そのとき鏡にうつったアタシの姿です。
受験生です。行きたい高校が、偏差値が足りず、行けないです… 距離も遠く、満員電車に乗らなきゃいけません… 勉強のやる気が出る言葉を送ってください(；；) 距離が遠く、満員電車でも、乗り切れるような言葉をください… たくさんくださると嬉しいです…！！ お願いします(> <;)
今から、スナックに行くか、帰るか、どちらがいいと思いますか？
私が死ぬことによってこの世は何か変わりますか？
スマホ依存で、コミュ障になることって、ありますか？
市販のものは普通に食べられるくらいには美味しいと思っていた。 今までマッッッズイ！って物に出会った事がないだけだと気付いた。 先日「〇〇豆腐」を買ってみた。まぁ大体の味は想像つくわ～と思っていたが一口入れた瞬間秒殺で吐き出した。 ブゥウゥウウーっっ！と吐き出したかったけど何とかこらえた。 ほめて。 いやそれくらいマッッッズかった。商品開発部に味覚オンチがいるのか？ いや、そこそこ上の奴が「これうまくない？なぁ！」の一声で部下がＮＯと言えずにごり押しで商品化されてしまったものじゃなかろうか？とあらぬ妄想が頭を駆け巡るレベル。 豆腐をどうしたらこんなにもマッッッズくできるのか不思議だな………………………………………と考えながらポイしました。 ここで質問なんですが首が痛いです。寝違えたみたいなんですがどうやったらすぐ治りますか。裏技教えろ下さい。市販のものは普通に食べられるくらいには美味しいと思っていた。 今までマッッッズイ！って物に出会った事がないだけだと気付いた。 先日「〇〇豆腐」を買ってみた。まぁ大体の味は想像つくわ～と思っていたが一口入れた瞬間秒殺で吐き出した。 ブゥウゥウウーっっ！と吐き出したかったけど何とかこらえた。 ほめて。 いやそれくらいマッッッズかった。商品開発部に味覚オンチがいるのか？ いや、そこそこ上の奴が「これうまくない？なぁ！」の一声で部下がＮＯと言えずにごり押しで商品化されてしまったものじゃなかろうか？とあらぬ妄想が頭を駆け巡るレベル。 豆腐をどうしたらこんなにもマッッッズくできるのか不思議だな………………………………………と考えながらポイしました。 ここで質問なんですが首が痛いです。寝違えたみたいなんですがどうやったらすぐ治りますか。裏技教えろ下さい。
一人暮らしをするのにお金はどれくらいかかりますか？一人暮らしで充分お金が余るお仕事はなんですか？
こんにちは、最近親と友達に「喜怒哀楽が薄い」と言われます。この間、友達がとても感動する話をしました。それを聞いていた他の友達は号泣していたのに、何故か僕だけ「泣くほど感動する話だったっけ？？」と1人頭にハテナマークが浮かんでました。そのほかにも、何をしても楽しくない、ゲームをしても何をしているのか、と思ってます。いつも行動したりしている自分とは正反対の冷静過ぎる自分がいる感覚なのですが……。これは何か病気でしょうか？？…
あなたは挫折した経験がありますか？ またそれは自分をどのように成長させましたか？ 私に聞かせてくださる方、お願いします。
お盆は夜トイレに行くのが怖くてお風呂も怖いチキンです。怖くならない方法を教えて下さい。
人生最高の出来事が起きた時は、お祝いのお酒は誰と何を飲みたいですか？
自分(男)が30代後半になり、30代前半までは、 思ってもなかったことが、身の回りにいろいろおこるようになりました。例えば、 親の健康状態悪化 親・兄弟の悪い経済状況が発覚 平成生まれの上役登場 後輩たちに役職を追い抜かされていく いつまでたっても独り身等など…。 40代後半の方に質問ですが、 40代後半になると、他にもどのような出来事が 起こってくるようになるものでしょうか？
趣味の絞り方。つまらない悩み事ですが、退職後のシニアの方、アドバイスを下さい。 50代の独身女性ですが、老後対策を兼ねて趣味をもとうとコーラスを始めました。退職したらどうしても一人暮らしなので孤独になりがちだと思って、複数の人数でするコーラスだと孤独にならないで良いかなと思ったからです。 今、普通に会社員をしています。で、週1回平日に練習が有るのですが、最近体力が無くて週1回仕事の後にでかけるので精いっぱいです。体力も維持しないといけないと思ってジムにも入会して週1回はなるべく運動をするように努めています。この二つで仕事をしながらの趣味は限界かなと思います。でも、一番好きなのは手芸等のモノづくりです。前年、ステンドグラス教室に通っていたのですが、本当に楽しい経験でした。正直言ってコーラスはそれほど好きじゃないです。ただ、ステンドグラスは材料費が高いので、そんなにたくさんは作れないし、ランプとか一個有ったら十分なので、作品を作り続けるのは置き場所も困るしと思ってお休みしています。コーラスを始めたら実質体力的に通えなくなってしまいました。 退職後、仕事が無くなると時間をもて余すと思うので、今から孤独にならないために準備していきたいと思うのですが、コーラスいまいち楽しくないんですよね。でも、一人でモノづくりとかしていたら孤独になるような気がして、コーラスを止めるのも怖い気がします。体力もつけておかないとと、なんだか欲張りな悩みですが、仕事を続けながらする趣味って何が一番退職後役に立つでしょうか？あとちょうど退職まで十年位です。 本当につまらない悩みですが、いろいろご意見下さい。
考えてもしょうがないようなことを、何かと考えて、いろんなことが気になってしまいます。今自分が着ている服はどうやって作られてきたんだろう？とか、 街歩いてる時、この看板や建物はどうやって作られたんだ？ これはどうやって作られたんだろう？周りにあるものは元をたどれば、自然の何かしらの資源に戻るのかな？などと、いちいち不思議に感じてしまいます。 世界史を勉強している時も、いちいちこのようなことを気にしてしまい、はかどりません。 こういう時ってどうすればいいのでしょうか。
41才女性パートです。39才で結婚し、子供なし、旦那は44才。 旦那は普通の会社員ですが、ボーナスなし・退職金なし・年収は400万強。(私のパート年収は100万強) 旦那は数年前までフリーランスで仕事をしてきたので厚生年金はかけておりません。 節約しながら生活していますが、老後が心配です。 貯金は1千万ほどあります。 老後に向けて不安をできるだけなくすためにはどのような対策をしたらよいのでしょうか？ 良い年をして恥ずかしい質問ですが、このようなカテゴリーにお詳しい方のアドバイスが頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
進路に迷ってしまっています。 現在、看護学校に通っています。 昨年のちょうど今頃の時期に 先天性の心臓病のための二度の手術体験から来るトラウマや 家庭環境のことが重なり休学してしまいました。 (心療内科で 不安神経症と診断され、今でも二週間または一週間に一回のカウンセリングを受けています) そのため今はもう一度一年生からやり直しています。 やり直すと決めた時には 恐怖などを乗り越えてでも看護師になりたいという気持ちでやり直すことを決意しました。自分の経験したことが役に立つ時が絶対にあると思い学校に戻ることにしました。 しかし今現在、昨年と同じ様な気持ちになってしまっています。 実習に対する恐怖もあります。家でのこともあり、自分だけが辛いような気持ちになってしまい情けないです。 だからと言って何か他にやりたいこともないです。 親に学校へ通うお金を出してもらっていますし、一度休学したことで迷惑をかけてしまっているぶん 「学校を辞めたくなったから辞めた」ではいけないと思っています。 病院に行くお金も母が出してくれています。 趣味はありますが、好きなことを仕事にできる人も多いわけではないとも思いますし 何かの才能もなく、甘い考えで看護学校を辞めるわけにもいかないとも考えます。 しかしやはり恐怖感があり、昨年は夏休み明けに学校に行こうとしたところで電車に乗れない状態になったのですが 今ちょうど夏休みで もうすぐ学校が始まります。 また同じことになったらどうしようと思って怖くなります。 ずっと頭の中でここまでの文がグルグル回っている感じで 悪循環しています。 長文になってしまい申し訳ありませんが、こんな私に何かアドバイスをいただけないでしょうか？ 色々な方の意見を聞いてみたいと思い知恵袋に投稿させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
海老蔵 すごく大変ですね 色んないみでさあ 麻央さんと 結婚しな ければ？今まだ、普通の 人生送ってたかもね ついてないよね かわいそう
高校１年生（15）の韓国が大好きな女子です。私はいま２つ夢があります １つは高校卒業後、県外のアパレル関係の職に 就くことです。 もう１つが、韓国アイドルを目指すというものです。 自分はもともと歌うことが好きで、歌わない日はない程 歌が、音楽が好きです。 それと同じくらい韓国アイドルも好きです 高校に入り将来の職業を考える様になり 自分の中で歌手になりたいという思いが強くなりました。 現実的に考えるとかなり難しいことは分かっています。でもどうしても諦めきれなくて今ここに文章を書いています。 韓国の練習生は長い場合では5~10年はかかると聞きます。なのでなるとなれば今の時点からオーディションなどを受けた方がいいと思っています。 しかし 母や家族、周りの友達、学校側になんと言えばいいかも分からないんです。 韓国アイドルになりたい なんて言ったらまず母が反対するので怖くて言えません。 本当に韓国アイドルになりたいならば やはりはっきり伝えてみるべきでしょうか、？ またオーディションを受けるならまずはこの事務所がいいなどありましたらお聞きしたいです。 長々とすみませんでした ここまで読んで下さいありがとうございます
写真を撮る時ピースをしない人がいたらどう思いますか？(記念撮影など)
クモは家で見つけても殺しませんか？
こんにちは〜豆猫っ娘です(_ _).｡o○今朝は，音楽を聴いて過ごしました 其れからリオ五輪の陸上競技を連れ合いと 観戦し，こうして知恵袋を！ iPhone6Sを左手に （左手首には，だから常に違和感を感じ） お陰様で新たな歴史に一頁を刻む技を観ながら 愉しませて頂いております。thank you！です ガッツポーズ！トランポリンでも素晴らしい演技が 続いています！ *\(^o^)/*バーン！♡ 質問します 【異国情緒たっぷり漂う曲】お願いします。 私の此方の別I.D.は，犬養豆猫っ娘一門の Ｎｏ．２なんですが「イパネヤの娘」の モデルさんと成りました，本物の娘さんですが イパネヤか，アパネヤか，よくは存じません 【皆さんが，お好きなクラッシック曲は 何でしょうか？】 奏して， ，よろしければ，クラッシックに関わらず リオ五輪も開催中です 【異国情緒たっぷりの一曲で，お願いします】 二代目豆猫っ娘 バーン！♡（＾Ｏ＾☆♪ ♡
借金清算をして人生をやり直すことについて・・・ 借金地獄でとても苦しいです。 借金癖を自覚していますが、借金の返済に追われています。返済のために掛け持ちで仕事とバイトをやっていますので、これ以上時間的に働く余裕がありません。 出来る限り返済はしたいのですが、今のままでは一生借金の返済だけで終わるのではないかと思う時があります。 借金を作ったことを後悔しています。 借金をすべて清算して人生をやり直したいです。 なにか良い方法がないか教えてください。
「お金は、節約して無駄な事には使わないように」 「貯金をして、いざという時に備えましょう」 という言葉を信じて生活してきましたが、 身を守ると同時にそれが、人生の足かせでもあると感じてきました。人生成功している方に質問ですが、 みなさんの「お金の考え方や信条、このように使うとよい」 みたいなお話を教えてください。
お金がかからなくて簡単にできる料理は牛丼とゆうことでええですか？やっぱ丼ものは手軽でええな
人生で一番絶望した瞬間と、その後どうやって立ち直ったのか教えて下さい。
どうして人はリスカするんですか？またその写真をどうしてSNSに投稿するんですか？
「楽しいな〜」「今日も楽しかったな〜」と嘘でも言い続けると幸運を引き寄せるものだそうです。 どう思う？
博多の女は怖い？
目玉焼きを乗せると美味しい食べ物は何ですか？
たこを使う料理といったら何が浮かびますか？
なかなか人妻さんと通じるなんてむつかしいものがあります だがしかし何かと人生を教えられています♪ 診断よろしくどうぞ
17歳男の高校2年です正直すごく焦っています 小学6年の時に父が自殺し、母が泣き崩れているのを見て自分が泣くわけにはいかない、という思いが強かったので感情を抑圧する癖がついてしまいました こうなってから全てがうまくいきません それまで仲良くしていた友達に突然無愛想になってしまって友達がいなくなったり 大好きだったスポーツのバスケは身体が前みたいに思うように動かせなくなったり 体も精神も疲れきっていたので授業中寝てしまい、当然成績は落ちるし周りには感じが悪いと思われていました 好きな女の子に告白されて付き合ったりしてみたんですが、自分が楽しそうじゃないという理由で別れてしまいました こんな事が中学1年の時に起こったので 中学2年の前半に病気になってしまいました 母は自分が病気になってしまった事にまた泣いてしまい、病気を治すにもすごいお金がかかるのでいっそのこと死んでやろうかとも思いましたが、父が死んだあとに自分までいなくなったなら今度は母まで死のうとするかもしれないと思ったので思い止まりました 受験は病気の関係で毎日出席できないので普通の高校に行くことを諦めるほかありませんでした、通信の高校に行っています 中学時代は病気であることで気をつかわれるのが嫌だったので誰にも明かしてません なので周りからしたら突然無愛想になり運動もできなくなって馬鹿になった不登校者としか見られてません 高校2年の今になってようやく病気が完治したのですが 気づいたら何もありませんでした 最初は感情を抑圧していただけなのですが じきにどんな感情を抑圧しているかもわからなくなり、自分のやりたいこと、好きなこと 感情の吐き出し方、何もかもわからなくなりました このままいけば確実に将来真っ暗です ですがもはや何に困っているのかすらわかりません 相談できる友達や先生はいません 母に相談なんてしようものなら今度は母が病気になってしまうかもしれません 自分はここで終わりなのでしょうか
ニートの方や、その親の方やニート周辺の方でお答え頂けると幸いです。まずどうやって生きているのか不明です。10代20代ならまだ親とか実家暮らしでとかで何となく理解できるのですが30代ニートの人は今だに親から援助してもらい生活しているのでしょうか？ 私自体が建設の仕事をしていて、荷揚げ屋というのを元請が使っているのですが、たまに仕事に出て日当を貰って仕事をしているみたいな人もニートなのでしょうか？ 定職には付いてないみたいな人がニートなのか、全く仕事（一年くらい）していない人をニートなのでしょうか？ どちらにも言えることなのですが、全く働いてない人も日雇いの人も多分、税金を納めてないからニートというのか？ 別にニートから直接迷惑がある訳ではないのですが、もしただ就職先等がないだけなら、とりあえずでもいいから建設でもやればと思うのですが…人手不足だし技術のいらないから手元だけでもというのが結構あるし…私自体が、変に職歴あって面倒な人よりも簡単なことやってくれる人がいる方が助かると思っているので。 あと、生活保護はニート？なのでしょうか？もし、ニートならちょっと嫌です。税金払ってるので 生活保護と簡単に離婚してシングルマザーで一切働いてない人はあまり好きにはなれません。 私自体、共働きで毎月の支払いだけでカツカツで嫁が仕事の時（週5）家に帰って子供の世話をして生活をしているのに、何故働いかないで生活している人達が存在できるのか不思議です。 何故そんなことが許されているのか… 生活保護で、パチンコだけで生活している人がいますが凄く疲れるらしいです 疲れるなら働けばというと働き先がないらしいです その彼も、あと2年すれば三十路です。 はっきり言ってニートには迷惑は掛かっていませんがこの先どうなるのか…心配です。 働いたら負けというのは何を根拠に言っているのでしょうか？ 働いても働かなくても負けは負けです。 何かを犠牲して生きてる人が、ほとんどです。 はっきり言ってニートより私の方が負けでしょう。 ただ、毎日無駄な時間を使ってる彼等より私の方が得る物があります。 負けていても、妻と子供3人で3LDKのアパートに暮らしている私はそれだけで幸せです 結構な話、ニートはどのように生活をしているのか？ 生活保護や、働かない専業主婦はニート？ パチンコで生計を立ててる人ニート？ 働き先はあるのに何故働かない？ 時間を無駄にして、この先どうなるの？ ニートの末路は？ この先、この様な人を雇う可能性があるので今までどのような考えで生きてきたのか教えて頂けると幸いです。 ただの愚痴を長々と書いてしまい申し訳ございません
来年から社会人なのですが、寝坊しない方法教えてください！ 一人暮らしなので、かなり不安です。
社会人から一人暮らし始めた方に質問です！気持ちの面で1番変わったことってなんですか？
僕がさっきリオデジャネイロオリンピックの開会式を見ていたら、いろんな国たちがどの国も幸せそうに入場してるのを見てなんか、不思議と胸の中が痒くなるような感覚に見舞われました。 世界とつながった感じが自分で勝手な感じました これは心理学的にどうなのか教えてください また、同じような感覚に見舞われた方いますか？
現在19歳、一人暮らし。簿記系の専門学校に通っています。高校時代、簿記に興味を持ち入学した学校ですが金銭的に難しくなり、中退を考えております。 すでに就職先の内定は頂いており、親にも了承を得ています。 しかし、担任の先生に取りあって貰えません。 上記のことを言っても、「筋が通っていない」の一点張りで…。 もともと、私が嫌われているのかもしれませんが…。 また、中退を考えたのは担任の先生が合わないというのもあります。 ストレスには強いほうだと思っていましたが、もう精神的に限界です。 明日、また話しに行くつもりです。 どうしたら良いでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすいません。
付き合ってる女の口が臭くて、段々嫌になって別れることにした時、 皆さんならどんな別れの理由を相手に伝えますか？
夜、寝る前にどうしても腹が減って、ラーメンやうどんを食べて寝るようになってしまったら、ぶくぶく太ってきました。寝る前に食べても大丈夫なものがあったら、教えてください。
現在19歳、一人暮らし。簿記系の専門学校に通っています。高校時代、簿記に興味を持ち入学した学校ですが金銭的に難しくなり、中退を考えております。 すでに就職先の内定は頂いており、親にも了承を得ています。 しかし、担任の先生に取りあって貰えません。 上記のことを言っても、「筋が通っていない」の一点張りで…。 もともと、私が嫌われているのかもしれませんが…。 また、中退を考えたのは担任の先生が合わないというのもあります。 ストレスには強いほうだと思っていましたが、もう精神的に限界です。 明日、また話しに行くつもりです。 どうしたら良いでしょうか？ 文章にまとまりがなくてすいません。
付き合ってる女の口が臭くて、段々嫌になって別れることにした時、 皆さんならどんな別れの理由を相手に伝えますか？
夜、寝る前にどうしても腹が減って、ラーメンやうどんを食べて寝るようになってしまったら、ぶくぶく太ってきました。寝る前に食べても大丈夫なものがあったら、教えてください。
連絡してこない（連絡くれない）友達って・・・ それでも友達ですか？. 私の友達は、私から連絡しない限り 向こうから連絡してくることは全くありません。 こういう子が何人もいます。 こちらから「元気？」とか連絡すれば普通に「元気だよー♪」と返事はきますし こちらから「今度会おうよ」とか言えば普通に「うん♪会おう♪」となりますが（そして実際に会いますし普通に楽しく食事とかしますが） しかし向こうから連絡がくることは全くありません。 いつもいつもこちらからの連絡のみです。 （便宜上ここでは友達と書きましたが）これでも友達と言えるのでしょうか…？ 何年もずっとこの調子で、なんだか空しくなってしまってので 私から連絡するのを一切やめてみましたが、そのまま何年も経過がしました。 何年間も向こうから連絡がくることは一切ありません。 皆さんの価値観では、これって友達と言いますか？ 普通は友達なら無関心ではいられなくないですか？ ここまで無関心で放置なんて、必要とされてないし友達だと思われてないですよね？
知恵袋なう ♡ まさかいくら暑いからといって、夏バテなんかしてる人はこの知恵袋にいませんよねぇ～？ 夏は暑いものです！暑いから夏なんです！！ (^-^)/
ブス過ぎて辛い… なんかクラスメイトにロッチの中岡とふかわりょう足して２で割ったような顔だねって言われているところを偶然見てしまいました。私だって望んでこういう顔になった訳じゃないのに…。立ち直れそうにありません。卒業したら整形したいと親に相談しましたが親は整形に反対しています。どうやったら親を納得させることが出来ると思いますか？
オフ会参加経験者の方に質問があります。 皆さんどのくらいのペースで参加してますか？ 月○回とか週○回ですとか。 色んな方の意見を伺いたいです。 よろしくお願い致します。
私は2年半程前から心療内科に通っている鬱病の19歳の女です。 毎日かかさず薬を服用しているのですが正直自分でも自分が鬱病なのかわからなくなりました。確かに薬がないとだめだと思う自分もいるのですがそれは2年半飲んできたということもあってただの依存なのかなと思うんです。最近調子が良くなく精神的に辛いです。症状も鬱病に当てはまるところもあれば当てはまらないところもあります。毎日考えても答えの出ない無駄なことばかり考えて頭がおかしくなりそうになり過呼吸気味になったりします。”なぜ人間は生きるのか” ”なぜこの世が存在するのか” ”どうせ死ぬのになぜ生きなくてはいけないのか”等、周りの人に言えば笑われちゃうようなことで悩み、苦しいです。いつかどうでもいいかって思えるということを信じてきましたがなかなか思うように良くならず弱気になってしまいます。こうなる前の普通の生活を送りたいです。調子が良いときももちろんありますが頭の片隅に答えの出ない悩みがあってどうしようもないです。友達関係も家族関係も特にこれといった悩みはないです。原因が自分でもわかりません。甘えなのかとも思うときもあります。このような体験した方やこのような気持ち（ 考えても無駄なことばかり考えて苦しくなる ）になったことがある方はいらっしゃいますか？そして私はこれからどのようなことをしていけば改善方向に向かうのですか？こんなことを聞かれても困るかもしれないです、ごめんなさい。長文失礼致しました。
頑張ってまで仕事する必要ありますか？
私にとっては、現実なんですが・・・ 例えば、 親なり、友人なり、先生なり、「人生を左右するような重大な事を教えられてなかった場合」 あなたは、どうします？みんな知ってて、あなただけ知らないのです。
最近、無気力過ぎて不幸だとすら思えないです。無気力ってどーしたら直りますか？
社会人の方で、｢自分はいま幸せだ！｣と思える方に質問です。 私はいま、高校２年生なのですが、 将来やりたいことがなくて悩んでます。 正確に言うと、社会に出ることがイヤなのです。 嫌な上司に理不尽な事で怒鳴られて頭を下げたり、 社畜みたいに働かされるイメージがあるからです。 私はまだ社会の｢し｣の字も知らないガキだから、 実際はもっとひどいんだろう、と思ってしまいます。 皆さんはどうやって幸せを掴みましたか？ こんなこと考えてる私は考えすぎですか？ 誹謗中傷するヒマな方はここ以外にお願いします。
私は将来家族（兄弟）と一緒に生活したいと思ってますが、おかしいですかね…？もしかしたら途中から変わってしまい一緒に暮らさないかもしれません。。。
違う人生を生きれるとしたらどんな人生を生きたいですか？
元カレ、元カノの貰った物や一緒に買ったもの、写真はリサイクルショップに売ったりして、処分しますか？私はひとつ残らず、全部リサイクルショップに行って、売ったり、写真とかも全部捨てて、処分しました。新しい恋にとっては邪魔ですからね。
私は41歳独身未婚なのですが16年前に当時付き合っていた彼女(遠距離)にこっぴどくフラれてから女性不振になり、同時に自分にも自信が無くなってしまい今まで恋愛に対して積極的になれませんでした。 ですが最近やはり独りは寂しいと感じ始め恋愛に前向きになろうと思ってもどうしたらいいか分からなくなってしまっていました。 出会いの場もなく、またかなりの奥手になってしまったためにどうすればいいのか全く見当もつかず悩んでいます。 何方か良い方法を教えて下さい。 結構切実です…(汗)
なんでこんな人生ってうまくいかないんだろう。
孫の養育費で教えてください ・息子が高校１年生の時の子供 ・相手も同い年(高校中退) ・出産（親権は先方のご両親です)・先方のご両親と話しをし、学生時２万、卒業後5万の養育費を支払いその他の出産費用・幼稚園入園の費用は、私達親が半分負担。 ・籍を入れないまま、今年の初めに息子は彼女が振られ２人は別れました。彼女には新たな彼氏と、現在その人との間の子を妊娠。 ・今年の初めから孫には会わせてもらえず。 ・先日、息子が20歳で他界。 この状況で、養育費の支払い義務はありますか？ 息子の忘れ形見ですので大事にしたいのですが このまま、会わせて貰えないのであれば正直養育費も考えてしまいます。 孫に愛情がないと言われてしまえばそれまでですが・・・ 支払い義務はありますか？ ※経済的には先方のほうが裕福ではあります。
プライドが高すぎたり、嫉妬深すぎる人って、成功したり、出世したり、幸せになったり、しにくいですか？
長くなります。私の父の話です。 中学三年生の女子です。学校は、私立の寮制の中高一貫校に通っています。 私は兄と両親の四人暮らしだったのですが、昔から父は私を一人娘として大事に大事に育ててきました。小さい頃は私を甘やかしてくれる父が好きだったのですが、保育園に通いだして他の子のお父さんと関わるようになると父が他より少し変わっているのだと気付きました。 私は兄と6歳差なので、私が保育園に通っている頃兄は小学生でした。毎朝私は兄が学校に行く音で目を覚ましていたのですが、父が「まだ眠っていていいよ」と言うので、すっかり目が覚めてしまっていても親の言う事が絶対だと思っていた私は自分を無理やり寝かしつけました。 眠くないんだったら寝なければいいじゃないかと思うと思いますが、父は息子には厳しくするものだという考え方を持っていたので、兄に対するあたりがとても強く、兄がちょっとでも自分の言う事に口出しするようであれば竹刀を取り出して気がすむまで叩いていました。 その光景を赤ちゃんの頃から見ていたので、無意識のうちに親の意見に従わなければいけないという決まりごとが私の中で確立していきました。 前述した通り、父は一人娘の私を大層可愛がっていたので、朝はお昼近くまで寝かせ、父が仕事に行く昼から保育園、夜中にお迎えをし夕飯はたらふく食べさせてあげようと大人一人前の分を無理やり食べさせられました。 一切反抗をしない私を父は頭のいい賢い子だと褒め称え、逆に自分の言う事に意見し成績もあまり良くない兄に対しては日頃から「馬鹿だ馬鹿だ」と罵り殴っていました。 私は兄が好きだったので、兄を泣かせる父に対しこの頃から少しずつ距離を置くようになってきました。 小学校に入り学校に行くようになると、父は友達との待ち合わせ場所まで一緒に付いてきて、友達と会えたら後ろから邪魔にならないようにこっそり後をつけるようになりました。 周りにいる子は一人で登校していたので、私はこれがすごく恥ずかしかったのを覚えてます。3年生になるまで、これは続きました。 私が学校で徐々に常識を学んでいくと、どうしても父に意見したい事が出てきます。小学校に入ってすぐ、つい自分の意見を言ってしまった時、父に竹刀で殴られました。ここから、父は私に対しても竹刀を使うようになりました。 私が学校に通っている間、父に家のベランダから学校の中での私の行動を双眼鏡を使ってずっと監視されていました。父の仕事は夜中の学校警備員なので、日中はほとんど見られています。 その事について怒られないようにやんわりと何故そんな事をするのか聞いたら、心配だからと言われました。やめてくれと言ったら殴られました。 中学に上がっても登校中は後ろから後をつけられ、学校にいる間は双眼鏡で監視され、下校の時は時間を合わせて学校の前まで来ている。見られる事に対し、もう限界だった私は遂に学校に行けなくなってしまいました。 部屋の中にいれば見られなくてすむし、気を使ってくれるから以前より話さなくてすむ。殴られもしない。不登校の間は、かなり気が楽になりました。 ただ、義務教育なので学校には行かなくてはいけない。でも学校に行ったら見られてしまう。母も父を説得しようとしてくれた事はあったのですが、大喧嘩の末聞き入れてはくれず、間接的とはいえ私の我儘で母を泣かせてしまいました。 今はそんな母の計らいで寮制の学校に通っていますが、今も私は不登校になってしまった事を後悔しています。 今更何を言ったって何にもならないと分かってはいますが、私はどうすれば良かったのでしょうか？殴られるのを覚悟で反抗していれば良かったのか、高校を卒業するまで我慢していれば良かったのか…。 長々とお話ししてしまい申し訳ありません。ここまで読んでくれてありがとうございます。 よろしければ、回答をいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
NASAで研究したい高3女子です。今までは看護師目指してたのですが、最近急に宇宙工学に興味がでました。そこで、宇宙工学の色んな分野が学べる東大理1に行こうと思ってます。卒業したらそれでNASAに入りたいです。学力に関しては物理、数学3を今から独学でするとしても現役で入れると思いますが、先生からは、もっと勉強してから入るために1年は浪人したほうがいいと言われました。現役で大丈夫でしょうか？それとも浪人すべきでしょうか？
１日何時間労働ですか？
やあ11時間も寝ると気分快調であるな？ロングスリーパーですか？
迷惑かけずに自殺したいんですが どこがベストですか？森？海？自宅とかは迷惑かけてしまいますよね一人でひっそり死にたいのでよろしくお願いします！
日本人はこのままでいいのでしょうか？ ポケモンGOで観光客を集める！と各地で観光業者や自治体が躍起になっているそうですが、本当に観光に訪れて景勝地や名所史跡を訪ねて教養や感性を見に付けて貰うのが本来の観光なのに、今ではそんな場所を訪れてもスマホ画面を見ながら下を向いて歩いているポケモンGOゲーマーだらけです。 観光地は金さえ落ちれば観光客がバカになろうと関係ないみたいですね？ これから秋になると空気も澄んで上を向くと星空も綺麗に見えるけど、これからはスマホ画面の明かりを夜に眺めながらうつむく人々が増えそうですね。
「正義」とは自分が思っている正しい道とゆう事なのでしょうか？
高校3年生です。今、好きな人がいるのですが、その人は福岡県の大学にいくと言ってて、僕は2年前から沖縄の大学に行きたいと言っていました。その人には、沖縄の大学に行くかもしれないということは言ってないです。 まだ、その人は受験が終わるまで彼氏はつくらないと言っています。 その人とは結構仲良くて、一緒に帰ったりしています。会う機会さえあればいつでも僕は、告白できる心構えです。 でも付き合っても大学が他県になるとお互いに辛いと思うんです。 でも、その人に今、ほんとに恋をしています。 大学を福岡県の大学にしようか迷っています。でも、大学で大体の人生が決まると担任から言われてて沖縄の大学にも行きたいです。 沖縄に行くと言ったらその人からフラれそうで怖い気持ちもあります。 その人のことは、僕の人生の中で一番って程好きです。その人も、僕のことを少なくとも嫌ってはないと思います。 でも、受験終わるまで告白は、出来ないですし、このまま、受験すると沖縄に行くかもしれないですし… 皆さんならどうしますか？ ほんとに迷ってます。
またまたリクしますねお話ししませんか？
20歳、現在無職、元フリーターです。死にたいです、すごく。 彼氏はいて今は婚約状態です。 でも死にたいです。 うつ病を患っているのもありますしたぶんアダルトチルドレンや境界性パーソナリティ障害も持ち合わせています。 以前までは辛いことや不安なこと、考えていることをtwitterに書き込んでいました。しかし彼はSNS反対なので最近辞めました。 辞めたことは正しいことだと思います。しかし辛いことやストレスなどの捌け口が見つからなくなりました。 リスカやアムカも彼に止められててできないし、癒されて大好きなペットも彼の職業柄、転勤族で2〜3年に1回は引越しするので飼えません。 両親は健全ですが私は小さい頃から甘えたり頼ったりしたことがなかったので今更辛いことや不安なことを話すことはできません。 彼も仕事が忙しいので負担をかけたくなくてたくさんは話せません。 誰にも話せないし、彼には携帯を手放すくらいの方がいいと言われているし、自分で考えて解決することが大切だと言われました。 本当ならこの知恵袋に書くのも彼としてはあまりよく思っていないはずですが最後の手段として今書いています。 考えても考えてもどうしていいかわからず最終的には死んで全てを終わらすことしか考えられないのです。 どうしたらいいかわかりません。 ちなみに今は無職ですし親の扶養からも外れているので保険証がなくて病院にも行けません。お金もありません。でももう死んでもいい気がして保険証がなくてもいいと思います。 私にまだできることはありますか？ 不安などはどうしたらいいですか？ 何かアドバイスがありましたらお願い致します。
子育てと家計について悩んでいます。 人生を悲観してしまいます。 全体的にウジウジした内容です。 共働き(私はパート)で働いています。 それでも世帯収入は25万ほど。 毎月赤字です。家事に関しても貧乏暇無しといった感じです…。 (お恥ずかしながらドレッシングやタレ類を買うお金も惜しくその度に作るので出来合いのものなども買うお金も時間も余裕がなくて) 毎日ほとほと疲れて帰ってきて家事をして、こどものために時間を割いてあげられず、 こどもがぐずるとテレビを見せたりお菓子をあげてごまかしたり、本当にひどい親だと思います。 厳しいご意見も覚悟しています。 保育園に迎えにいくと私に駆け寄ってきてにこにこ笑うこどもを見るとこんな母でごめんね、と思います。 パートをやめれば生きていけないです。 これから世帯収入が上がる見込みもありません。 経済的理由で離婚したところで苦労は変わりません。 自分はダメな母親、生きていくには働かざるをえない、この状況は変わらない、毎日楽しいことなんてない、そんなことを考えて人生を悲観してしまいます。 前日ママ友に子供達も一緒にお茶でも、と、お誘いをいただきましたが時間もお金も余裕がなく、きっと私も楽しい話なんてできません。 きっと羨ましくなったり、いい母親でもなく働いてもお金もない、楽しいことも見つけられない自分が虚しく感じるだけだろうとおもいます。 こんなウジウジした母親だめですよね。 アドバイスでも喝でもお叱りでも、なんでもいいので少しでも前向きになれるような回答をいただけませんでしょうか。 変わりたいです。
高校3年の男です。僕はこれからの進路について悩んでいるのですが… 高校で野球部に所属していて大学でも野球を続けるかそれとも、大学へは行かず野球も諦めて、カナダに4年間留学するか悩んでいるのですが、仮に日本の大学へ進んで、野球を続けたとして、卒業後に留学しても遅くはないでしょうか。 もし、それで遅いとなったら高校卒業して留学したいのですが。 説明下手ですみません… 意見だけでも聞きたいのでよろしくお願いします！
若いうちに満足するほど遊べましたか?
完璧にしたい どうしたらいいですか？
国際結婚が破れて帰国した場合、女性はどのように暮らしているのでしょうか。 語学力を生かしてお仕事したりしてるのでしょうか。
脳梗塞で仕事を辞めざるを得ない状態です。今後どうやって生活していけばいいかわかりません....。自分は39歳の男です。31歳の時の会社の検診で境界型糖尿病だとわかりました。しかし、その時はそれほど重く受け止めていなく、食事に野菜を少し多くしたり、たまにウォーキングしかしていませんでした。すると、一年も経たずに自覚症状が出始めて翌年の検診で重い糖尿病になっていることがわかりました。その時の空腹時血糖値は319でヘモグロビンも11.0と非常に高い数値が出て本格的に治療を開始しました。しかし、網膜症が進行して右目を失明、左目も視力低下しました。また、右足で壊疽が見つかり治療をして切断はせずに済みました。その後治療をしていましたが4ヶ月前に脳梗塞になり右半身麻痺となり、車椅子の生活となりました。排泄障害もありオムツ生活で、寝たりするのも自分では出来ずにヘルパーさんに介護をしてもらっています。 こんな状態では仕事もできず、休職中ですが復帰は難しいと思い、退職しようと思います。 仕事を辞めたあとどうやって生活費を得ればいいかわかりません。生活保護などを受けることができるでしょうか？
知恵袋で回答をしてもらえる方法を教えてください。
大卒の女性は、高卒の男性を恋愛や結婚相手としては「なし」ですか？ なしでなくてもマイナス点になりますか？
物にも心が宿ると思いますか？今日、6年間乗って来た自転車があまりにもパンクしたり壊れるので新しい自転車に買い換え、前の自転車は処分したのですが 6年間使ってたのもあり、物に心ってあったりするのな？とふと思いました
太陽に吠える人にありがちなことは何ですかね？
モデルについて真剣な質問なのですが性格最悪なのですか？自分の知り合いに一人ちょっとしたモデルのオーディションに受かった人がいたのですが糞性格悪かったです､自分の事を特別だと思っていたみたいな､どけとか暴言とか凄かったです､外ずらだけよかったです､結局そんな人が成功するのですか？
物にも心が宿ると思いますか？今日、6年間乗って来た自転車があまりにもパンクしたり壊れるので新しい自転車に買い換え、前の自転車は処分したのですが 6年間使ってたのもあり、物に心ってあったりするのな？とふと思いました
太陽に吠える人にありがちなことは何ですかね？
モデルについて真剣な質問なのですが性格最悪なのですか？自分の知り合いに一人ちょっとしたモデルのオーディションに受かった人がいたのですが糞性格悪かったです､自分の事を特別だと思っていたみたいな､どけとか暴言とか凄かったです､外ずらだけよかったです､結局そんな人が成功するのですか？
精子検査を受けると童貞がばれますか？
何もかも辛くて、全てを投げ出したいと思い頭がグラグラとしている時、どうやって乗り越えていますか？
民主主義に反対ですか？
知恵袋で自殺します予告は犯罪になりますか？
サラリーマンして人生単位で良かったと思いますか？理由も教えてください。私は自営業で一人虚しく仕事してます。
毎日何かわくわく感より終わったときの気分ばかりかんがえてしまいます。 ２人小学生、保育園の子供がいて共働きをしています。私も常勤をしていて身体的にきつく、シフト制の仕事のため、主人の土日休みに仕事など多く、家族時間もなく、主人も自由時間がないためパートになりました。 土日休みも増え、仕事内容は変わらなくて給与が減るというもどかしさはありますが気分に余裕、家族時間が増えた喜びはあります。 子供と一日いられる日も倍になったし。。 ただ、家族時間が増えたけど、何か予定して出かけたりしようとしても出かける前のわくわく感がなく、出かけた後の御飯についてや、仕事がまたはじまるとかいやなことばかり考えてしまいます。 今も連休中、あと二日連休があるのに、出かける予定もあるのに、もう明日の予定が終わって寝ることを考えてしまいます。 こんなつまらない私。 何かおかしいとか、どう思いますか？
精液を包んだティッシュが燃えないのはなぜですか？
生きる意味を考えてしまう。 独身30女。 今までの人生で頑張った経験なし。 身内に不幸があった訳でもないのに無気力。 端から見れば普通に生活している。 死にたい訳ではない。 本当は楽しく生きていきたい。 でも頑張れない。 仕事もしたくない。 でもフリーターになる勇気はない。 結婚したいのに婚活してない。 何か行動しないといけないのに。 何もしたくない。 何の為にとか考える必要はないのかもしれませんが考えてしまいます。 かれこれ数年同じ事を考えて無駄に過ごしています。 ただの我が儘だとわかっています。 答えは出ているんですよね。 頑張るしかないんですよね？
破滅的な自分の顔に悩んでいます 高校２年生、女です。 唐突ですが、私は破滅的な程のブサイクです。 多分、みなさんが「ブサイク」と聞いて思い浮かべる顔面の何千倍も破壊されています。個人差があると思いますが、この顔で産まれて来たら誰しも必ず一度は自殺を考えると思います。 私自身「どうしてこんな顔で産まれたのだろう」と思っていますが、一番「どうして」と思うのは両親です・・・ シジミのような目に、ジャイ子のように丸く低く、笑うと横に広がる鼻、たらこ唇、下ぶくれの輪郭、ガリガリ君のように飛び出た頬骨・・・褒められるパーツがありません。形の悪いパーツがとんでもない配置で広がっています。 身長も大きいので、お店のドア等に反射をしている自分を見ると「どこの立派な大仏だよ」と思ってしまいます。 自分でもそう思えるレベルなのでほかの方から見たらもう大仏にしか見えないことでしょう・・・ 周囲の友人やクラスメイトは皆きれいで、何より鼻がスラっと細いのです。 目が小さい子も、アイプチやカラコンをすれば本当にモデルさんのようになります。 ですが私はパーツの位置、何より鼻が終わっているので何をやっても大仏で、もう手の施しようがないのです。 化粧をしなくても醜い顔、化粧をしても醜い顔です。 母方の家系はくっきりとした顔立ちの美人家系なんです。タレントのローラさんに似ています。 ですが父方の家系は本当に大仏の具現化のようないわゆる超不細工家系で・・・ もう察しがつくと思いますが、私は完全に父方の家系の顔だちで産まれました。 もしここで母方の家系の顔だちに産まれていたら、人生がどれだけ楽しく、写真などにも進んで映ることが出来ただろう、せめてものブス隠しにマスクなんて付ける事もなかったのだろう、と勝手に想像して涙が止まらなくなります。 命があるだけ感謝しろクソブスと思われても仕方がないのですが、父方の家系の顔だちで産まれた事が相当嫌で、父方の家系の人間を恨んでしまったり、母に対して「なんでこんな人と結婚したの」、父に対して「どうしてわざわざ美人家系の母を選んで結婚したんだよ」と思ってしまいます。自分でも最低だとはわかっています。 もうこの顔が嫌で嫌でたまらなくて、鏡を見るたびに「なんだこの膨れたブス面死ねよ」と独り言を言ってしまったり、自分の顔面をぶん殴ったり、思い切り掻きむしってしまいそうな衝動が止まらなくなってしまったりします。 時には可愛い友達の顔を見る事も嫌になってしまいます。ですがこの子はいい子なのに何でそんな事を思うんだ、顔面もゴミで性格もゴミとか早く死ねよ自分、などと自己嫌悪に陥ってしまい、もうどうすればいいのか分かりません。 服を選んでいても、「いやどうせブスじゃん」と思ったり、「うわなにあのブス一丁前におしゃれしてるｗｗｗｗ」とコソコソ言われるのが嫌で見るのを辞めてしまいます。好きなアイドルを見ていても「こんなブスに好かれてたらアイドルが可哀想だ」と思って他の作業に移ったり・・・ 堂々と胸を張って道を歩きたかったです。 「あのブスキモっ」とコソコソ笑われる心配をせず、流行っている洋服やメイク、髪型に挑戦したかったです。 もう本当に心の底から自分の顔面が憎たらしいです。 四六時中、自分の顔面の気持ち悪さについて考え込んでしまいます。 何が起こったらこんな顔面に産まれてくるのか疑問です。 「可愛い」とまではいかなくても、普通の人間の顔に産まれたかったです。 少しでも自分の顔面に対する気持ちや意識を変える方法はありませんか？ また、周りの人から常にコソコソと笑われているような気がするという意識？思い？を無くす事って出来るのでしょうか？ 友人に相談しようと思いましたが、「誰もそんなブスの事見てねえから」と裏で言われるのが怖いのと、普段はいじられキャラで比較的明るいキャラでいるのでなかなか相談が出来ず、質問させて頂きました。 日頃のイライラが質問に出てしまい、長文な上に読みにくい文章ですみません。 回答よろしくお願いします。
引っ越すときって、指名してた美容師さんとか、行き付けだったお店の店員さんとかに告げていくものですか？ 所詮商売だし、あんまり気にするほどではないでしょうか。多分、誰かしらから、伝わるだろうし。
どなたか相談にのってください。高三女子です。大学を決めかねています。大きな要因は一人暮らしです。私は母や姉ととても仲が良く、毎日(あまり勉強もせず)話してばかりいます。最近一人暮らしのことを考え始めているのですが考えただけで寂しく、憂鬱で、涙が出ます。死んでしまおうなどと思わないだろうかと今から不安です。また私は今まで家事をほとんどしたことがないです。 姉と仲が良いとありますが、来年姉は就職するため家の少し遠くで一人暮らしを始めます。なので家に残っても両親しかいません。(両親は仲がわるいです。離婚するかもしれません。) また家から通える大学はありますが、「その大学に行きたい」という要素を見つけられません。 私はどうしたらよいのでしょうか。なにか参考になることなどがあれば教えてください。
キッチンバサミで親指を切りました。マヌケ過ぎると思いませんか？ 似たようなこと、やらかした人います～？？
こんにちは。見て下さりありがとうございます。 今すごく悩んでいる事があります。 長文になると思います。すみません。 私にはお兄ちゃんがひとりいて、自分で言うのもあれですが高学歴です。 兄は努力家でスポーツも勉強も努力して得たものだと小さい頃から見てきたのでわかります。 私も兄みたいになりたくて、なりたくて仕方ありませんでした。 親に話したこともあったんですけど親は当然「美容師なんて大変だし、休みもないし給料だって安定しない職業だよ？それなら頭の良い学校に行って休みも給料も安定した職業の方がいいんじゃない？」こう言うんです。 何か断れない雰囲気で、そーだよな。と思い勉強に専念しようと、塾にも入れさせてもらいました。 兄は塾には入らずクラブチームにも入っていたにも関わらず、勉強できて本当に尊敬します。 ですが、中学の部活が始まり元々勉強嫌いでできない私は塾もイヤイヤ行くようになりました。 そんな時私の親は「辛くなったら辛いっていいなさいよ。」と声をかけてくれていました。 期末テストが終わり他の塾生の方が固まって成績がいい事に焦りを持ち始め、親に塾を変えたい。と話をしました。そしたら、「今○○は勉強に気が向いていないから塾しばらくやめなさい。」と言ったので 塾やめる方向に話が進んでいます。 やめることには後悔してないんですけど、やめるってなったら親は嫌味っぽく、「お兄ちゃんはいい子だね」「お兄ちゃんはそれだけ、努力した」「お兄ちゃんとは違うって言われる○○がかわいそう。」 など、色々日常にて言ってきます。 それが、嫌で嫌で仕方ありません。 兄と同じ道を進まなかっただけで、そんなに色々と言われるのでしょうか。私はそこまで悪い事をしたのでしょうか。 私は美容師という夢を諦めたくありません。好きなことなら辛くても頑張れる自信があります。
精神力の強い人は限界を超えたストレスにも打たれ強いですか？ストレスをプラス思考で乗り越えることはできますか？精神の弱い人はストレスに耐えられず自殺してしまうこともありますか？
普通の人なら恥をかき、汗を流し、涙を流しながら努力で乗り越えるところを、認知療法を自己流でやるなど楽して生きようとするとどんな弊害がありますか？
北国さんと仲良しな方々は、何故みな嫌われ者ばかりなのでしょう？ ウッド、ティン、自由、豆猫、そして公家 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162944941 あ、ただ晒したいだけだから、回答しなくていいですよ。
プロファイルとは『ヤマ勘』の事ですか？
勤勉・勤労で趣味なしほど定年後にボケてしまうというのは本当ですか？ だったら健全な日本人のほとんどが認知症予備軍ですよね？
【 ブラックまんちゃん＝ SSカテ非公開質問者】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
糖尿で食事で糖質制限をするのはキツイですか？ でも薬漬けになったら負けですよね？
【 顔評価くん＝ ソリッド自由の粘着 】 ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
ちょっとした質問です。「他の人に対して自分ができること」とはどんなことがあるのでしょうか？
さっき、行政書士からこの間の件について、連絡があったよ。 プロファイル通り、顔評価君と同一人物だそうです。 だから、警察には、行った方がよいとの事だよ。 もう、質問してくるなよな！
北国同様に嫌われている人達が『北国派』ということですか？ ウッド、自由、ティン… http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162891802
なぜ女性はウンコしているにもかかわらず、ウンコしてないオーラを出しているのでしょうか？
イチゲンの娘が都昆布ですか？ by ソリッド自由のプロファイル
高血圧になって塩っけのない味のしない食生活になると生命力も奪われますか？ けれども薬漬けで苦しむよりはマシですよね？
なにか死ぬしかないなって思ってるんです意味がなく涙が出るしよくわからないです ただ怠け者なんだろうけどしんどいです １日に何回もどう死のうとかばっかり考えてるんですけど まぁ結果家族に迷惑だって思ってしないのですがこのまま生きてる方が迷惑ですかね 自分本当にどうしたらいいのかわからないです
どんなやつが癌になってるんですか？ やっぱり勝新太郎とか美空ひばりみたいな頭が悪そうなやつがなる病気なんですか？
非常にくだらないのですが良かったら回答お願いします。 バス停のベンチがまだ座れたので子どもを先に座らせ、私が次に座りました。 電車等長時間の時は靴を脱がせたりもしますが、バスもそこまで待たないし荷物があるので履かせたまま座りました。 なので足が当たらない様に前の方と子どもの間に少しスペースをあけて座りました。 すると暫くして前の方が、もっと詰めたげたらいーのに。と言ってこられました。 私は子どもの靴の事と、私の後ろは椅子と椅子の間があったので、私が詰めても後ろの方が詰めてくるには微妙な間だなと思いましたが黙って詰めました。 でも後ろの方はお話に夢中だし、多分椅子と椅子の間に座る様な感じになるので詰めてこられませんでした。 だから私に詰めたらと言った方に、私だけじゃなくて後ろの方達にも言ったらどうですか？と言ったらその方は怒りだして だったらあなたが後ろの方に言ってあげたら良いでしょ！子ども連れてるのに常識ないね！詰めたら立ってる人も座れるじゃない！ 等と言ってきました。 私は後ろの方に詰めて欲しいと思ってないのに、何で私が言わないといけないのか理解できません。 詰めたら座れると言ってもせいぜい１人ぐらいです。 その方が詰めたら？と思うなら私だけでなく、皆に言うべきじゃないのかなと思うのですが、私の考えは常識がないのでしょうか？ それに後ろだけでなく、前の方が皆ゆったり座っているので前にも言えば良いのにと思います。 足をガバッと開いて座ってる男性とか、イヤホンして荷物とか置いてる様な学生とかには言わないのにいつも理不尽でたまりません。 その方がおっしゃる様に、常識がないのかどうか知りたいです。
当時はオフコース派とチューリップ派に分かれていたのですか？
山下達郎の曲が好きなら竹内まりやの曲も好きですね？
人生に疲れた
どうせ自分が悪いんだ…と卑下したり、 なんで、あの人はなんでああなんだろう…などと いろいろ頭を悩ませていると、 耳の下の凹みあたりがキューーーと、 締め付けられているような気がして 痛いのです。（すぐ収まるのですが。。） これ、なんなんですかね。
知恵袋に不毛な争いをしているカテゴリがあると家内から聞いておりましたけど、、もしかしたら、此処の事でしょうか？
兄は結婚後、同居ではなく、互いの実家もわりと近く、間をとった場所にアパートを借りて住んでいました。 死別して子供を連れて実家へ帰ったお嫁さん。 そちらには仏壇とお墓もあります。ご両親が入ると思われます。そして姉妹だったお嫁さんが、家も墓も仏壇も見るのだとは理解できます。 となると、こちらの実家の仏壇や墓、遺影などは、どうしたらいいですか？ 私はもうすぐ結婚します。 ちなみに、関係あるかわかりませんが、実家の仏壇は創価学会ので、お嫁さんの実家のは浄土真宗ということです。 最善策をよろしくお願いいたします！
兄は結婚後、同居ではなく、互いの実家もわりと近く、間をとった場所にアパートを借りて住んでいました。 死別して子供を連れて実家へ帰ったお嫁さん。 そちらには仏壇とお墓もあります。ご両親が入ると思われます。そして姉妹だったお嫁さんが、家も墓も仏壇も見るのだとは理解できます。 となると、こちらの実家の仏壇や墓、遺影などは、どうしたらいいですか？ 私はもうすぐ結婚します。 ちなみに、関係あるかわかりませんが、実家の仏壇は創価学会ので、お嫁さんの実家のは浄土真宗ということです。 最善策をよろしくお願いいたします！
鈍感な私はこれからの人生どうやって生きていけばいいの？
コワコワおばさんの『技能的な勝負』て何ですか？ 仲間集めて嫌味言う事ですかw それとも遠い昔のスレ引っ張り出して、なかなか本題に入らない (入れない) 事ですかw
魔女♪の追っかけで狂う、ブラックマンチャンにリクエスト。 第３者からの煽りなのか、本人の仕業なのか分からないけど削除されたので再投稿。. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416298700... なんでこの恥ずかしいスレを早々に解決したんですか？ もっと皆に見てもらいましょうよ(笑) . あと、何故『ちゃん付け』で呼ばせてるんですか？ . なお例によって、原稿の用意できない対話チャットに持ち込むので悪しからず。
VHSの復活を望む人は多いのですか？メーカーは慈善事業じゃない。 現実を見ようともせず、時代の流れについていけていないやつが何をほざくか。 だいたいDVDやBDが出た時点で数年後はVHSがダメになる(生産終了)ことなんて想像ついただろうが。 その時点で多少負担になろうともデッキを買って保管しとけばよかったじゃねえか。 そんなこともせず、いざなくなると「困る」って。 アナログからデジタルに移行して何年も時間があって「出来ませんでした」なんて言わせねえぞ。
いい曲なんだけど、時代に合わない歌詞？カラオケに行ってきました。 夏なんでガンガン夏の歌を歌おうぜ♪ってことで皆で歌いまくったのですが。 誰かがノリノリで歌ったTUBEのSUMMER DREAMの「渚の”カセット”、好きな歌だけ詰め込んで♪」 いい曲なんだけど今どき”カセット”ってねぇ～。 こんな、いい曲なんだけど、なんか今の時代に合わない歌詞、ありますか？ (^-^)♪
『A』と『B』がケンカをしています。 二人ともアナタの大切な友人です。 . Aさんはアナタに手を出すなと云いました。 Bさんはアナタに助けてくれと云いました。. アナタはどう思い、どう行動しますか？
私は正しいと主張する場合と、アナタは間違っていると主張する場合。 意味が同じだとするならば、どちらを選択するかでかいま見える人的傾向とは何でしょうか？
おかしな質問かもしれませんが、周りの人に相談できないのでここでさせてください。私は周りの人に心が綺麗だとよく言われます。子供の様な純粋な心の持ち主だと言われます。確かに、みんなが鼻で笑っている様な事も、私は人以上に受け止め、苦しんでしまいます。現在私は大学四年生なので、来年から地元を離れ就職をします。心に少し汚い部分がないと、やはり社会に出てから人よりも辛い思いをすると思うんです。そういった意味も含めて、私はもっと心が大人になる必要があると思っています。やはりいろいろな経験をするべきでしょうか？いわゆる大人の遊びというものを試してみるとか。なんか、自分の生き方に非常に今迷っています。大人な方、アドバイスをお願いします。
雰囲気イケメンになりたいです服装、髪型の清潔感は気を付けています あとは何が必要でしょうか？？
深夜のコンビニの店員さんて、どうして愛想が悪いんですか？「いらっしゃいませ」の挨拶もないし、無表情で「ありがとうございました」バイトの若い子だけでなくいい年の大人の方まで‥‥私の近所のコンビニだけがそうなんでしょうか？
今までで死にかけたことありますか？
なんとなく人生相談？といいますか。 高校生なりの相談をしてみたいと思います。 私(男)は今年から高校生として県内でもトップクラスでT大とかK大にいく人もいる進学校に進むことが出来ました。 自分も夢はでっかくK大！なんて思って、オープンキャンパスなどにも行ったりしました。 ですが、自分の未来が全然見えなくて不安です。 秋に文理選択があるのですが、大人になってやりたいことが思い浮かびません。どの学部に行ってみたいとかもありません。 夢が無いのです。 このままこんな感じで進んで行ける気がしません。将来実際につく仕事は分かりませんが、目標自体がないため最近では勉強する必要性まで考え込んでいます。 どうしたら良いでしょうか。 思いつきのまま書いたので文章が変ですが許してください。
女性が一番感度が敏感になる時期はいつですか？
整形をする人ってどういう気持ちでやってるんでしょうか？家族や知り合いには何て言うんでしょうね。自分の学校の先生が笑いながら私は整形していますといったときは戦慄が走りました。
孕んだ女性の体は美しいですか？
自殺は、やめときましょう。 まだ、若いし、これから、 いろんないいことがあると思います。 わたしは、もう、若くないけれど、 まだまだ、生きたいです。
学歴と知性的と知的なことの違いとは何でしょうか？恥ずかしながら、自分には学歴がないです。 なので俗に言う「知性的な（知的）な男性」とかにあこがれるのですが、 これの見極めとなる所は何でしょうか？ IQが高いというポイントもあると思いますが、 IQが高いだけでもコミュニケーション能力に欠けている男性はそう思われるかと考えればただ高いだけではいけないようですので。 知性的なことの前に、生物として、人として理性的なことも挙げられることでしょうね。
私は２年前に脳梗塞をやり、半身不随になりました。離婚して１人暮らしをしています。 考えるんです。ははが、骨折で入院しました。何もできないのです。入院する時も何も 情けないです。残っている父のことも何もできないのです。 病気前なら運転してと動いた自分がいました。だからかも知れないけど 大きい病気したら、復活したらいいものじゃないなって思います。親にあんたを残していけないと 言われた娘は復活したらいいものじゃないな。好きでなったわけではない。でも・・・・・ごめんなさい。 今先がわからないのです。理学療法士に歩けるようにしてもらい、感謝しています。でも復活したらいいものじゃないな。心から先がわからないのです。生きていいのか？
出不精ってどうやったら治りますかね？
ソープに行く前に10回くらいしてから行ったらイクことできないから長くプレイできますか？
哲学の種類を教えてください
過去に戻りたいと強く思っています。これって鬱病ですか？ あと、必ず過去に戻れる方法を教えてください
進路相談です。自分は現在大学2年で高2の時からエアラインパイロットになりたいと思っています。 ですが、航空大学校は身長制限で入ることが不可能で、自社養成を受験するには学歴が足りません。(偏差値55程度の理系大学に通っています) 高校の時にもっと勉強をして国立大学に入れたらよかったのですが、時すでに遅しというやつでした。また、パイロットが無理なら整備士になろうと思って今の大学を選びました。 しかし、やはりどうしてもエアラインパイロットになりたいです。今考えているのは大学卒業後、渡米してライセンスを取って、日本で採用試験を待つというものか、東海大学の航空操縦学に編入しANA本社のパイロットになるという2つの方法です。 普通考えて、前者の方法がいいことは分かっています。しかし、ANA本社のエアラインパイロットになりゆくゆくは国際線に乗務したいという夢も捨てられません。かつ、今の大学で専攻している学科が航空宇宙とはあまり関係がなく、また友達もいないため正直なところこの環境であと2年半というのはかなり辛いです。大学で軽いいじめも受けています。 東海大学はお金がかかります。ですが今の大学で生きていける気がしないです。 正直、自分でも段々と分からなくなってきてしまいました。助けて頂けると幸いです。
○○の偽物が出回っているので、みなさんご注意ください、 という投稿を質問にするだけだと違反になるが、 最後にご注意いただけますでしょうか？とやれば違反に はならないという認識でよいですか？昆布の偽物にご注意ください。 よろいしいでしょうか？
不幸から抜け出す方法ってなんですか
今でも手に入る皆様のお八つ、「おかき」は 皆様も良～くご存じでしょうが、この「おかき」の 一歩前、「かき餅」は都会では食べないのかな？田舎では、餅を搗く時には伸し餅やお供え、 牡丹餅以外にも、塩、蓬や海苔、エビ粉、豆なども混ぜて、 「かき餅」を作ります。 薄く切って乾燥し、保存します。 焼いて良し、揚げて良しのお八つですが、 私は乾燥させてない「かき餅」が好きなのです。 今は脱酸素剤なんて優れものが有るので、密封すれば 結構長持ちなんです。 今春、姉の見舞いで房総へ行った時に購入した物を 先日のＢＢＱで提供したら、予想通りシニアに 大受けでした。「懐かしい味だわあ」・・と。 だから、シニアに質問です。 貴方や貴女、こんな「かき餅」って 作りました？ 食べました？ 売ってたら買います？ 乾燥させてない、生物です。
自分の将来が見えないです。自分は今高３で底辺校とよばれる学校に通っています。今までは将来の夢もなくただ低所得でも食えていければいいと思っていました。 しかし、最近将来の夢というかこうなればいいなという目標が出てきてしまって。 大学も自分の頭で皆がやるような試験では無理だと思い指定校で頭のいい人は知らないような大学に行きます。親にも言いました。 けれどその目標はやはり高学歴でないといけません。可能性はゼロではないとも思うんですが自分は特別じゃないし無理でしょう。 低学歴から高学歴と同じ土俵にあがるのは無理なんでしょうか。夢のためなら努力する覚悟はあります。それとも夢は諦めて自分に合った職を探してやりがいを見つけた方がいいのでしょうか。長文失礼しました。
童貞ってなんであんなに女に幻想を抱いていて気持ち悪いんですか？
専門学校に通っている1年生の女です。作業療法士を目指しているのですが、卒業後、作業療法士になれたとしても利子付で約629万の奨学金を返済していけるか不安です。また、ゆとりある生活が出来るのか、結婚して子供ができた時に苦しい生活にならないかがとても不安です。 この不安を解決しないと勉強も手につきません。もし、苦しい生活を余儀なくなれるなら遠回りになるけど、自分でお金を貯めてまた専門学校を目指してもいいんじゃないかと考えています。 早めに解決させたいです。 とくにリハビリ関係に付いている方に回答をお願いしたいです。 よろしくお願いします。
楽しいはずの知恵袋。なのにスッゴい不幸になってまで続けてる事ってありませんか？ 大勢の荒らしや、不快な回答リクエスト、そして何者かによるスレッド削除工作など・・・。 そんな時、あなたならどうする？一寸パクリで質問の言い回しを変えてみましょうか。 ようこそ、怨みの門へ。 ここは不慮の事故や執拗な荒らしによって抹殺された魂が来る場所・・・。 あなたは此処で三つの選択肢から、いき先を選ぶことが出来る。 一つ。自らの運命を受け入れ、IDを棄てる。そして新たなIDでの輪廻転生をする。 二つ。運命を受け入れず、今のIDのまま知恵袋をさ迷い続ける。 三つ。知恵袋の誰かを一人、呪い殺し・・・自らの魂は地獄へ堕ちる。 七日以内に選んで、 さあ・・・おいき（生き／行き／逝き）なさい！ GB No.1
不細工な人程、強がらないほうがいいような気がしませんか？例えばある程度のレベルの人であれば、 恋愛なんてめんどう、今は彼氏（彼女）いらない、と言っても 周囲は納得するけれど、不細工な人がそれを言っても … どちらかといえば本人が言っていることよりも、 本人が何も言わずとも周囲に発している不細工というメッセージ、 そちらのほうが周囲の人の胸には余程強く残る気がします。 だけど難しいものですよね。 逆に、不細工な人があまりにも甘えすぎていたり、 あまりにもマイナス思考であったりすると それはそれで、周囲にはいい印象を持たれませんしね。
僕は今高校二年生で運動部の部活(バレーボール県の選抜)とバイトを両立しながら普通に生活しているのですが、高校を卒業した後に就職や大学進学をせずに路上バンド(ストリート)で少しでも稼ぎながら世界一周をしたいと思ってます。てか絶対します！！ 今はバンド仲間で作詞作曲の完全オリジナルの曲でライブハウスなどでライブをずっとしているのですが、高校卒業したらみんなでまずロックの本場アメリカで(スラム街とかも)路上でライブをやりまくって自分たちの音楽を知ってもらいながら世界がどんなもんなのか、、自分たちがどれくらいちっぽけな存在なのか確かめるつもりでいます。 死ぬつもりで世界一周路上ライブを実現したいと思ってます(ブログを書きながら) こんな事言ってるけど正直かなりびびってる、でも歳くって金稼いで妻とやって家族養って幸せを気遣けたとしても心の奥底で自分が大好きな音楽、自分が大好きなバンド仲間と世界一周路上ライブを出来ひんかった事を後悔してる未来の自分があるような気がしてる、、 なんならいっその事、金とかプライドとか全部ゼロにして世界でて自分が好きな事、自分が好きな仲間、世界でできた仲間と一緒に音楽がしたい、sexがしたい、ホームレスでもいい、そやったら死ぬ気でライブしてチップ貰って1ドルのパン買って食ってまたライブしてチップをあげざるを得ないようなライブをしてやる それで旅の終わりには旅で使った機材ぶっ壊してゼロにして日本に戻ってくる。日本人の恥になってもいいとにかくこの夢叶える という基地外からのメッセージでした！皆んなありがとう！1年半後にバンド仲間と旅立ちます！！
以前と性格が変わってしまったみたいで戸惑い辛いです。 この1年ほど、感情の起伏が激しく、人前で怒ったり泣いたり、物を破壊したりすることがあります。 感情が高ぶると支離滅裂で、後先考えず滅茶苦茶なことをしています。 自分でおかしいことをしていると自覚していても、その時は兎に角イライラしておさまりません。 小さなことでも以前より感情が揺れますが、何より、特定の人に纏わること・特定の物事に対して異常なまでに気持ちが激しく動きます。 その人と接触するとイライラしたり悲しくなって、当たり散らしてしまうこともしばしば。 それなら、その人と距離をとればよいと思うのですがなぜか自分からその人に近づいてしまいます。 腹のたつことを思い出して、わざわざ苦情を言いに行ってしまったりするのです。 そんなことするべきではないとわかるのに、そうせずにはいられなくなり、抑えがききません。 以前は、他者と比較しても怒ることが非常に少なく、感情の起伏の少ない穏やかな人間でした。 特に極端に我慢していた訳でもなく、自然に気持ちのコントロールができていました。 感情が乱れる自分は嫌いです。今までの冷静で穏やかな自分が大好きでした。 私は一体どうしてしまったのでしょう。 原因は何なのでしょう。 どうしたら元の自分に戻れるのでしょうか。 医療機関等への相談も検討していますが、大袈裟な感じがして躊躇しています。 こちらで、同じような経験がある方や専門知識などかわある方がいらっしゃったらお話を聞きたいと思い質問致しました。 宜しくお願い致します。
イメージについて。人間は、無意識のうちにイメージしたようになるように行動する、と何処かで見たことがあります。 要するによいイメージをすればよい方に行き ネガティヴなイメージばかりする人は悪い方に行ってしまう。 勿論科学的な根拠は無いと思いますが、皆さんはこの話しのような事象を経験したことがありますか？
私が外国人(黒人)のハーフだから、寿司屋が出前を拒否します。 私はギニア人の父と日本人の母とのハーフです。先月、北海道に家族（夫・娘）で旅行に行きました。いろんな名所を回り、ある高級寿司屋に行きました。凄く美 味しくて、娘も大喜びしていました。 旅行を終え、東京の自宅に戻りました。 共働きなので夜は出前を取ることが多いので、出前を取ることにしました。 娘（4歳）があそこの寿司屋が美味しかったからまた食べたいと言いました。 なので私は北海道の寿司屋に電話して出前を頼もうとしました。 なのに寿司屋は出前を拒否しました。 これって私が黒人ハーフだからって差別してるんですよね？ 私は、はらわたが煮え栗まんじゅうでしたので、寿司屋に怒鳴り散らして電話を切りました。 おかしいですよね？ これではいつまで経っても世界平和は訪れません。 憲法9条改正反対という前にこういう差別やめて欲しいと思いませんか？
友達と写真を撮る時こっそり少しだけ下がって小顔に見せるテクニックがあるらしい。やっぱり女の友情って信用できねえわ。ニコニコ仲良さそうに見えてこういうことするもんな。お前らもそう思わね？ あ？
先ずは、私に早く寿命が来て欲しい。〔天涯孤独だし〕その次に世の中※《金》その証としまして、「金が無いんやったら付き合いも何もやめ！」て言われ、ショックを受けました。その女性はパチンコとかよく行ってる人と、あとは風俗の女性です。金を貸してやった幼馴染みからは「親の元へ行け！」て言われます。金…金さえあれば世の中を見返すことが出来る！ と心底私はそう思っております。結論としましては、『心より金』だということです。それでも、私には見てみぬ振りは出来ません。どうしたらいいですか？
今後の生き方を教えてください。私はアラサー男、高卒。 強迫性障害という精神障害を持っています。 また椎間板変性疾患により腰椎の一部を人工物にする手術を受け、重労働ができない体になりました。 19歳の頃に、親の過干渉が原因で強迫性障害となり、親に対して自分でもコントロールできない激しい嫌悪感を抱いてしまい、耐えきれず家を飛び出て独り暮らしを始めました。 それから10年近くたち、社会の様々なことを経験していき、また実家と距離をとることで少しずつ強迫性障害は回復していました。 先日まで、地方で独り暮らしで林業に従事していましたが、今年の五月に椎間板変性とヘルニアを発症し林業は休職しました。 歩行障害が出ており、地方では十分な治療を受けることができず、治療のために仕方なく実家に戻ってしまいました。 強迫性障害は治っていないのですが、実家にいるのも一時的で、治療が終わればまた地方に帰れば良い、と思ってました。 しかし最初は只の重度のヘルニアだろうと思っていたら、椎間板が変性しており、大手術となりました。 手術のお陰で歩行障害と坐骨神経痛は治りましたが、復職はできなくなりました。 現在、姉がオーナーとなって家族一丸で営んでいるコンビニにてリハビリを兼ねて働かせてもらってます。 しかし、強迫性障害が辛くて辛くて、実家にいることが苦痛で仕方ありません。 私のような故障した人間を置いてくれてるのだから感謝はしていますが、どうしても嫌悪感が湧いてきます。 実家は人手不足らしく、私を戦力としていれる気満々です。 しかし、私としては家にいることが苦痛で仕方がないのです。心が限界です。 自殺するかいつか家に火をつけるか、を延々と考え込んでしまうほどです。 家を出ようにも、 身体にも精神にも障害を負ってしまい、働き口が中々見つかりません。 また、7年付き合っている彼女からは 「コンビニは激務だし、先が見通せない仕事だし、彼女が側の実家からも遠いから辞めてくれ」と言われてます。とてもプレッシャーです。 しかし、彼女は自分には勿体ない程素敵な方で、一番辛いときに支えてもらったりしたのでなんとか報いたいと思ってます。 ただ現状が精神的に大分参ってしまい、どうしていいか分かりません。 今はストレスで不眠にもなり、常に多大な不安感が襲ってきて、体がビリビリして痺れていて目眩もしています。頭もガンガンします。 その症状が少しおさまって、思考能力が出てきても、強迫性障害に苦しめられます。 精神的に参ってしまい、自分では突破口が見つけにくい状態です。 むしろ自殺を悶々と考えてしまっています。 この状態が1ヶ月ほど続いています。 うまくまとめられませんが、 どなたか、生きる術をご教授ください。 お願い致します。
寂しくならない方法は？ 自分に自信を持って自分を好きになること、 周りの人を大切にすること、 ...だと今のところ信じています。 他はどんな方法がありますか？
今後の生き方を教えてください。私はアラサー男、高卒。 強迫性障害という精神障害を持っています。 また椎間板変性疾患により腰椎の一部を人工物にする手術を受け、重労働ができない体になりました。 19歳の頃に、親の過干渉が原因で強迫性障害となり、親に対して自分でもコントロールできない激しい嫌悪感を抱いてしまい、耐えきれず家を飛び出て独り暮らしを始めました。 それから10年近くたち、社会の様々なことを経験していき、また実家と距離をとることで少しずつ強迫性障害は回復していました。 先日まで、地方で独り暮らしで林業に従事していましたが、今年の五月に椎間板変性とヘルニアを発症し林業は休職しました。 歩行障害が出ており、地方では十分な治療を受けることができず、治療のために仕方なく実家に戻ってしまいました。 強迫性障害は治っていないのですが、実家にいるのも一時的で、治療が終わればまた地方に帰れば良い、と思ってました。 しかし最初は只の重度のヘルニアだろうと思っていたら、椎間板が変性しており、大手術となりました。 手術のお陰で歩行障害と坐骨神経痛は治りましたが、復職はできなくなりました。 現在、姉がオーナーとなって家族一丸で営んでいるコンビニにてリハビリを兼ねて働かせてもらってます。 しかし、強迫性障害が辛くて辛くて、実家にいることが苦痛で仕方ありません。 私のような故障した人間を置いてくれてるのだから感謝はしていますが、どうしても嫌悪感が湧いてきます。 実家は人手不足らしく、私を戦力としていれる気満々です。 しかし、私としては家にいることが苦痛で仕方がないのです。心が限界です。 自殺するかいつか家に火をつけるか、を延々と考え込んでしまうほどです。 家を出ようにも、 身体にも精神にも障害を負ってしまい、働き口が中々見つかりません。 また、7年付き合っている彼女からは 「コンビニは激務だし、先が見通せない仕事だし、彼女が側の実家からも遠いから辞めてくれ」と言われてます。とてもプレッシャーです。 しかし、彼女は自分には勿体ない程素敵な方で、一番辛いときに支えてもらったりしたのでなんとか報いたいと思ってます。 ただ現状が精神的に大分参ってしまい、どうしていいか分かりません。 今はストレスで不眠にもなり、常に多大な不安感が襲ってきて、体がビリビリして痺れていて目眩もしています。頭もガンガンします。 その症状が少しおさまって、思考能力が出てきても、強迫性障害に苦しめられます。 精神的に参ってしまい、自分では突破口が見つけにくい状態です。 むしろ自殺を悶々と考えてしまっています。 この状態が1ヶ月ほど続いています。 うまくまとめられませんが、 どなたか、生きる術をご教授ください。 お願い致します。
寂しくならない方法は？ 自分に自信を持って自分を好きになること、 周りの人を大切にすること、 ...だと今のところ信じています。 他はどんな方法がありますか？
全然寂しくない人、それは何故ですか？ 彼氏(彼女)も旦那(奥さん)もいない、友人はいるが頻繁に会えないという場合の話です。
霊長類最強とは随分、吉田沙保里さんを馬鹿にした言葉ですよね。金への重圧から解き放されて、穏やな人生を歩んで欲しいですね。霊長類最強とは随分、吉田沙保里さんを馬鹿にした言葉ですよね。金への重圧から解き放されて、穏やな人生を歩んで欲しいですね。
子供をつくる事って悪い事ですよね？だって地球にとって人間は不要な生物だから。子孫繁栄をしてもその人が幸福感に満たされるだけで実際は環境破壊を続けてしまうだけですよね。なんで悪いことをするのでしょうか？
思うように収入が得られない、リストラされた、 あるいは介護が大変など、 日々苦しい中を生きている方、 将来の全く見えない方、 毎日をどのような思いで乗り越えながら生きておられますか？---------------------------------------------------------------- 私は非正規でしか働けない障害者です。 障害年金受給資格なし。 取り敢えず金銭面ではギリギリやっていますが、 いろいろあって、そろそろ限界です・・・。 数十年に渡る闘病生活に疲れてしまいました・・・。
自分は女性だが平均的なサラリーマンの貯金額より沢山持っている しかし最近自分の貯金額が少ないと思い始めた そしたら遺産相続でお金が入ってきた 自分の器が大きくなったって事なのかな？
年齢15歳(中卒)中学卒業の英語能力(定期試験で最高80点/100点) それまで1度も海外に行ったことがないので、話せるわけでもない。 こんな自分でこれからアメリカの高校に留学して、アメリカの高校を卒業できると思いますか？
人生、生まれてきただけで丸儲けだとおもいますか？
中学生男子です。自分の悩みをメールで、仲のいい友達に相談しました。その人が優しいと感じたからです。そして、明るい言葉をたくさんかけてくれて、元気をくれたので、人生で初めて嬉し泣きをしました。私は、嬉し泣きをしたことがなかったのです。試験に合格しても、大会で好成績を取っても。よっぽど嬉しかったのです。彼の優しさに改めて感動しました。涙が止まらなかったのです。 そこで、相談に乗ってくれた人に何かお礼をするのが礼儀ですか？もしお礼をするのが礼儀の場合、どのようなものをお礼としたら良いでしょうか。
お願いいたします
今朝の我が家の庭の蝶 アップで撮ると、こちらに向いて何か言いたそうでした。 皆さんの家の夏はどうですか？
人生相談です。 私は24歳男性で今年25歳になります。 職歴なしです。 統合失調症と自己臭恐怖症を患っており精神障害者です。 これからの進路について悩んでいます。 現在、専門学校を休学中です。 考えている進路は下記の通りです。 1.専門学校を辞めて25歳で就活し、一般事務での就職を目指す。 2.専門学校に復学し、パソコンの勉強をしてプログラマかシステムエンジニアとしての就職を目指し、27歳で就職する。 3.専門学校を中退し、予備校に通い一年浪人して、26歳で大学に入学する。30歳新卒職歴なしでの就活となる。 この年でまだ大学に行きたいと思う理由は、現役の時に既に病気を発症していて、病院に行って治療も受けず、最悪の状態での大学受験だったので、勉強に全く専念できず、後悔ばかりが残っているからです。 そんなとんでもない状況下でも、私は偏差値50の地方公立大学に合格しました。 本当に自分でもよく合格したと思います。 しかし、症状が限界を達し大学は中退しました。 やはり、本気で勉強できなかったので、病気の治療を高校の時に早くからしていれば、もっと偏差値の高い大学に間違いなく進学できただろうという思いがあります。 そこで、症状が安定してきているので来年度から大学受験に挑戦したいという思いがあります。 今は作業所に通っていて、集中力と体力をつけている最中です。 本気で勉強したことが人生で一度もなく、自分で言うのもなんですが、才能を持て余していると思います。 自分にどんな学問が適しているのかも分かりません。 高校のときは、バリバリの理系でしたが、勉強を積み重ねることによって、学問に対する本当の適性が見つかると私は思います。 大学に進学したいという思いは強いですが、就職の事が心配です。 精神障害者で30歳で職歴なしの新卒が果たして就職できるか、それが心配でなりません。 健常者であれば30歳位なら公務員という選択肢もありますが、精神障害者の自分にはその選択肢はありません。 私はやはり障害者枠で就職したいです。 それと、大学は文理いずれにしろ、国立しか考えておりません。 文系ならば学部卒を考えていますが、理系ならば、大学院も視野にいれており、32歳での就活となります。 つまり、私としての心配は年齢です。 いくら一生懸命勉強しても、就職できなければ話になりません。 精神障害者が26歳から大学に入学する価値はありますか？ 友達にはお笑い芸人目指したらと言われたので、大学ではお笑いサークルに入りたいと思っています。 既にネタ作りもしています。 それと、自叙伝と小説の本を出版したいという夢もあります。 以上の事を含めて、私の今後の進路についてアドバイスを下さい。 よろしくお願いいたします。
どんな真面目な質問も、このIDで学問カテに出すのが申し訳 ないという気持ちになってしまうのは、原因はやはり私にある ということになるのでしょうか。
新人の車購入（6年ローン）について 社会人2年目で24歳、都内在住の者です。現在、車の購入を検討しております。金額は180万で6年のローンを検討しております。 車の購入にあたって、両親に相談してみた所、大変反対されてしまいました。反対の理由としては、①運転は危険、②お金がかかる、③都内なら必要ない という事でした。 余談ですが、私には最近まで約５年付き合っていた恋人がおりましまが、別れてしまいました。両親はまだその事を知りませんが、結婚を考えているなら何が何でも30歳まで死に物狂いで働き、家の購入資金にあてなさい…そんな事を言っていました。 車を購入したいと思ったきっかけは、恐らく恋人と別れたからだと思います。寂しさを紛らわす為、また車に乗って1人で自由きままにどこかへ行く事に憧れていた事もあり、購入したいと思うようになりました。 長くなりましたが、両親の言う通り、車の購入はやめて今は資金を貯める事に専念するべきなのでしょうか。しかし、正直に申しまして私は将来新たな恋人ができて結婚できる自信がありません。今の状況で車を購入するのはいけない事なのでしょうか。 ご意見、アドバイスを頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
やる気が出てきそうです！ このチャンスを逃したくないです！ やる気が出る言葉をください！
早起きは三文の徳と言いますが本当なんですか？
夢で、知らない人が運転するホンダのロゴが商店街の様な道路を 猛スピードで通過し、俺もあのくらい飛ばすときがあると話していたら、突然右側にあったしまむらに 意識を失ってなのか？お店に突っ込む事故を目撃しました。 自分は、慌てて119をするのですが違った3桁の番号を 押しており、救急車を呼べず。 そんな事をしていると、近くに消防署があったのか 外をみたら、救急車が到着していました。 そこで目が覚めた夢でしたが、とても不安に感じ 質問させて頂きました。 どんな暗示なのか、どなたか回答をお願いします。
あなたが人生の中で1番生きてて良かったという瞬間を教えてください、僕はもう28になりました。これまでそういう事ないです、生きる目標にさせてください。
顔に性格は出ますか？
中学時代不登校を経験された方に質問です。不登校中は、どのように（保健室登校をしていた、ほとんど家にいた、など）過ごしていましたか。 また、中学卒業後、どのような進路を選択しましたか。現在の様子を教えて下さい。 回答待ってます。
タトゥーを入れたのですが、まだ1日目で痒みには襲われていません。ですが、3日目4日目となると痒みが出るらしくボラギノールが有効と聞きました。 あいにくボラギノールを持っていないのですが、家にフェミニーナ軟膏ならあります。 代用できるでしょうか？ カテゴリ間違えてたらすみません(･_･;
デブとハゲとワキガで最も悪はなんですか？
なんか見ていると、知恵袋では賢い女たちと、阿呆な男たちだけ が生き残っているように見えるが、という感想を言う人がいたら、 あなたは、その人に何と言ってあげたいですか。
あなたの目の前で愛する人達が溺れています。誰を助けますか？ 母、父、恋人、妻、夫、友人、その他… 教えてください。
こんばんは。 最近ふと変わった事に気付いたので質問させて頂きます。 人間の一生はそもそも苦楽の往復であり、それに着いて行くように人生の時間が過ぎると思いました。その時に、何も目標が無ければなんとなく一生が終わってなんとなく死んでしまうのが普通の一生なのだろうなあと思ったのですが、人生の諸先輩方はどのような目標を決めてどのように生きてこられましたか？
ヤバい。仕事前なのに右のコンタクトが異様にゴロゴロする。液がない！！！外したら仕事になんない！ どうしよう 裏技教えろ下さいヤバい。仕事前なのに右のコンタクトが異様にゴロゴロする。液がない！！！外したら仕事になんない！ どうしよう 裏技教えろ下さい
心理系の公務員とは一体どのようなものですか？また、どういった仕事をするのですか？ 犯罪心理を勉強したいと思っているのですが、公務員では被害にあった方などを支えることはできますか？
☆ラシスさん ラシスさん ラシスさん 回答下さい☆ ジョアは何味が一番美味しいですか？
障害者は障害者同士、慰め合いますか？
あなたが一番無駄な事だと思える事は何ですか？
本当にやる気が出る方法を教えて下さい夏休みの宿題とか追い込まれないとやれないタイプです 今回は、夏休みの宿題のためにやる気を出したい訳でわないですが、、、 お願いします
生きがいとは何か。
昨日の話なんですけど、 知人の知り合いの男性（Aさん）と会ってきました。 知人が私の写真をAさんに見せて、気に入って頂き紹介されました。 初対面でご飯に行きましたが、一切容姿を褒められませんでした…。 「細い」とか「たまに発言が可愛い」とか「ロリィタ系似合いそう（恐らく低身長だから？）」とかしか言われず 「あれ？写真と実物が違うと思われてる？好みじゃなかった？」と凄く気にしてしまいます。 その後のラインで「今日はありがとうございます！〇〇さんかっこ良くて緊張しました！」みたいな内容を送ったのですが 返事が「ありがとう！●●（私）楽しいし明るくて可愛かったよ(^^)」と来ました。 これって…見た目には好みじゃなかった感じですよね？ 知人が男性から私を紹介して欲しいと言われる事が多いらしく 何人かとお食事した事があるのですが その時はまず見た目を褒めて下さる事が多かったので、今回なんか凹んでしまっています。 私が傲慢過ぎなのはよくわかっています。
あなたとしては一言で分かることなのに、事細かな説明をしたがる人がいるとします。 相手を不愉快にさせず、話を短くしてもらうために、あなたはどうしますか。 あなたの目上の人だとします。
○○をどぶに捨てるようなもの、という言い方。 そんな棄てかたしたことありますか？。 今となっては、お金や物と同じかそれ以上に時間を考えます。 これは有限な資産の気がしてきましたので。 バカなことはあまりやらないようにして、とか
その会社に不平不満たらたらでも、その会社を辞めないのは、他に行くあてもないからでしょうが、そのカテに不平不満たらたらでも、そのカテに居座るのは、どうしてなのだと思いますか。
これも一般的に言えることではないかと思うのですが、女性の方が男性より、人のうわさ話とか好きではないですか。また自分自身に関して、横との比較が男性よりも強くないですか。これはなぜなのか、あなたのご見解をお聞かせください。 もちろん、前提が間違っているというご指摘でもかまいません。
初めてこのカテに来る人にも分かるような質問や回答をしなければいけないとしたら、このカテの質問や回答は大幅に減ってしまいますか。この質問自体が、初めて来る人には、どういう意味なのか分からないかもしれないですね。
こいつアホだな～。。 って思う人は、どんな人？(o・・o)/
こいつアホだな～。。 って思う人は、どんな人？(o・・o)/
自分てアホだな～。。 って思う時は、どんな時？(o・・o)/
いつの間にか廃刊になった雑誌、挙げてください。 るんるん。ちゃんぴおん。
自分は仕事をする理由が、｢もし、自分の親になにかあったら｣という理由しかありません。 僕にとって、親はなににも返れる存在ではなく、親が何かの不可抗力により死ぬくらいなら僕はその不可抗力を消すために死にます。 しかし、よく考ました。 自分はそれくらいしか、仕事をする理由がないのです。 簡単に言えば、親が今この世にいなければ自分には生きていく理由がないのです。 友達、彼女、なんてできるわけないです。 信頼できるのは僕と同じ血を持ってる親くらいです。 親以外の人間は信頼できないです。 自分は得に趣味もなく、好きな物もありません。 ただ生きるために睡眠を取り、食うだけなのです。 その性格のおかげで新卒1年と2ヶ月(現在)で220万円ほどためました。 自分のために金を使ったことはないです。 全て親に捧げるための貯金です。 しかし今は、フッとやる気が消えました。 なにもやる気がおきません。 なにもないんです。 仕事も辞めようとおもいます。 自分みたいな人って何なんでしょうかね。 悲しくも泣ければ楽しくも泣く、｢無｣です。 どうしたらいいですか？
自分は今18歳で大学1年です。夏休みも一週間が過ぎました。 本当にやることがありません。 パソコン、ゲーム、漫画、テレビ何もかも面白いと感じられません。 友人もいないに等しく、起きていてもなにも面白くないので一日中寝ています。 多分一日12時間以上は寝てると思います。 起きているときはふと「なんで人生がこんなに面白くないんだろう」と深く考えこんでしまって 将来の人生への不安とやろうと思っても何もできない自分や そんなことを考えてしまう自分が嫌になり結局何も考えないようにしようと思って寝てしまいます。 ただ毎日ちょっとだけバイトをして無心でネットサーフィンをし飯食って寝る、ただそれだけの生活です。 なにも面白くありません。 自分で目標を立てて何かをしようと思ってもそれをこなすこともできません。 それは勉強だけでなくテレビゲームでも同じです。クリアができません。 中学生までは自分で目標や予定を立てて勉強やゲーム、部活などやりたいことが出来ていて 人間関係もそこそこうまく行きとても毎日楽しく感じられていたと思います。 しかし高校ですべてが崩れてしましました。 何故そうなったのかはわかりません。自然とそうなっていってたと思います。 そのうちに自然と深く考え込むようになり悲観的になってしまいました。 そのころはそんなこと考えてくないのでアニメや美少女ゲームに走り現実逃避していました。 しかしもう現実逃避することにも飽きてしまい結局毎日ただ物思いにふけて塞ぎ込んでしまいます。 そうして結局それが嫌で寝てしまうのです。 友達や親の前ではそんな自分を見せたくないので常に明るく振る舞うように心がけていますが やはり自然とそうしているわけではないのでつい暗くなってしまい回りの空気を悪くさせてしまうことがあります。 何もかもつまらないので自殺も考えたりしましたが自分から死ぬという勇気だけは絶対にないし来世に影響すると思ったので諦めました。 ダラタダと何の意味もない文章失礼致しました。 自分でもどうすればいいか必死に考えてきました。だけどやっぱりどうすればいいかわかりません。 根本的な解決策などないことはわかっています。ですが何か気休め程度で頂けないでしょうか・・・
覆面プロファイラのソリッドです。 これはパスタ、別名コードネーム フィリピンの自作自演だとプロファイルしました http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/det ail/q10149061530 あなたはどう思いますか？
中3です。私は将来舞妓になりたいです。身長の基準は155㎝と聞いたことがあるのですが、私は147㎝しかありません。もう伸びることはないと思います。 身長足りないですかね…？
有能に生まれたかった。結局脳の作りで人生決まってしまうんですよね。 僕は友達いないし、恋人いないし、出来ても関係維持とか無理だし。 もっと真っ当な人間に生まれたかった。
将来自分が犯罪者になっていないか不安です。最近のことなのですが自分が異常性癖になっていることに気付きました。最初はグロいものはほんとうに吐きそうなほど苦手だったのですが、今は(絵で見たり描いたりですが)カニバリズムや眼球愛好、など 様々な異常性癖にどんどん引き込まれていきます。 自分で頭がおかしいんじゃないかとも思います。 そこでです、私は将来自分が犯罪者になっていないかが不安です。 自分でたまに自分を抑えられないときがあって 小四の時の話なのですが、 私は母子家庭の上にお金にとても困っていました。その時友達と公園で遊んでいるときにふと 「なんでこの友達はお金にも恵まれていて友達もたくさんいて幸せにへらへら笑っているんだろう。自分はこんなに悲しいばかりなのに」 と思い、そこから自分を抑えきれず友達の方へ「一度くらい許されるんじゃないだろうか」と大きな石を投げて 頭に当たってしまいました。その瞬間血の気が引いてすぐに正気に戻り何度も謝り相手の両親にも謝りました。幸い少し腫れていただけで異常もなにもなかったようで安心しました。 そのような経験もあってかいま私は将来の自分が怖いです。皆さんから見て私はどう映りますか？
20代後半ってどんな人生なんですか
もうすぐお盆ですが皆さんは何をして過ごしますか？
中3女子です。私はいつも寝るときノーブラですが大丈夫でしょうか。へんな質問ごめんなさい。ちなみにCカップです。けど、ブラして寝ると違和感あって痒くなるんです。外すと跡が残ったりして嫌なんでノーブラなんですが、胸が垂れたりしますか？ やはりブラして寝る方が良いのでしょうか。カテゴリ分からないので許してください。
羽生結弦はイケメンですか？
教えて下さい。これらの怖い話は全部嘘ですか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1378392161/ 紫鏡ムラサキカガミむらさきかがみパープルミラー紫の鏡 (これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) 紫の鏡」 ・20歳まで覚えていると呪われるとか、 紫鏡は白い水晶って言葉を覚えてると良いんだって ３ トイレ 女子トイレに、赤い服を着た女の子の幽霊が出る。その幽霊に会うと「忘れないで」と言われる。でも２０歳まで覚えていると、呪われる（この辺、紫鏡が入ってますよね） トイレの花子さんは男子トイレの個室の入り口から３番目を ３回ノックして花子さんいますか？って聞くと次の日に花子さんが クラスにやってくるって話でした。 そういえば、トイレの花子さんもやったら呪われるらしいですね 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） もはや色＋名詞だったらなんでもいいみたいですね。 これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう www44.atwiki.jp/mustnotsearch/sp/pages/578.html ムラサカガミってはやったな、懐かしいと思った俺は呪われる 血まみれのコックさんって20歳までに忘れないと死ぬって言葉あります 血まみれのコックさんってワードを20までに忘れないと死ぬ now.ameba.jp/morureira/1372572841/ 血まみれのコックさん、て言葉を覚えてたら死ぬ 血まみれのコックさんを卒業式までに覚えていると死ぬとか 二十歳までに↑を覚えていると死ぬとか 紫鏡を成人までに覚えてると死ぬとか hasunoha.jp/questions/1630 ２０歳以下の人は見ないでください ちまみれのこっくさんやいるかとうなどの言葉を２０までに忘れないと死ぬ しかも前回全員が見れてしまう感じにそんな危険な言葉を質問で入れてしまったことも大変なことをしてしまったと思っています。 mbbook.jp/bo2.php?ID=gimmecomein&no=2500389&page2=18&guid=on... 「血まみれのコックさん？」 再び目一杯の笑顔がもどる。 「この言葉を覚えてたら、F夫お兄ちゃんは二十歳までに死んじゃうよ」 「でも僕はもう、二十三だぜ？」 「死ぬの！ 呪いをとくには『ダイヤルM』ってことばを覚えてればいいよ。忘れちゃ駄目だよ？ M琴も忘れちゃわないように、いっぱい言うんだ。ダイヤルM、ダイヤルM、ダイヤルM……」 chomatome.com/articles/19267.html?p=2 74: 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします ムラサキカガミと同じ様なヤツで何とかイルカってあったよな？ >>74 イルカ島 >>74 血まみれのコックさん 緑のカガミ (これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる）。) 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい これを見た人はみんな思い出して呪われてしまうではないか！！ 紫の鏡に対して呪いを回避する言葉として「金色の鏡」、「白い宝石」 を２０歳まで覚えていればいいそうです。 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい ほかにも 场所：松くるそうってのもあったよ Re：紫の鏡 场所：黒の鏡 Re：紫のランプ 场所： これに取りつかれたら身の破滅の始まり、、、、 紫の鏡、赤い沼（血の沼） 、赤池(赤い池)、イルカ島、血まみれのコックさん、銀のナイフ、黄色のミイラ、黄色い（の）ハンカチ、紫の亀、呪いの亀 これらの言葉は、呪われた言葉である。 これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫の鏡、緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 パープルミラー、紫の手鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡は13歳で死ぬ。 緑の鏡という言葉を13歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。
たった３０分で漫才作ることに挑戦してみました１００点評価お願いしますAどうも小学校６年生の時１２歳だった二人の漫才聞いてください B誰だって１２歳だよAそれにしてもコンビニって便利だね B２４時間３６５日やってますからね A俺自慢だけどコンビニで買い物したことあるんだよね Bそんなの誰だってあるよ自慢にならないだろ A最近出は食べ物や飲み物もうってるコンビ二増えてきてるじゃない B最近じゃねえよ昔からそうだろ Aコンビ二行ったら何買う B俺お弁当やたばこだね Aなにお前差別してるのお弁当にお付けるんだからタバコにもお付けて おタバコって言えよかわいそうだろ Bレストランの授業員じゃないんだからそんなこという必要ねえだろ Aコンビニって言ったら雑誌座りながら立ち読みできるじゃない B座ってる時点で立ち読みじゃねえだろ A俺座りながら立ち読みできないってこと今知った長生きはするもん だと思った Bそこでそれ使うか Aでもさこれからコンビニってどんどん進化してきそうじゃない B俺もそう思うよ Aコンビニがおシャレな名前になってコンビニエンスストアって名前に なったりして Bコンビニエンスストアはコンビ二伸ばした言葉だろ Aすッかり忘れてたよこれもお前の教育が悪いから B何で俺がお前の教育しないといけないんだよ Aだって人は支えあっていきてるだろ Bそれじゃあお前だけ楽してるだけじゃねえか A今コンビニってそれにしてもTIMとかも存在するじゃない BATMだよTIMってゴルゴ松本とレッド吉田か A何でそれにしても相方がレッド吉田なのにブルー松本にしないんだ ろうね芸名 Bどうでもいいよそんなこと AコンビニのATMって使ったことある B俺よく使うよ A俺使ったことないんだ使い方わからないんだ壊し方ならわかるけど B壊し方わかってたってなんの得にもならないだろ Aそれにしてもコンビニは万引きとか最近うれしいことに増えてるじゃない B喜ばしいことじゃないだろ Aそのおかげで俺がダイエットしたらたいじゅうが減ってくんだよ Bおかげってそれは関係ないだろ Aよく考えてみたら関係なかったお前に謝るよ以上 B以上って言っただけで謝ってねえじゃねえか Aあとで命かけて謝るからさ B別に命かけなくてもいいだろ A俺コンビニで働いてみたいと思ったことないんだよね Bだから何なんだよ A俺の話聞いてくれる B聞いてやるよ Aありがとうやっぱりお前は見た目が最低で人間として最高とまでは いかないけど利用価値のある相方だ B何かその言い方むかつくな Aそうカリカリするなイライラしろ Bどっちだっていいだろお前に決める権利はない A俺の友達がさ生きてる友達がさ B生きてるって別に言わなくていいだろ Aコンビニでバイトしてたんだよ Bそれでそれで Aコンビニでバイトしててそいつ会計間違えて店長のテンチョウさんから 文句言われたんだよ B店長のテンチョウってなんだよ Aテンチョウって中国人の名前なんだよ Bそれが名前かよ Aここからが面白いんだよ Bそれでそれで Aその店長がさあ人間なのに哺乳類だったんだよ Bどこがだよ人間って言ったら哺乳類全部がそうだよ Aそれでその話は終わりだよめでたしめでたし Bめでたしめでたし必要ないだろ Aまた後で同じ話聞かせてやるから Bもう聞きたくないもういいよ
何でこんな寂しく切なく悲しい年を取ったからか
同棲には貯金はいくら必要ですか自分 25歳 手取り17万、うち8万円定期積み立て、一人暮らし、寮、ルームシェア経験ナシ 彼氏 27歳 無職 家賃3万円アパート在住。 500万円溜まったら一人暮らしを考えてましたが、同棲のほうが一人当たりの家賃が安くなるのと男性と一緒で心強い、ということで同棲をしたいと思ってます。 彼の方も同棲を希望してます。 家電は彼のものを2人で使う形になります。 500万円で、同棲は厳しいですか？ 個人的には同棲にしろ、一人暮らしにしろ30になる前には親の反対を押し切ってでも実家を出たいと思ってます。 親の干渉が煩いとかでなく、いきなり実家暮らしから結婚は結婚生活で苦労しそうだからです。
おじさんはアホなのにすごい偉そうにするのなぜですか？
いじめを克服した方に質問です。 いじめられる前やいじめられている間と、いじめを克服した後で、変わった思いや考えを教えてください。
現実的ではないけど、実現したい他愛もない夢の話です。明確な寿命があるわけではないけど 私にはバケットリストがあります。 他愛もないことからBIGなことまで、 200項目以上あります。 今回はその中の一つを満たしたく質問しました。 自分の家の近所には鉄塔があります。 画像の、矢印のところです。 見ての通り田舎で、住宅街のすぐ横の畑の中にぽつんと立っている感じなのですが、 私はここに登ってみたいのです。 なんだそれはと思うかもしれませんが、 自分の小さい頃からの憧れなのです。笑 高層ビルや山、小高い丘など、 高いところの景色はよく見ますが どれも都会で、高すぎたり山深かったり。 私は自分が暮らす身近な世界の 烏瞰からの視点が知りたいのです。 誰だってそうだと思いますが、 みんな普段自分が暮らしている、知っている景色しか知りません。 私のように、二階建ての一軒家に住んでいる者は 二階の高さまでしか知りません。 よく、私は空を飛ぶ夢をみます。 しかし悲しいことに 電柱の高さほどまでしか飛べません。 それはやはり、自分が屋根より上の景色を知らないから。 せっかく夢をみているのに、、 自分の世界の狭さを反映していて、夢がないのです だから自分の住む場所の俯瞰からの景色を見て、 実際にその風を肌で感じてみたい。 しかし、ああいう建造物に無断で登っては通報されてしまうし 降りられなくなってニュースに、、 なんてこともありそうなので、笑 公式から許可をとって登りたい。 人工物である以上点検とかあるハズなので それに同行させてもらえたらいいとは思いますが、、 しかし誰にどうやって許可を貰えばいいのかがわからない。 一体どこに許可の連絡を取ればいいのでしょうか？ また自分の他にこんなバカなことを考える人、 こうゆうことを、実際に経験したことがある方 いらっしゃいますか？笑 またそうゆう方はどうやって登りましたか？ 長くなってしまいましたが なにか考えがある方、ぜひあなたのご意見をお聞かせください。 バカだというなら、それもどんとこいです。笑
親の事が嫌いです。小さい頃から小さな事で怒鳴られ暴力を振るわれてきました。小学校から高校まで野球をやっていました。 父親は野球の事など全くしらずど素人です。なのに結果が出ない時は怒鳴り使えねーななどと罵声を飛ばしたり暴力をふるわれます。それに自分で俺はやるのは下手だけど教えるのは上手いなど訳のわからん事を言いふらしています。あまりにも適当な事を教えていたのでコーチや監督方からもう指導はしないでくれなどと言われたりもしました。その事で揉めたりもしました。コーチでもなんでも無いのに他の選手に怒鳴ったりしていたので保護者の中でも選手の中でも相当嫌われていました。そのせいで僕が標的にされる事しばしばありました。 中学もそれが収まらず監督からお前の親にもう口出ししないでくれなどと言われていました。 高校も小中ほどまではいきませんが監督などに文句を言い問題になった事もあります。 家に帰れば玄関に着いた瞬間にお前やる事やれよ（ランニング1時間、素振り300回、シャドーピッチング）と約10年間毎日の様に言われ受験のシーズンで勉強していてもお前サボってんじゃねーと言われてきました。野球じゃない時も飲食店で来るのが遅かっただけで店員に怒鳴ったり車で他の人に怒鳴ったりしています。もうこの世の中でこんなに嫌いな人はいないと思います。確かに金銭面では感謝しなければならないとおもいます。しかし今年の4月に上京して学費や生活費は奨学金やバイトなどですべて自分もちです。なのでこのままもう親と縁を切ってもいいのでしょうか？またこの様なエピソードがあるなど教えて下さい
卒業式で泣く理由は何ですか？俺笑っちゃうタイプだから理解できない
恥ずかしいのですけど質問します。 密かに悩んでいます。 実はクリトリスのことで気になってます。わたしのはなぜかすごく大きくて 下着を履いてるときも腰を突き出すようにすると 前が少し盛り上がるほどです。 普段は皮をかぶってるんですけど 剥くとパチンコ玉より少し小さいくらいの大きさです。 クリトリス肥大っていうのがあるらしいけど この先大丈夫なんですしょうか？ わたしのは異常なんでしょうか？
なんで北国おじさんは顔におしっこかけられた程度 で味も言わんとスレに走るんですか ? 犬どすか?
独身で彼女もいない男となるとなんか見た目も何もかもさえない奴ってイメージがあるかもしれませんが、独身で彼女がいないけど、毎日トレーニングして、服の上からでもわかるほど筋肉ムキムキだったら独身で彼女がいないことを帳消しにできますか？ 恋人なんて縁があればちょっとの努力でできるものだし、結婚もその延長線上にあるものだから大したことないのがわかる。
自分が可愛いと思っている女（外見重視）って、本当に見かけが可愛いと思っているのですか？？
夢の事で質問です。最近よく自分が死ぬ夢や自分の目の前で誰かが死んでいる夢を見ます…今日の夢は教室の真ん中で大人の人が首を吊っている夢を見ました…その他にも同じ場面をループしたり、刃物を持った人に追いかけられる夢を見ます…凄い恐くて夜寝たくても寝れません、どうすればいいのでしょうか？ 一様自分も調べてはいるのですがよくわかりません。 何でこういう夢を見てしまうのか知っている方教えてください！
勝手に自分の事を妄想され、小説や脚本に利用されているのですが、訴えることはできますか？
病みました。どうしようもなく病んでます。 どうしたらいいでしょうか…
一人旅の旅先で 一番上手い食べ物は 何だとおもう(´・ω・`)?一人旅の旅先で 一番上手い食べ物は 何だとおもう(´・ω・`)?
皆さんが あ、自分って大人になったなあ と思えるようになったのはいくつの時でしたか？
よく面接で用意してきた回答は印象に残らないと言われますよね。これは何ですか？ 運転が好きで多くの方と出会える環境があるとか、 遅延を減らせるように点検する際に自分の過去やってきた行動を活かすとかをいうと面接官があっそーみたいに頷かれます。 自分なりに考えてきて答えているのですが 面接にとおりません。 自分の想いを伝えるはどのように話せばこの人話せているなと感じてもらえるのでしょうか？ 回答お願いします
質問がいつの間にか消されてました！どうして？
もう自分が嫌いです。大っ嫌いです。前にも投稿した者です。 昨日も馬鹿なことして悪目立ちしました。 緊張してしまい馬鹿な反応をして周りに笑われました。 緊張してなかったら普通にできたのに。 それから恥ずかしくて恥ずかしくて、その後から変にテンションが高くなってました。 それも、終わった直後からものすごく後悔しています。 なんで馬鹿な反応をしたあとに普通にしてられなかったんだろうって後悔ばかりが頭を過ぎります。 もうこんな自分が大っ嫌いです。 なんで普通にできないんでしょう。 どうしてこんな馬鹿なことばかりしちゃうんでしょう。 こんな馬鹿で阿保で馬鹿な自分じゃなくて、目立たないでいいから普通になりたいんです。 どうしたら馬鹿な行動をしなくて済むようになりますか。 毎日毎日自分が嫌いになるのを止められません。 本当に沢山の人に迷惑をかけているのに、まともにできないのが悲しくて仕方ありません。 嫌いなのに自殺する勇気もない自分がさらに嫌になります。 助けてください。 本当に自分が嫌いなんです。大っ嫌いなんです。
なんかもう仕事したくないのですが、満足いくまで散々遊びまくって好きなことしてたら、また仕事したいとか思うのでしょうか？
一人暮らしのみなさん、このような間取りについてどう思いますか
今年の夏は胸まで熱い不思議な不思議な夏です？
タバコ吸うやつ カッコ悪いと思うかたに質問例えば夜友達と遊ぶ約束をしたので 一人で友達の家の下でその友達を待つ事にしました。 その時にくらい夜の中で人のでぼーとつっ立って待つのと もしくは くらい中で幽霊のように顔を照らしながらスマフォ使うのと スパーとタバコ吸いながら待つのと どれが一番見た目がマシですか？ やはりタバコですよ？
過干渉と無関心な親っていますよね。こういう親って減少傾向にありますか？ 私はこの親に育てられたのですが子供を産もうなんて思いません。価値のない人生ですから。 で、同様に親も同じような環境で育っています。 ということは考えることは自分と同じはず。(子供を産もうとは思わない。価値のない命を終えたい) 実際親になんで産んだのか聞いたら？父が「まぁつくってみるか。」で母は「面倒なんだけど」だったらしいです。 ここで疑問があるのですがなぜ父は作ってみようと思ったのか、これは聞いていないのですが、自然と作りたくなるものなんですか？ 今の僕には全く理解できません。親になんで産んだの？と問うように自分に子供がもし出来たら、絶対自分になんで産んだんだよ？と言いたくなると思います。 でも実際親は6人兄弟で、そのうち4人が結婚し出産しています。無駄な命を。 なんでですか？なぜこんなにも価値を与えてあげることができない命を増やそうと思うのでしょうか？ まぁ中には子供は作らないという人をみて納得しますが、自分の親の作ってみようにはどうも納得いきません。 まぁこういう親が減少して精神病を患う人も減っていけばいいと思うんですけどね。 親の考えを聞いて、自分も子供を産むのかと思うと落ち着かなくなり質問しました。 長くなりましたがお願いします。
彼女の卒業アルバムを見る理由は、年齢詐称や整形をしてないかチェックするためですか？
彼女の卒業アルバムを見る理由は、年齢詐称や整形をしてないかチェックするためですか？
お金余ってます。 もともと貧乏性で節約家なので使いきれません。 どうしたらいいですか？
髪が縮れてきました。栄養がいってないんだと思いますが、 縮れて、広がりパサパサです。 どうすればいいでしょうか？
緊急連絡先について至急お願いします名前は親族、電話番号は違う電話番号、というのはばれますか？
助けてください クチャラーが治りません中学の時から人よりも咀嚼音が酷く どう改善しようとしても治らないんです… 他人だけではなく私も音が出る事が不快なので周りが静かになると食べられなくなってしまい必ずご飯を残すようになってしまいました お腹はすいているのに食べられない事がストレスで家では爆食いしてしまいます… そのせいで体重も増えると言う悪循環 改善方法を積極的に実践してみましたが全然ダメでした よくクチャラーの人は自分がクチャラーである事に気づいていない 悪い事だと思っていないだと言われますがそう思われる事にとても憤りを感じます 治したくても治らない人もいるのだと分かって欲しいです…(；；) どなたかアドバイス等 教えてください 宜しくお願い致しますm(_ _)m
夏休み中にやることがありません。遊びには何回か行きますし、学校にも行きますが、それでも今日から5日ほど暇です。 何をすればいいですか？ 良い時間の潰し方を教えてください 勉強しろよ。と思う方も入ると思いますが、いざ勉強しようとすると集中できません。 すぐに勉強に集中する方法も合わせて教えていただけると嬉しいです。
自由てコミュニケーション障害の寂しがり屋なんですか？イチゲンと同じ病気て事ですか？
目の前に☆が飛んでるのってどんな現象ですか？？
18歳の学生です。 金銭トラブルで困ってます。 Twitterで知り合い、何回か遊んでいた同級生の男の子がいました。 その子に生活出来なくて困ると言われ、2016年の1月に7万貸しました。生活出来ないのは困るので返さなくていいと言いましたが、相手からちゃんと返すと言われ、4月から相手は社会人になるので8月中に返してもらえることになりました。 しかし、生活費に使ったわけではなくスロットに使ったみたいです。 6/29まで連絡が取れていたのですが、LINEをブロックされてしまい、連絡が取れなくなりました。 5/10で1万、6/10で２万、7/10で２万、8/10で2万の予定で返してもらうはずでしたが、1回も振込されませんでした。 本名、実家、携帯番号、勤め先を知っていたので、勤め先に7/25に電話をして、本人から連絡してくれる事になりましたが１週間たっても来なかったので、8/1に私からもう一度会社の方にお願いをしてかけてもらいました。 本人からかかってきて｢返すつもりは無い｣と言われ、 挙句の果てに、 ｢俺の社長裏でそいつらと繋がってるから気をつけろ｣｢会社に電話するな。迷惑。俺もお前の学校に電話するからな。｣ ｢今回のこと知り合いの警察官に数人相談したけど、全員が返さなくていいって言ったからな｣ ｢警察に通してから話せ。｣ などを言われました。 元々私が精神疾患を持っており、精神科にも通ってま す。 相手が学校に電話すると言われてから学校にも行けなくなりました。 お金を貸す前後で相手に３回無理やりされてます。 私だけではどうしていいのか分からず相談させていただきました。 力をお貸しください。よろしくお願いします。
両親に嘘をついてしまいました。 27歳です。 つい先日、人間関係、はっきり言うとイジメに遭い、小さな会社に勤めてたのをやめました。約4年、働いていました。 親には言っていません。言えません。 今度、親が急に一人暮らしの私のところへ来たい！と電話してきました。 私は慌てました。 今は、食いつなぐため、派遣の事務をしてるのですが、バレたくないからです。 両親に心配をかけたくないのです。 新しい就職先が決まったら、実はね、、、と話すつもりでした。 だから、私は咄嗟に嘘をつきました。 仕事が多くて土日も忙しいので、来てもらっても困る、と。 両親は残念がってましたが、私の嘘を信じ ・体に気をつけて ・困ったら言うのよ などなど、励ましてくれました。 電話を切った後、涙が止まらなくなりました。 大好きな両親に嘘をつき、その嘘を信じて心配をしてくれている両親。 私はなんて最低だろうと。 別にアドバイスがほしいわけじゃないんです。 ただ、孤独で。。 何か声をかけてもらえたら、嬉しいです。
何故、人生はこんなに理不尽なんですか。 私の人生は私を嫌っているのですか。
超底辺高校から京大に合格した者です。高校時代はさんざん馬鹿にされまくってました。高校の時の模試が全国最下位末、偏差値が29でした。友だちすら、信じてくれず貶してばかりでした。 ですが春。 私は栄えて京大に受かりました。 一方馬鹿にしてきた友達や同級生たちは フリーターや短大に決まっていました。 久々にあって。 私「そーいやさ、大学どこいったん？」 同級生「近くの短大やで」「私は専門学校ー」 同級生「○○は京大とか馬鹿なことゆってwちょっと賢くなったからって無理やなwだって馬鹿校だしwつかあんた高校中退経験あるしwむりむり！だからうちらがやめとけってゆったのに～ほんまあほやな」 私｢一応、受かってんけどな（学生証提示）｣ 同級生｢はーーー？？！！？｣ 同級生｢つかさw女が一流大行ったからってあんま意味無いでwだって男のしごとやんそーゆのんゎ！ うちらみたいに短大とか専門学校行って、学費安すんで金持ちの男と結婚する方が、よっぽど賢いやんw｣ そんな非合理的な事しか、考えれねえ語彙力でしかないのかよ。私がそう返した程、それは大学受験から逃げた新たな憧れ非合理的な物語だと思ったから でもそれは、私のあくまで主観にすぎない… みなさんはどう思いますか？？ 私よりも、高校をなんとなく卒業して(偏差値40)、フリーターとしてバリバリ働くないしは短大生として学業している（偏差値40）女の人の方が未来はありますか？？
高校3年生、発展途上国に興味があります。学校の授業や、フィールドワークなどを通して発展途上国の人々に関心を持ち、将来その人たちを救うような仕事に就きたいと考えています。 しかし実際どんな仕事があるのか分かっていません。 貧困から抜け出せるよう、自立できるよう支援する仕事は一体どのようなものがありますか？
なぜ北国辞書には「虚しい」という文字がないのですか ?
日本でこれから行われるK-POPを目指す人のためのオーディションはありますか。現地でオーディションではなく日本で２０１６年これからやるものです。SMグローバルオーディション、SMマンスリーオーディション、YGオーディションは知っています。 それ以外で！！！！
毎日オーガズムってキモいですか？
皆さんは外出するときの必須物はなんですか？
恋愛は儚いですか？どーせ付き合っててもネットでは他の男女とエロい話したりセフレ作ってエッチしてんのがほとんどなんでしょ？ 人間ってやっぱこんなもんだよね？
リクエストだ。 なんじゃこりゃを説明させろよ？
今後の将来についての質問です。23歳のカップルで来年の2月に結婚します。彼女が公務員試験に不合格して臨時の職員か私立の保育園で働く意思でいます。近い将来に子どもができたら彼女は働くことができなくなります。そうすると自分1人のお給料でアパート代、車の維持費、携帯電話代、食費、等の生活費を自分ですべて払っていくことになります。これは何年間乗り越えることなのか知りたいのと、自分一人のお給料で養っていけるのでしょうか？ とても不安で心配です。解決法、アドバイスおねがいします。
大人になるまでにやっておけば良かったこと、後悔したことはありますか？
いろんなやる気の出し方教えてください個人的にやる気の出せる人間は、最強だと思ってます
今日嫌な事がありました。自分は何を頑張っても 無駄な気がします。みな さんはそう思う事はあり ますか？
単純だけどすっごい難しい問題です。会社に入って人間関係が上手くいかず会社を辞めざるを得なかった人はそれからどう生きていけばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
「一流大に入っても人生は約束されるわけじゃない」 なーんて教えるのは、実際に一流大学に入ったり一流企業に入った後でも充分ですよねwwwwなんで低学歴はそんなつまらない事にすがりたいのですか? 本当は「一流大学」にも入れない低学歴ゴミクズなんて底辺奴隷だよって教えてあげるほうが本人間ためなのでは?
無断駐車してナンバー控えたって紙貼られた奴がそれをツイッターにあげてゴミとか言ってるツイートしてるバカ見たんですが今どきの高校からあがる奴ってこんなバカばっかりなんですか？w個人情報混じるからツイートまではあげられませんがさすがに草
不思議な出来事…霊などについて詳しい方、助言をお願いします。読みづらい文ですみません。1年ほど前なんですが、ある夢をみました。内容は…男の子がでてきて「なんで死んだのがお前じゃなく僕なんだ。死んだのがお前だったら良かったのに」と言われました。お前とは私の事です。怖さと悲しさでいっぱいで、今でもはっきり覚えています。 ただの夢ならいいのですが、私が産まれる前に母は1人流産かおろしているとなんとなく昔に聞いていました。ですがそんな話を詳しく母に聞くわけにもいかず… 今回思い切ってこの夢の話をしてみました。 そしたら「産まれてきていたらその子は男の子だった」と少し青ざめた顔をして話してくれました。私はこの時初めて性別も知ったので夢の中の男の子は私のお兄さんになるべく子だったんだと確信し、とても怖くなりました。 その子のお墓も立て供養してるはずなのに、なぜ夢の中でそんな事を言われたのか悲しさと恐怖でいっぱいです。 関係ないのかもしれませんが、私は昔から小さい子にとてもよく好かれます。よそのその子の母親に嫉妬されるくらいです。 また、怖がりなので霊感はないと思いたいのですが子どもの霊をみたり聞いたりすることがしばしばあります。1人運転中にいきなり後部座席から赤ちゃんの泣き声。普通の家族連れと思っていて隣にいた友人に「あの男の子1人で別の方向に走って行っちゃったけど、お母さん追いかけないのかな？」と何気なく話すと「え？子どもなんていないよ？最初から男と女の人だけだけど…」ときみ悪そうに言われたり。 ある時は…職場の後輩と普通に会話をしていると、後輩が急に黙って私を真顔で見だしたので「どうしたの？」と聞くと「◯◯さん（私）の話す声に、二重に男の子の声がしました…将来男の子産みますよ！きっと！」と言われたり。 子どもは好きなので好かれるのは嬉しいのですが、夢の事やいろんな出来事は怖いです。 お兄さんは今も私を恨んでいるのでしょうか？そうだとしたらとても悲しいです。 霊を否定する方たちにしたら妄想とかどうでもいい話と思うのかもしれませんが、真剣に悩んでいます。助言お願い致します。
もののけ姫のパンツはtwotwoインフォメーションですか？
熟年離婚とその後私は20代の女です。両親が50で離婚しました。 離婚して５年ぐらいです。 私も姉も結婚して、それぞれ親元を離れて暮らしています。 今母親は自分の実家で祖父母と3人で暮らしています。 母親は強い人をふるまってますが、内面は弱いです。 私が幼少期、私が寝ていると思い込んで、抱きしめながら1人泣いていたりしてました。 そんな母親の今後が心配です。 父親は不倫、浮気をしていたので、もう勝手にしろと思っています。 母親は、離婚した今でも、自分はもう男性と出掛けたり、食事をしたりしてはいけないと思っているようです。 今は祖父母がまだいますが、祖父母が居なくなったら一人ぼっちと思うと、心配で仕方ありません。 女友達は何人かいるようなので、たまにランチに行ったり、遊びに行ったりしているようですが、その女友達はみんな家庭持ちで、幸せそうな家庭ばかりです。(家族ぐるみで遊んだことがあります) 男の知り合いといえば、職場の上司ぐらいで、他は知りません。 もしかしたら、デートとかしてるかもしれませんが、わかりません。していたとしたら、嘘をついて出掛けています。 心配だったら、同居すれば？と思いますが、旦那は長男にも関わらず、同居拒否して一軒家を建てました。なので、自分の母親とだけ同居はできません。 自分の母親は、娘の世話になりたくない。と言っているので、一生祖父母宅(自分の実家)で過ごすと言っています。姉は海外在住なので、頼ることはできません。 私の質問と相談をまとめると、 もし、余生(と言ってもまだ55ですが)を過ごす相手がいるのなら、堂々と教えてほしいし、できればその人と一緒になって幸せな生活をして欲しい。 そもそも、娘に心配されることは母親にとって嬉しいことなのか。嫌なことなのか知りたい。 今まで苦労かけたし、辛い思いをしていたことを知っているので、幸せになってほしいと思っています。 母親が新しい夫を連れてきたら、父親とは思えないけれど、母親のパートナーとして認められます。 母親に直接言えば済む話もありますが、同じ境遇の方がいらっしゃったら、自分だったらこうしてほしいとか、心境を教えて欲しいです。
上司が重いです。育ててやってる、だから感謝しろと感謝を強要されます。 お前をこんなに思ってくれる人は他にはいないんだぞ。俺がいなかったらお前はとっくに会社やめてたんだ。 とか… 気持ち悪いです。そう思うくらいに度が過ぎてるんです。 そして私に対して気に食わない事が少しでもあるとすぐ私の過去を１から10まで掘り下げて何時間も叩いてくる。 おまけにセクハラ。 この上司と早く離れるにはどうしたらいいでしょうか。
今は昔。北国おじさんがある土曜の深夜、タクシーで 女性客を乗せた時のこと。 女性は「隠密霊園までお願いします」と告げた。幽霊が出る噂がある独身中年歯槽膿漏婦女暴行隠密トンネルに さしかかった時、その女性の姿がミラーから消えた。 北国おじさんはあわてて車を止めた。 乗り逃げされたあげくおもらしまでされた北国おじさんの気持ちは いかばかりだったでしょう。
イライラして涙が出てくる！！そんな時どんな風に泣くの止めてますか？ 例えば人前でとか
前から何度も(週に1回、夜の2~3時間)話を聞いてくれている人に、迷惑をかけ続けて申し訳ない気持ちでいっぱいです。立場上断れないだけで、仕事だから話してくれているんだ、と思ってしまいます。「めんどくさくないですか？」 『めんどくさくないですよ』 『嫌になったら言うよ』 『仕事で話してるって思ってたなら心外』 『嫌だったら帰ってる』 と言ってくれるんです。 「めんどくさくないですか？」と何度聞いたかわかりません。それでもその人は、いつも『めんどくさくない』とやさしく言ってくれます。 でもそれを信じられないんです。 疑ってしまうんです。 最低ですよね‥。 どれだけ迷惑をかけてもいつもやさしくて、私に使ってくれる時間がもったいないくらいです。 はっきりいうと、私はこの人のことが好きです。好きな人なので余計に迷惑をかけたくないんです‥。 けど、私に時間を使ってくれることがすごく嬉しいんです。嫌われたくないし、いやになってほしくないです。 でも、めんどくさいことを言って迷惑をかけてしまい、すごく矛盾してるんです。 自分でもめんどくさいなと思います。 私はおかしいですよね‥？ これ以上迷惑をかけるくらいなら、もう話すのをやめたほうがいいとおもいますか？
家に居たくない、空気雰囲気悪いヤダ新婚。
こんばんは 私は、太平洋戦争の 生き残り兵隊です 戦争の悲惨さを 伝える為 知恵袋を利用しています。 私の活動に 興味がありますか？こんばんは 私は、太平洋戦争の 生き残り兵隊です 戦争の悲惨さを 伝える為 知恵袋を利用しています。 私の活動に 興味がありますか？
高3です。 現在、もう進路を看護系にしぼってしまい受験科目的に他の進路に進むのは難しくなってしまいました。 そんな中、昔から自然や生き物が好きで農学部でやるようなことも大学生になれたらしてみたいと考えています。 週末や長期休みを利用してそのような活動ができる（昆虫採集や生態系の調査など）一般の人が所属できる団体などはあるのでしょうか？ 知ってる方がいたら教えて欲しいです！
姉が自殺してもうすぐ半年が経ちます。それでも毎日苦しいです。 助けてほしいです。
長文失礼します。私は昔から可愛い感じの服が好きで（あると思って）いつもスカートやピンク、白、少しフリルやレースが着いた服をよく着ていました。しかしそれが母や叔母の趣味ということに中学のときに気付かされたんです。なので反抗なのかなんなのか黒少し派手のスカートを自分で選んで着るようになりました。（服を買う時は親も一緒なので親の許可が取れたもの） 高校に入って親への反抗もめんどくさくなり素直に着るようにしました。そんな親は私を素直ないい子と言います。 しかし今は大学生です。服に関しても他のことに感じても親にレールを敷かれて今に至ります。 親に服以外のことで反抗したことはありません。 帰る時間についても今現在７時頃にメールが来て今どこ？と言われます。 大抵好きな事はやらせてくれましたし、ここまで育ててもらったことに感謝はしていますが自分で出来る限りの事は決めたいです。お小遣いも定期的には貰っていませんが忙しくてバイトがなかなかできないので必要な時にはくれます。でもそれが甘えのような気がして自分で稼いだお金で自分のものは自分でやりくりしたいとかんがえるようになってしまいました。 また親に素直に従ってきたせいか自分の好みがわかりません。 友達からは私がズボンを履いていると珍しいね、いつもフリフリなのに、とか何、どうしたの今日カジュアルやんと言われます。普段はまた全身ピンクだねwくすんだ色味好きやね（笑）と言われます。（←私は全く自覚が無いです） どうすれば自分の好みが分かるようになるのでしょうか。(´･_･`)
なぜ、大竹しのぶは美人な方なのに娘のIMALUはクソブスなんですか？大竹しのぶって実はブスなんでしょうか？
借金の返済日を過ぎてしまいました。 収入の目処もありません。 お金を貸してくれるような家族、友人、知人もいません。 今から何をすべきなんでしょう。
