初めまして。zrx400の故障箇所を探しています。 現状を説明致します。 現在、二気筒動いていません。 プラグは4本とも火が飛んでいます。 時々エンジンは始動しますが 二気筒しか動きません。 キャブのo/hをしようと思うのですが その前に試した方が良い事 疑ったほうがよい箇所などを 教えていただきたく、質問致しました。 他に必要な情報など、追加で記載いたしますので、宜しくお願い致します。
KZT00JE-00434※ はZ1000Jのエンジンなのでしょうか？よろしくお願い致します。
ZRX400の2008年式についてご質問があります。 ZRX400の2008年式のメーターハーネスのカプラーは何pと何pでしょうか？ また2008年式の純正メーターパーツ一式の部品番号をご存知の方がいれば教えてください。 壊れたバイクをどうしても動かしたいです。 よろしくお願い致します。
ハーレー FLSTF2014 リアのブレーキパッドを交換しよーとパッドを取り外したのですが 新しいパッドを入れよーとしますが入りません。シリンダーも中に押し込んでやってますがどーしても入らずです。キャリパーを外すしかないでしょうか？また、リアキャリパーの外し方も教えて頂ければ有り難いです。よろしくお願いします。
初めまして、質問致します。バイクのエンジンについてお聞きしたいことがあります。 キャブ車でエンジン始動してもアイドリングせずにエンジンがすぐに止まってしまいます。 アクセルを開けていると回転はしますがアクセルを戻すとすぐに止まってしまいます。中〜高回転までは回ります。 考えられる原因を教えて下さい。
スパークプラグでネジ長の長いプラグを入れてしまい、クランキングさせてピストンに少し傷が付いたらヤバいでしょうか？純正長のプラグを入れてエンジンを掛けると普通にアイドリングはします。 車種はエイプになります。 宜しくお願いします。
昨日からの続きです。宜しくお願いします。エイプ100にて長さの違うプラグを入れた件ですが、手持ちの予備ヘッドに長いプラグを入れたところ、2㎜ほど純正プラグより飛び出てました。確かボアアップピストンはピストン上面が盛り上がっててプラグに当たりそうですが、ノーマルのピストンは上面が平らですよね？ プラグ自体に傷は付いてないし、プラグホールから見た範囲ではピストンに傷はないみたいです。 純正プラグより2㎜突き出したプラグでもピストンと干渉しますかね。 やはりヘッドをバラして確認ですか？ これが2㎜突き出したプラグです。 カーボン付着で見えにくいですが、宜しくお願いします。
エイプ100のカムチェーン。カムを変える為にカムスプロケットを外したいのですが、針金を通す程チェーンに遊びがないのですが、どうしたら良いのですか？ テンショナーアジャストカム、テンショナーアジャストスクリューは抜いてます。 誰でも最初は素人です。バカにした回答はいらないです。親切な方、宜しくお願いしますm(._.)m
一般に信じられている「小型バイクは燃費が良い」は真実でない？まず、３万キロ走るごとにチェーンとスプロケットを新しいものと交換しなくてはならない、 これが約３万円、 つまり、走行キロ５０キロごとに５０円の上乗せ費用が必要なわけで、 その経費を考えると、小型バイクは決して燃費がそれほど良いものではない！？ ◇一般に信じられている「小型バイクは燃費が良い」は真実でない？ まず、３万キロ走るごとにチェーンとスプロケットを新しいものと交換しなくてはならない、 これが約３万円、 つまり、走行キロ５０キロごとに５０円の上乗せ費用が必要なわけで、 その経費を考えると、小型バイクは決して燃費がそれほど良いものではない！？
エイプのテンショナーアジャストスクリューのネジが回りません（≧∇≦）ナットは外れるのですがマイナスのネジが外れずナメます。 どうしたらいいですか？
ユーザー車検についての質問です。車種は2004年のスポーツスターです。 先日、社外の車検対応マフラーを取り付けてユーザー車検に行って来たのですが、検査官の方に、このマフラーは純正ですか？としつこく聞かれたので純正ですと答えて通してもらったのですが、もし純正で無いと答えた場合は車検不合格になるのでしょうか？ ちなみに排ガス、音量共にOKでした。 回答よろしくお願いします。
スーパーカブ90DXを購入しました。チョコチョコ探検するには楽しいバイクですね！で、気になったんですが98年12月にビッグドラムに変更したDX発売→00年9月に排ガス規制でキャブセッティング変更になったらしいのですが、私のバイクはどの年式に当てはまるのか気になってます。タンクのステッカーやマフラーガード、ビッグドラム等で98年式以降であるのは分かってます。規制前のキャブなのかどうかが知りたいです。また、規制前、後のキャブレターではどの様な変化があったのでしょうか？
アドレスV100（CE11A）のエンジンのかかりが悪い（始動時）のですが、何か原因が解る方おられましたらご教授下さい。セル、キックともにしばらく回さないとかかりません。プラグ、バッテリー、ガス供給等は問題がありません。私が思うのにはエアー量のような気がしてますが調整バルブ（ネジ）が無いので混合気の調整が出来ません。この辺りも含め詳しい方が居られましたら宜しくお願いします。もしかしたらチョークの不良などもあるかとは思うのですが、今の時期でこのような状態ですのであまり関係ないかなと思ってます。
エイプのスパークプラグでノーマルとイリジウムの長さが違うのですがこんなもんですか？あと、手で回せない程硬いのですがCRC556で大丈夫です？ノーマル＝CR7HS イリジウム＝CR8EHIX-9
CD90の12V ボアアップに伴い強化カムチェーンを入れるのに、フライホイール外して入れ替えたのですが、フライホイール組み付ける時に、外した時と違う位置で取り付けてしまったのですが 支障有りますか？ 一応、フライホイール取り付けてフライホイールTマークとカムスプロケを0の位置でセッティングしたのですが、気になって質問させて頂きました。
バイクについてVmax1200カナダ仕様に乗っております。 ウインカー、ニュートラルランプ、テールランプ(ブレーキを使うとき）がつかなくなりました。 セルは回り、ヘッドライト、スピードメーター、テールランプ(常時)はついております。 またなぜかインジケータ部分のハイビームはつきます。 こちらはヒューズ切れでよろしいんでしょうか？ 後付けでオートゲージの水温計、電圧計のaccとイルミをヒューズのイグニッションとシグナルからとっております。(平型ヒューズ) 先ほど起こった現象なのでまだ深く調べていませんが、ヒューズを交換しても治らなかった場合は他にどんな理由がありますでしょうか？ かなりの無知なので誹謗中傷以外でお願いします。
アプリリアRS250に乗っています 最近パワーバンドに入れたらエンジン？ギア？部から異音がするようになりました 低速ギア（1～3）で発生し高速ギア（4～6）では発生しません 異音はガンガンというかゴンゴンといった金属音です 加速も異音と連動してノッキングしている感じです パワーバンド時にギアがある程度空回りしている音ではないかと思っているのですが原因が特定出来ていません どなたか知識等ありましたら是非アドバイス頂きたいです 古いバイクで大事に乗っていきたいので宜しくお願い致します
フォルッァMF08後期のエンジンがかかりません。イグニッションON 燃料ポンプ動作確認OK プラグ交換 火花確認OK バッテリー 車からジャンプ イグニッションON時針が上下し、ポンプの動作 セルを回すとキュルキュル 少しマフラーから（ポポポ） セルを回してる間、FI警告灯が点灯 点滅ではありません。 すぐにFI警告灯は消えまた針が上下 エンジンはかかる気配はありません。 現在エアクリは外してあります。 社外の砲弾エアクリが、ぐらついていたため。 エアクリが装着してない位で初爆もしないのでしょうか？ バイク屋に持っていく以外でご回答宜しくお願いします。
今回のフォルクスワーゲンのディーゼルエンジン不正問題で、業務提携解消したスズキが間一髪、難を逃れたようですが、もし業務提携解消してなかったらスズキはどのような被害を被っていたと予想できますか？スズキのエンジニアの方も不正に気づいていたのでしょうか？それが提携解消の原因のひとつという事は考えられますか？提携中にスズキがワーゲンから技術的に得たものはどのようなものだと思いますか？現行スイフトとかヨーロッパ基準とか言われてますけど。 周りの鈴菌感染者の方は、おさむちゃん最高！！とか言って、軽く盛り上がってます。
レッドバロンでバイクを購入した時についてくる自賠責とか任意保険やらゴールドカードが 入っている赤い手帳？みたいなのを 紛失してしまいました。 自賠責の書類やらを発行するのに どれほどお金がかかるものなんでしょうか？ レッドバロンに直接聞いたら ちょっとすぐ分からないので 時間がかかると言われたので 早いとこ値段だけ知りたいので 知ってる方がいたら教えてください
CB250T 初期型 ホークなのですがインシュレーターとOリングが欲しいのですがパーツリストが無く番号が分かりません。パーツリストをお持ちの方、同じバイクに乗っている方が居ましたら教えて下さい。 又、安い場所があったら知りたいです。 よろしくお願い致します。
不動モトコンポ修理費用について 実家に5年ほど車庫に放置されたモトコンポがありまして、先日帰った際に久々にエンジンかけたらもちろん動きませんでした。 バイク知識ないので専門の業者に頼もうかと思ってます。 また、手元にバイクがないのでタンク内が錆びてるとかがわかりません。確認しておけばよかったです。 全体的にはボロいです。 程度によるかと思いますが不動バイク修理相場は10万以上かかるのでしょうか？ 10万以上かかるようなら諦めて中古買った方が良いかなと考えています。
バイク原動機付き自転車(原付)NS-1の改造についてです。 色々調べてみたのですが自分の思ってるようなページに出会えなかっのでここで質問させていただきます。皆さんのお力をお貸しください。質問だけを見たい方は下の________の所から見てくださいお願いします。 学校の先輩からNS-1後期を買いました。 (先輩が買った時はシルバーのフルカウルだったそう？) ○改造点は以下の通りです。 ・カウルを外しネイキッドに。 ・そして単眼にしてアッパーカウルは赤のビキニカウルに。 ・ダミータンクは赤と白であの模様が入ったCBXカラー、フロントフェンダーも赤。 ・シートからガソリンタンクの所が白色です。 ステップが純正では無いですが外装以外はノーマルです。 そこでこれでもまあちゃんと出来たCBX仕様なのですが、先輩仕様を乗るのが嫌では無いんですがあまり気に食わないんです… そこでそれを友達と話してたら先輩は最後までCBX化するのと高くて途中でやめた。らしいんです。 そこであとどこをCBX400に近づけたかったのか二人で考えて出た答えが、【排気量】と【タンデム化】です。 まあ排気量は冗談だとして、タンデムシート化って… ___________本題です__________ NS-1のタンデムシート化ってのはどうすれば良いのでしょうか？ 2人乗りしたくてタンデムシート化するというひとは居たのですが、自分は乗せるためでは無く外見をCBX400に近づけるためのタンデムシート化です。 もしタンデムシート付けられたらバーやステップも付けたいです。 何か方法がありましたら教えてください。 先輩のやり遂げられなかった事を自分は成し遂げて先輩に見せたいんです。 よろしくお願いします。
ゼファー400修理について。知り合いのバイク屋にもっていったところ直す所が ヘッドライト、ステー、ポイントカバー、ステップ片方、ハンドル、レバー、メーター、フロントフォーク片方だけ？らしいです。 フレームはいってないそうです。 部品は安く済ましたいので中古でお願いしました。 予算はだいたい22万円ほどです。 この金額で収まりますでしょうか？ 簡単に計算していくらほどになるでしょうか？ ご回答ほうよろしくお願いします。
ＮＳＲ250 mc21先週までエンジンかかりましたが、急にエンジンがかかりません。なぜと思い、一応バッテリーを充電してもらい プラグを新品にしましたがまったく、かかる気配がありません。最近、ＲＣバルブが動いている音がしないのが気になります。 先週、キャブのOHはしました。先週までは快調だったのに急に駄目になりました。 どなたかアドバイスお願いします。 ＰＧＭがダメなんでしょうか？
2stオイルについてelf moto2 techはどんなオイルでしょうか？ インプレッションお願いします。
マジェスティ（sg03j）のプラグ点火不良で困っています。先日から、知恵袋の方でお世話になってます。まだ直らず、新たな発見がありましたので、ご質問させて頂きます。 現在、ピックアップコイルを疑い、抵抗値等の点検をしています。（ピックアップの線間では抵抗値０です。電圧はキーONで約、３V流れてます。） セルを回しても、ピックアップコイルからの電圧変化はありません（３Vのまま） 何気なしに、ピックアップコイルのカプラーを抜き、車体側から出ているカプラーに、添付写真のようにテスター棒を付けたり離したりしていると、一瞬だけ、火花がでます。（キーONの状態で） これは、もうピックアップコイルの不良と確定させても良いものでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
キャブのスロージェットを新品に交換、メインジェットは清掃。フロート室を掃除してそれ以外は手を付けずに組み直してエンジンは掛かるものの、アクセルを煽らないとエンストするようになりました。アイドリング調整のネジを締めて高めにして対応してますが、チョークを引くとエンストします。この場合どこら辺が悪かったんでしょうか？
ホークについて質問です。電装系走行中にヘッドライト、ウィンカー等の明るさがだんだんと暗くなり、その後、電装系が何もつかなくなりました。 テスターなどで計測もしましたが、発電もされていますし、レギュレーターも正常で、バッテリーも充電されています。ヒューズも飛んでいる様子は全くありません。 他に考えられる原因はどこだと思われますか？
先日はＷ650のバッテリーの件で回答して頂き有難う御座いました。 またご相談させて頂きたいので宜しければ回答お願いします。昨日、新品のアンチグラビティ リチウムバッテリーに交換したのですが、 イグニッションをONにしてもメーターやニュートラルランプは点灯しませんでした。 近くのバイク用品店に新品バッテリーを持って行き テスターで負荷をかけた状態で計測してもらうと13Ｖ以上あり セルもまわせる容量はあるのでバッテリー自体は問題はないと言われました。 前回 ＞ヒューズ切れはないといいますが、ヒューズ切れの症状です。 ヒューズが本当に切れてないなら、ヒューズ回路の断線です。 と教えて頂いたので再度配線を調べたのですが、 断線は見当たりませんでした。 イグニッションＯＮ時に点灯しないのはメインキー付近の接点不良や断線があると思い その辺りも調べてみましたが異常は見当たらず、ＯＮ時に検電テスターをプラスに当ててみると 通電の赤いランプが点灯しましたのでイグニッションも問題はないと思いました。 バイクショップに持って行けば早い話だと言うのは重々承知しているのですが 出切る限り自分でやってみたいと思っております。 部品の劣化や他に考えられる可能性があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
はじめまして エストレヤに乗っていますが、走り終わって車体を見ると、茶色い錆水が、ステムの下からから滴ってきます。停車しているときは大丈夫なのですが、走る振動でなの走り終わると泥んこを駆け抜けたようにフロントフェンダー、エンジンなどに錆水が付いています。 錆水を分解しないで止める方法を教えてください。 素人表現ですみません。
バイクの押しがけは、本来はやらなくていいと思いますが、本体には何にも悪影響は無いですか？
ポルシェボクスター 987型の2.9lのエンジンオイルを交換しようと思いますが、何リッター入りますか？オイルフィルターも交換する予定です。 よろしくお願い致します。
カワサキ Ｚ1300のフロントフォークをオーバーホールしようと考えて居ります。 そこで質問なのですがサービスマニュアルやパーツリスト等でパーツ構成を 確認したのですが、どうしてもスライドメタルが見当たりません。 自動車の整備工という事もあって今まで所有したバイクの殆どは自分で整備してきました。 ここまで古いオートバイを乗ったことがなかったので構造上まだ理解出来ていない部分も 幾つか御座います。 話を戻しますが、もしスライドメタルを使っていない構造となるとインナーアウターを直接 接触、スライドさせてアウターチューブそのものを消耗品扱いとさせているのでしょうか？ 何方か詳しく教えて下さい。全くの素人では御座いませんので、バイク屋持ってけ等の 安易（無責任）な回答はご勘弁下さい。宜しくお願いします。
普段、カワサキの250TRに乗っています。今日の帰宅道中の話なのですが 気付いたらハンドルがガタガタ揺れ出し、何事かと思いタイヤの方を見たら、明らかにタイヤがぺちゃ〜っとしていました。空気が足りないのかな！？とすぐスタンドへ空気を入れに行ったのですが、入れても入れても空気が抜けていく様な感じがし、走り出して家に着く頃には、やっぱり元通りぺちゃ〜っとしていました。思えば最近、空気圧調整を怠っていました…。これはパンクしたという事で良いのでしょうか？2年程乗っていますが、こんな事は初めてなのでだいぶ動揺しています。知識もにわか程度にしか無いので、どうすれば良いのかも分かりません。バイク屋に行って修理してもらえば良いのでしょうが、その場合皆さんはどうやってバイク屋までバイクを持って行ってますか？押していくのでしょうか？
RZ50について質問です年式2000年前後 RZ50にチューブレスタイヤのTT900GPのタイヤを履くのですがチューブは元々付いていた純正規定のチューブサイズを装着しても問題ありませんか？ コメントよろしくお願いします
オートバイのことで2つ質問です。 最近、水温計がいきなりレッドゾーンになったかと思うと、少し揺らすとグリーンの低め温度に戻ったりします。 もしかすると、揺らすのは関係なくタイミングがたまたまかもしれません。 冷却水はラジエター、リザーブ共に入れ換えて、素人作業ながらエア抜きもしています。 ウォーターポンプは確認し忘れてしまいましたが、5ヶ月前にウォーターポンプカバーを交換した際は不自然な兆候はなかったです。 どこが・なにが原因と考えられますか？ 個人的にはやはりセンサー異常ですが、次の質問を踏まえるとそれもなさそうに思えます。 次の質問です。 以前、交通の流れが悪く、平均40km/hで信号多めの国道を60kmほどの距離を走っていたところ、特に信号待ちで水温計がレッドゾーンに必ず入りました。 ちなみに、冷却水を交換直後ですが、レッドの際にラジエターの排水から熱湯がボシュボシュと噴射しました。 すぐにエンジンを切り、冷まし、自販機で水を買って足しましたがリザーブは空。ラジエターは半分ほどまで減っていました。 今はクーラント率100%です。 ちなみに、スピードを出せばすぐに余裕でグリーンに戻ります。 正直なところ、出せば出すほど高回転でも冷えます。渋滞や停車は即ダメです。 ちなみに、RG250ガンマです。 水冷2ストローク、並列2気筒(パラレルツイン)エンジンです。 2つ目の質問に関しては、中古購入直後でのバイク屋整備後(冷却水新品入れ換え含む)からです。この車種の仕様でしょうか？ 気温を30度越えると、車のペースに従うだけで水温的に壊れそうになります。夜間や夏以外は大丈夫です。 よろしくお願いします。
バリオス 2型 zr250b 2002モデル最初普通にエンジン始動したさいに、破裂音がし、 何の音が探したのですがみつからず、 走行に問題なさそうだったのでのっていました。 2時間ぐらい走り続けて、信号待ちで まっており、発信する時に急に音が変わり、 止まってみてみると、エキパイのつなぎ目(ガスケット？)が破裂しているのを発見しました。 １、これは修理するのにどうすればいいのでしょうか。 2、費用はいくらぐらいかかりますか。 3、このままはしるつもりはありませんが、 バイク屋まで30㌔ぐらいあるのですが、自走でいけるでしょうか。 バイク初心者でわかりません。 お願いします。
至急400ccバイクの自賠責について教えてください。知人から400ccのバイクを譲ってもらうのですが、車検が来年の7月まで残っていますが、自賠責は自分で加入して欲しいと言われました。 知人は他に所有しているバイクに今の自賠責を使いたいということらしいです。 そこで質問なのですが、自賠責は車両入れ替えが出来るものなのですか？ また、可能だとして、私は譲って貰ってからどこで自賠責に入れば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
一週間程前に奈良から広島まで400ccのバイクでツーリングに行ったのですが途中リアタイヤに釘がささり途中の高速で降りてレッド◯ロンでパンク修理とし（1800円程で）やって貰いそのまま奈良まで帰って来たのですが修理箇所のゴム？が少し剥がれているのですがこのままで大丈夫でしょうか？タイヤの溝はバッチリあります。
書類なしオートバイの前所有者を調べたいのですが陸運局に行けば良いと聞きました。理由を聞かれた場合どのように答えればスムーズに進むでしょうか？フレーム番号はわかりますが書類は一切ありません。
FACOM（ファコム）のCDXというソケットを探しています。どこかで販売している店舗をご存知ないでしょうか。
バイクのエンジンオイルってボッタクリ価格だと思いませんか？
RGV250ガンマSPを購入しました。走行距離は1万キロ弱です。約3ヶ月後にサーキットで走るので一応エンジンのオーバーホールをしようと思っています。でもバイク屋によって工賃などは様々だと思います。2ストのオーバーホールをバイク屋さんにお願いした方教えてください。だいたいでいいのでどのくらい費用かかりましたか？
GS1200SSのタイヤの純正値空気圧を教えてください。
バイクの発進で困っています。 現在YBR125というバイクに乗っているのですが、１速から２速へギアチェンジするときに、８割がたニュートラルに入ってしまいます。チェンジペダルを強く蹴り上げてみたり、シフトチェンジを素早くやることを意識してみたりと色々試してみたのですが、改善する気配はありません。 シフトペダルを蹴り上げた状態（上に上がっている状態）のときはニュートラルランプが消えており、シフトペダルを通常の状態（何もしていない状態）にするとニュートラルランプが点灯します。 ニュートラルに入ってしまったときは、一旦クラッチをつなぎ、再びクラッチを切って２速に入れるようにしているのですが、これを３度くらいやらないと２速に入らなかったりします。 エンジンオイルはバイク屋さんで新品交換してもらい、そこから1000km走っています。 ギア自体が原因というのはめったにないそうなので、何か思い当たることやアドバイス等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
教えてもらえますか gpz1000rxなんですが、セル回りが重いんです、プラグ外して、セル回すと普通に回りました、またプラグ付けて回すと、ググ、ググと回りません、セルモーターバッテリー充電器から、調整かけても、駄目です、セルモーターも、変えたけど駄目でした、どなたか教えてくださいよろしくお願いします。
kdx125のフロントフォークについての相談です。 kdx125ではよくあるフロントフォーク流用ですが、選択肢として今3つ考えています。 1今現在手元に200の倒立一式があります。 右側からオイルが漏れています。 右側のアルマイトに縦横5cm位に腐食があ ります。OHしなければいけません。知人にお願いして1.5万程度でやってもらえます。 2 KLX250の倒立を流用する 知人にフォークを譲ってくださる方がいます。現状では2個1用で、つまり左右が各2本ずつあります。今から自分でOHをして組み上げなければなりません。ちなみに現状であればブレーキ トップステムフロント一式て1万でいいそうです。多分使えるまでするには3万くらいかかるかなと思います。 3 ヤフオクで程度の良いkdx220かKLX250のフォークをさがす。 私自身フォークのOH経験はありません。 知恵者の皆様でしたらどのフォークにしますか？ kdx125にそんなものは必要ないは無しでお願いします。
ジョグの3yj ネクストゾーンに乗っています 今日買い物に行って帰りにエンジンをかけようとしたらキックを踏むとなぜか前に進んでしまい、後輪のタイヤが重くエンジンのかかってない状態で押そうとするととても重くて動かせませんでした。 その後なんとかエンジンをかけ自宅まで帰宅てきて、加速などに変化はなかったのですが、帰宅後様子を見ているとやけに車体がガタガタと激しく揺れていました。 今までアイドリングしていてここまで揺れることはなかったです。 走ることはできるのですが、もしものことがあった場合不安なので改善したいです。 原因や症状が分かる方いませんか？ できれば自分でなおしたいです。
六角ボルト でDIN933とDIN931の違いが分かりません。 教えてください。
リトルカブ50に乗っていますこの前リミッターを解除したので広い道では70km/h程出すこともあります 先ほど上り坂を40.50km/hほどで走行していたらエンジンのあたりからガラガラといった音が聞こえてきました 無理な運転をすることもあるせいかな？と思いまして少し不安なので原因と、対処法を教えて頂けると助かります よろしくお願いします
キャブが壊れてしまったので新しいキャブ(OH済)を買ったのですがどうしてもキャブの下の排出口？みたいなのところからガソリンが漏れます。どうしたら治るでしょうか？ あと、私が買ったものは不良品ですか？
バルブステムシールを交換してもオイル下がりが治らない場合はなにが原因でしょうか？
NSRのサービスマニュアルにはどのような事が書かれているのですか？ キャブの図などが書かれてあるのでしょうか？ パーツリストと同じ図なんでしょうか？
オークションで400ccのバイクを落札したので、名義変更の際に必要な書類を色々と調べているのですがナンバープレートは持参した方が良いのでしょうか？因みにそのバイクは近場なのでナンバーは、そのままでもいいみたいなのですが、調べても管轄外の場合は持って行くという情報は見たのですがナンバーそのままの場合はどうしたら良いのでしょうか？
VTR250(9万キロ走行)ラジエター液オーバーフローについて教えて下さい。 水温80度辺りからリザーブタンクのダストホースから冷却水がオーバーフローします。サーモスタット、ラジエターキャップは交換し、ウォーターポンプも正常、ラジエター本体とホースの詰まりもみられません。 ネットなどで症例を見ると、ヘッドガスケット抜けかとも思うのですが、そもそも100度に達しない冷却水が走行してるとほぼ全量(1ℓ弱)フローしてしまうのがなぜなのか分かりません。 この状況詳しい方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ 尚、ファンは強制的に回しており、水温計は市販の物をサーモセンサーに取り付け温度の誤差もほぼありません。
バイク 持ち込み部品交換 大阪のバイク店で購入しましたが、始めの1年間は出張修理や相談にものって頂きましたが、最近は相談の返答も無く、別の店を探しています。京都市内で、持ち込みで部品交換してくれる店を探しています。 ネットで調べましたが、結構してくれない店が多いみたいで。 電気系統の交換なので、自分ではなかなかできません。今後のことも考えて、親身に相談にのってくれたり、教えて頂けるメカニックさんがいればいいのですが。 因みにバイクは2003年式TW225で、ヘッドライトをLEDに変更、ウインカーが錆びて接触が悪いので、アルミ製の物に変更しようと思っています。 以上、教えて頂けたら助かります。
バイクのフロントブレーキを握ると硬い？というかなんか変で(握って行くと詰まる感じがあるような)バイク屋の方に聞くと ブレーキフルードのシール？を交換する必要があるね、と言われました このいわゆるシールってやつはバイク用品店で売られてるものでしたらなんでも使えるのでしょうか？ 結構無知(いやかなり)なので詳しく教えてもらえると助かります…
一度使用した（比較的綺麗）花咲Gタンククリーナーは 最終段階のリンスとしては 使用出来ないでしょうか・・・・？
原付のセルが急に回らなくなりました。車種はビーノ、2ストです。 職場から薬局に向かうときは、いつも通りにセルスタートでエンジンが掛かったのですが、 薬局で買い物を終えて帰宅しようとした時、セルボタンを押してもなんの音も反応もなくなっていて、、、。 バッテリー切れ？と思ったんですが、ウインカーやメーターのライトは普通につくし、キックでエンジンをかけるとヘッドライトもちゃんと着く、、。 今はキックでスタートさせて乗っています。 今日、試しにバッテリーを新品と交換してみたんですが、何も変わりませんでした(´△｀)ショック、、。 考えられる原因はなんでしょうか？？(´△｀) バイク屋さんに行って見てもらうだけでもお金取られるんですかね、、(´△｀)
ゼファーχなのですが、オイルメーターの見方がわかりません。この量ではだいたいどのくらい入っていますか？
フロントフォークからオイルがにじみだしたので、オイルシールを交換することにします。質問はオイルシールとダストシールだけの交換でよいでしょうか。スライドメタル？やスライドブッシュ？なども交換しなければならないでしょうか。オイルシールとダストシールはあるのですがスライドメタルなどはどうやって購入するのでしょうか。ホーネット２５０です。余談ですが故障が多いバイクです。ジェイドの時には起きなかった故障が次から次に起きます。
NSR250R MC21 エンジン(前期, 湿式)の着脱について２点質問があります。 現在エンジンを降ろそうとしています。 ①右のハンガ ボルトは逆ねじではないですよね？現在共回りして中々外れません。14mmのラチェット２個無いと左右から固定して外せないですね。 ②シフトペダルのパーツがエンジンから外れません。手前に引っ張るだけでしょうか。角度というか外し方があるのでしょうか。ねじは外しています。 以上、実際にエンジンを降ろしたことのある方居られましたらご回答宜しくお願いいたします。
2stバイクのキャブセッティングの時、1番プラグがいい色に焼けるセッティングで走ると、調子悪くてマトモに走れません。何故でしょうか？ こういう場合は、プラグの焼け色がいいセッティングに合わせるか、調子良く走るセッティングにするか、どちらがいいでしょうか？ ちなみに調子良く走るセッティングの時のプラグは、半分黒で、半分灰色っぽい白です。
FTR223のキャリパーピストンについて。前回の質問にてエア抜きの方法を教えて頂きありがとうございました。エア抜きできたか不明ですが当初の目標であるピストンが圧で抜けてくれました。ですが一つしか抜けず片方は固いままです。もう片方のピストンを抜くにはどうすれば良いですか？
ベスパのオーナー様、もしくは詳しい方に質問させて頂きます。 ベスパの購入を検討しています。 PX125と、125ETの扱い易さ、乗り心地、メンテナンスの違い等を教えてご教授お願いします。また、この箇所はカスタムした方が良い場所などあれば併せてお願い致します。 デザイン的には、125ETに惹かれるのですが…。 車は古いドイツ車を乗り継いでおり好きなのですが、２輪は国産の50ccしか乗ったことありません。 これから小型自動二輪MTを取得します。 買う場合は、メンテナンス等もありますので都内のベスパ専門店で購入しようかと思っております。
カブ９０、ドライブスプロケット交換について 通勤用にカブ９０に乗っています。 ローギャの使用範囲が短くて乗りにくく感じています。たまたまYouTubeで見たのですが、ドライブスプロケットを１丁上のモノと交換すると乗りやすくなると言っていました。 バイク屋さんに聞きましたがクラッチに良くないからおすすめ出来ないとの事でした。 ノーマル車体です。 通勤路はほぼ平坦ですが一部ユルい上り坂が有ります。 スプロケットを交換して、良い所、悪い所、ご存知の方アドバイスお願い致します。カブ９０、ドライブスプロケット交換について 通勤用にカブ９０に乗っています。 ローギャの使用範囲が短くて乗りにくく感じています。たまたまYouTubeで見たのですが、ドライブスプロケットを１丁上のモノと交換すると乗りやすくなると言っていました。 バイク屋さんに聞きましたがクラッチに良くないからおすすめ出来ないとの事でした。 ノーマル車体です。 通勤路はほぼ平坦ですが一部ユルい上り坂が有ります。 スプロケットを交換して、良い所、悪い所、ご存知の方アドバイスお願い致します。
バイク業者さんや専門的知識ある方に質問なんですが、 現在ｾﾞﾌｧｰΧに乗ってます。前は、ｾﾞﾌｧｰ400に乗ってました。前のｾﾞﾌｧｰはアイドリング時にカタカタとする音がありタペット音だとわかったんですが、今のｾﾞﾌｧｰΧは アイドリング時は特に気になる音はないんですがアクセルを開けた時にカタカタ音がするんですが、これもタペット音なんでしょうか？また、そのエンジンのカタカタ音を治す場合どれくらいの費用がかかりますか？ 通勤に使用してるんですが、日々その音が酷くなってるような気がして、１日でも早くどうにかしたいと思ってます。 出来たら早めの回答して頂けると助かります。 詳しい方よろしくお願いします。
NS50Fについて質問です。最近バッテリー上がりが起こり原因を探っていると恐らくジェネレーターの不具合であることが判明しました。 早速見てみようとカバーを外してフライホイールを外そうとするとフライホイール自体が回ってボルトを緩めることができません。 やはり専用工具を使わないと外せないものでしょうか。 また特殊工具使って外した方はどの工具を使ったかも教えてください。 よろしくお願い致します。
SR400タペット調整したらキックが堅くて降りません。デコンプも効かないのですが？上死点も確認しましたが、問題ありません。よろしくお願いします。
キャブレターのスロットルバルブガイドピンの交換ってできますか？樹脂でできているので劣化と共にすり減ってしまいました。 調べても交換部品までたどり着けなかったので質問しました。 ケイヒンのＰＥキャブです。
マジェスティ（sg03j）のプラグが火を飛ばない件について、先日からお世話になっております。（以下、過去質問のURLです。） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162355629 ピックアップコイルの導通テストと性能テストについて、ご教授お願いします。 ピックアップコイルから２本線が出ていて、抵抗値を測定しても、テスターはピクリともしませんでした。 次に、線の１本に１２Vを流し、もう１本の線でアースすると、１１Vぐらい流れてた為、線間での断線は無いものと思います。 その次に、セルを回した時に電圧が来てるかを測定しました。ピックアップコイルからの線にテスターを刺して（１本にテスターの赤、もう１本にテスターの黒）セルを回しても、電圧が来ません。 これは、ピックアップコイルの不良と断定してもよろしいものでしょうか？ よろしくお願い致します。
270度クランク車についてヤマハTRX、テネレ、TDM等、270度クランク車はヘッドの角度が斜め前だから270度かとずっと勘違いしてました。(クランクの軸のずれが270度または90度ずれてるからと知りました) で、残る疑問は、なぜヘッドの角度は斜め前なのですか？ ドライサンプでオイル入るところが真上にあるから？ 省スペースの為ですかね？
z400gpを車検に通す場合、マフラーは騒音が基準値以下なら大丈夫ですか？jmca認定で無ければならないという事は無いですよね？
あんどんカブなどの古いカブの消耗品、キャブパッキンなど、はまだ手に入るんでしょうか？
クラッチホルダーについて。お願い致します。車種はyzf-R1 08年式クラッチボスを外す際に仕様する特殊工具のクラッチホルダーですが爪タイプとピンタイプがありますがどちらが良いのでしょうか？？ピンタイプですと折れそうで怖いですがしっかり固定はできそうです。爪タイプは傷がつきそうですがクラッチボス側の何かが折れるとかの心配はなさそうです。使用している方よろしくお願い致します。
モトグッツィV9ボバーが欲しいです。今までバッテリーレス、デコンプ無し、リジットサスのSR400を自分で（適当にですが）メンテして車検も自分で通して18年乗ってるのでそこそこハードでクセのあるバイクは耐性あるのですが、なにぶん乾式クラッチとはどの程度大変なのかが分からないので教えてください。 特段セルフメンテにはこだわらないので難しいようならバイク屋に出すつもりです。 ●水や湿気にはどの程度注意が必要なのでしょうか（雨天走行後のケアが必須なのか） 毎回清掃が最善かもしれませんが・・・逆にそこそこ放置でもいいのでしょうか？ エアコンプレッサーはあるので月一程度に埃を飛ばして、車検前にバラしてパーツクリーナーとかで吹く程度で平気でしょうか？（走行頻度にもよるのでしょうけれども・・） ●乾式クラッチ＝空気でクラッチが冷やされるから焼けないよという理屈で合っていますか？ ●モトグッツィはパーツの供給は他輸入車と比べても不利だと思いますが、エンジンやクラッチなど汎用性の効かないパーツでもかなり待たされるようでしょうか？ ●クラッチが重い、手が疲れる等とよく書かれているのを見ますが、現所有車が相当ハードなのものばかりなので、その辺りは愛情でカバーできるのかなと思っています。 その他でもこれは覚悟しておいた方がいいよ！みたいな部分があれば知りたいです。 先輩方、ご教示よろしくお願いします。
スーパーカブ カスタムについて２つの内容で質問なのですが、まず現在の状況は3ヶ月以内にキャブOH、1ヶ月前プラグ交換、1ヶ月前バッテリー交換、プラグキャップ交換を実施しております。1つ目： 当方は暑い地域に住んでおり、現在最低気温も20度を下回ることがない地域です。スーパーカブを5～10日間動かさないと次動かすときにエンジンがものすごくかかりにくいのです。1～2日程度間があいても1発セル1発キックでチョークもいりません。ただ5日以上経ってしまうとチョークを引こうが何しようが10～15分くらいは格闘しないとエンジンがかかりません。エンジンがかからないときにしていることはチョークを引く。基本セルではなくキックのみの始動行動。キーをOFFにしてキックを何回かやって電圧？？をあげてからキーON。等です。本当に掛からない場合はプラグ、点火のチェックなどもしております。ただ5日以上間が空いてもその日に乗れば次の日はまたセル1発キック1発です。キャブ車は毎日乗らないと調子が悪くなるとは聞いたことがあるのですがここまで悪くなるものなのでしょうか？またこういう状態でもかかりやすくする方法など他にありましたらお教え下さい。 2つ目： スーパーカブは現在野外駐車なのでサビ対策の一貫として2週間に1回、1ヶ月に1本の割合でシリコンスプレーをホイール、マフラー、前後キャリア部分にまんべんなく散布しているのですが、3箇所の他に散布しとくべき箇所やもっと簡単にサビ対策の方法などがございましたらお教えください。 以上2点が皆様にお伺いしたいことでございます。
GS400のオイル交換なんですが 何リットルいれればいいですか？ エンジンオイルのみ交換です。 SUZUKI バイク 旧車
中古で買ったGK7CAインパルスの純正イモビライザーが作動したりしなかったりで邪魔なので取り外したい(もしくは無効化したい)のですが、ただ外すだけでも良いのでしょうか？？簡単に無効化出来る方法があれば教えてください。 それとプラグに火花が飛ばない事(４本全部)があるのですが、このイモビが関係してると言う事はありますか？？
原付スクーターについて 先日バイクを倒してしまい ミラーが根元から折れてしまいました ボルトを穴に残したままボルトから先が折れてしまいました その為新しいミラーを取り付けることもできません。 こちらのブレーキレバーと一体の ステー？ホルダー？は 純正部品を取り寄せるしかないでしょうか？ またはネットなどで汎用品など 似たようなものは売ってたりしますでしょうか？ 売ってる場合検索方法はどのようにしたらよいでしょうか？
レッツ５(CA47A)のスロットルボディ(バルブ)に繋がっている部品名について レッツ５(CA47A)に4年程度乗っているのですが最近、信号停止時やアイドリング時、スピードが10キロ以下になるとエンスト をよく起こすようになりました。 ネット検索をして、スロットルボディをキャブクリーナーでクリーニ ングすると直ると知り、やってみたらスピードが10キロ以下での エンストだけが直りました。 スロットルボディを外すとシリンダー側に接続されている筒状の 部品がありますが、そこを覗くとカーボンで真っ黒になっていた のですが、その部分もキャブクリーナーでクリーニングしてみた いのですが大丈夫でしょうか？ また、スロットルボディと繋がっている部品は何という部品名な のか教えてください。 よろしくお願いします。
アドレス１１０（ＣＦ１１Ａ型）最近中古で購入しました。５キロ位の通勤に使用しています。駆動系はすべてオーバーホールして調子よく加速もいいのですが５回に１～２回位加速が悪く原付４サイクル位の加速になります。ただ最高速は時間がかかりますが調子いい時と同じ位まで出ます。この前 加速の悪い日に信号で止まった時にエンジンを切って信号待ちの間とめておき再度エンジンをかけたらその後は元通り加速が良くなりました。アドレス１１０（ＣＦ１１Ａ型）に詳しい方この症状は何が原因か教えていただけないでしょうか？中期の５０００００番台 メーター距離１５０００Ｋ。よろしくお願いします。
バイク屋の工賃に疑問持ったら叩かれますが、高いって思わないのですか？
親の実家にあるTZR2503maを修理して乗りたいと思います。20年ほど車庫の中に眠っていました。車庫にあったためさびなどは少ないです。バイク屋に問い合わせたところ一度エンジンを分解しなければならないことと例え直ってもその後不調になるかもしれないと言われました。乗れるようになるにはどれぐらいの費用がかかるかこのような経験がある方は教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
エアクリーナーについてです。CB175のバイクを直してます。 純正で付いているのが乾式のエアクリーナーですが、ホコリの目詰まりが多々ありエアーで吹いてもあまり変化が見られません。 古いバイクなのでエアクリーナーが発注して部品出るとも考えられないので、ネットで調べたら乾式のエアクリーナーを水洗いしたとの情報もありました。 なので思い切って洗ってみようかと考えております。 過去に洗ったことある方で、良いやり方などあれば教えてください。 お願い致します。
FTR223 ブレーキフルードのエア抜き。説明が下手かもしれませんがご了承ください。ほぼ無整備の定番カスタムされたFTR223を譲り受け、純正戻し中で最後にキャリパーO/Hをやってるところですがエア抜きがうまくいきません。というかキャリパーのピストンが固着していてピストンの内側から広げて挟むレンチを使っても抜けません。油圧で押し出そうにもエア抜きができないので手立てがない状態です。ここで質問なんですがブレーキレバーを何回握ってもスカスカというか軽くて圧がかかってないような気がします。マスターからはポコポコと空気の泡が出てきますが、キャリパー上部のブリーダーバルブ？、からは緩めてもでてきません。やはり気になるのがブレーキレバーがずっとスカスカな感じなのでこの説明だけで原因が予想がつく方は回答お願い致します。
キムコのスーナー50sに乗っていて調子が悪いのでエアクリーナーを見てみたのですがあまりにも汚れすぎて外そうとしたらウレタンがポロポロになってしまったのでエアクリーナーを着けないと走行出来ないので、新品のエアクリーナーをネットで探していますが、売っている所がありません。純正でなくても構わないのでスーナー50sに代用出来るエアクリーナーを知っている方いませんか？ 走行出来なくてとても困ってます。アドバイス頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
13万キロほどになる19年の軽に乗っています。この2～3ヶ月前からアイドリング後の信号待ちしていると毎回、エンジン回転が通常900回転ほどから一瞬500回転ほどに下がるのが度々あります。車体もしたからブルッと振動しいかにもノッキングのようにエンジンが停止しそうになります。タイミングが悪いとかなり踏まないと(4000回転ほど)普段の加速してくれません。この現象になる前エンジンオイルを7000キロほどで交換しました。いつもは5000キロペースにしていました。この前車検でこの事を相談をしたら電気系統見てみないとわからないと言われました。燃費も悪くなる一方で、走行しながらでもエンジン内部を洗浄してくれるようなフラッシングオイルなどでは効果ありますか？やはり電気系統調べることになりますか？その際いくらくらいかかりますか？御指導よろしくお願い致します。
バイク整備初心者です。お力をお貸しください。バイクはGSX-R1000 K7です。 バイクが急に動かなくなってしまいました。状況と症状は以下です。 1.ついさっきまでエンジンはかかっていたのに、コンビニ休憩の後セルが回らなくなりました。 2.メインスイッチキーを回すと普通はタコメーターバーが180度(?)周りエンジン温度、ギアポジションなどを表示するはずが、タコメーターバーは回らず、メーター全体がピカピカ点灯する。 3.メインスイッチキーを回すとシート裏のリレー(スターターリレー?)からカチカチ音がする。 4.その状態でセルを回そうとするとメーターランプは消灯し、セルもかからない(モーターが回っている音もしない) 5.試しにバッテリーを充電するも、充電開始から14.4V(MAX充電状態)だった。 6.バッテリー異常かと思い、ジャンプケーブルを使って他車から電気をもらいながらなら通常通りエンジンをかけられる。が、ケーブルを外すとエンジンが勝手に停止してしまう(エンジンをかけて40分ほど置いても(充電のため)かからない) 7.押しがけも(軽くですが)試しました。ダメでした。 私の感覚では、他車からの供給がある状態でエンジンは掛かるが、ケーブルを外すとかからないので充電系統(レギュレーター?)がダメなのか、バッテリー本体の電力供給がダメなのか、という見解です。 以前から、14.1V以下になるとセルの元気が極端に無くなる謎現象に悩まされておりましたので、これを機に全て解消できればと思います。 ご教授お願いいたします。
スズキレッツ4 タイヤが歪んだ。運転中キャッツアイに突っ込んでタイヤホイールが凸凹に歪みました。 ホイール交換するといくらくら位かかりますか？
kdx125のチャンバーを固定するボルトについて。チャンバーの根元を固定するためにエンジン側からボルトが2本出ていてそのネジ山がなめてしまっているため、強引にナットで固定しています。しかし隙間があるらしく排気モレとガソリン？オイル？漏れがしています。 エンジン側から出ているボルトを交換したいと思うのですがこれのパーツ名はなんと言うのでしょうか？ カワサキのパーツリストを見たところ 『172-172G0822 ウエコミボルト』 かなと思うのですがこれでいいのでしょうか？
TZR50 3tuはカギをひねったときランプが全部点灯してとり エンジンをかけても ニュートラルのときもまだすべて点灯していて 一速にいれたら全て消えるのは 正常ではないのですか？
マジェスティのバッテリーGT-９Ｂ４を買ったんですが初期充電はされてます。初期充電されていても充電をした方がよいのでしょうか？買って10日位はバイクに付ける予定はありません…詳しい方宜しくおゎがいします。
YAMAHAのビーノ、ネイビーに乗っています。満タンでガソリンを入れても3日に一回はガソリンを入れなければいけないくらいですが、ビーノってこんなに燃費悪いものなのでしょうか？ ちなみに、片道13㌔を毎日１往復してます。それで3日に一回はガソリン補給です…
CRF250R（２０１０年式インジェクション）を中古で買う予定です。オーナー曰く、走行時間は１７時間１２分で「エンジンはすぐ掛かって吹け上がりも問題ないが、この年代特有で、エンジンがヒート気味になると再始動時、掛かりが悪い」とのこと。 ２０１０年辺りのＣＲＦ２５０Ｒは本当に特有でしょうか？ 特有でないとしたら、どの辺を調整すると良いですか？ あと１７時間１２分ということはアワーメーターのの様な物が最初から付いているのでしょうか？ もしかてＹＺのインジェクション車の様にパワーチューナー的な物で確認できるのでしょうか？ また走行時間は信用出来るものですか？（リセットできたりしませんか？） ちなみに以前は０５のＹＺに乗っていました。
dr250sep （Djebel se-1）のフォークブーツが割けていました。交換したいと思います。 どこで買うことができますか？
教えて頂けますか。スペイシー100にのっています。走行距離46800㎞です。マフラーをウィルズウィンからモリワキに替えて排気音がバラバラいっていたので、メインジェット#92スロージェット#40に変えました。排気音のバラバラは、なくなったのですが、今度は、排気音が時速40㎞あたりと、時速60～70㎞あたりで途切れてしまいます。ジェットの調整でしょうか？ 因みにメイン#95ジェット#42でも変わらずでした。ホース類は、チェックしました。プラグはイリジウムに交換したばかりです。エアーフィルターも、交換して、1000㎞ぐらいです。 マフラーの排気音が気になり、素人が手探りでやっているので、わかりません。 よろしくお願いいたします。
ヤマハtzr50rのセルが回りません。キックはついておらずtzr50ではありません。 ヤフオクで購入したのですが、「バッテリーがあがっているためセルは現在使えませんけどバッテリー変えればセル使えます」と書いてあったのですが、バッテリーを新品に変えてセルボタンを押してもピクリとも動かず、カチっと音もしません。 新品のバッテリーをつける前に一応充電してからつけたのでバッテリーの力不足ではないと思います。 ブレーキを握ってブレーキランプがついている事を確認しながらセルを押してもダメです。 バッテリー外した状態でもエンジン吹かしていれば電装系はホーン以外は普通に使えていたので充電系は問題無いと思います。 タンク下の配線コードが２つほど付いてないのですが配線されてないのでしょうか？ 両方青いコードです。 それともセルモーターが撤去されてるのでしょうか？ セルモーターが壊れているのでしょうか？ よろしくお願いします。 ちなみに押しがけでは普通にかかり、スピードも95キロくらいでてエンジンは元気です。青箱cdiがついていると聞きました。 写真は接続されていない青いコードです。
クラッチワイヤーが切れました。ワイヤーを用意して交換しようとしたところ、下の写真のワイヤーを繋げる金具がありません。 細かく言うと、平たくて動く金具の先についている四角い金具がありません。 おそらく切れたときに金具ごとどこかに落ちたものと思われます。 このような場合どうしたらよいのでしょうか。 この金具だけ売っているのでしょうか。
バイクのバッテリーについて教えて下さい。 新車で購入したドラッグスタークラシック400が、 半年ほど乗らずに放置していたらバッテリーが上がって動かなくなりました。購入からちょうど3年、走行距離はわずかに4,000キロ程度ですが、 バッテリー充電で問題ないものでしょうか？あるいは、交換した方が良いでしょうか？ 交歓する場合、純正のバッテリーは高いのでAmaonなどで安いものを買おうか迷っていますが、 何か助言など頂けると有難いです。宜しくお願いします。
elf moto2 techヤマハオートールーブスーパーオイル(青缶) どちらが良いオイル？
このタイヤの汚れはどうやって落とせますか？あとNS50Fにつくタイヤは他にありますか？
ホンダCB500fourと550four(初期型4本出しマフラー)のスタイル的な違いは、ありますか？スペックを見ると全長など5ミリ程度の違いしかありませんが、550fourの方がスタイリッシュに見えるのは気のせいでしょうか？ 又買うなら、どちらが賢明でしょうか？ あと、これらの旧車での走行距離の4万キロ超えは価格に影響しますか？ 普通、バイクは3万キロ超えるとガクンと下取り金額もさがるとききますが。
FCRのセッティングで質問です。 ドゥカティ750F1(吸排気、カムはノーマル)にFCRを付けています。空燃比計も付いています。 スロットル開度50%から開けると濃くなってしまいます。(50%以下はベストです。)ボコボコいって加速しません。 この場合はMJを小さくしても良いのでしょうか？それともニードルを変更して対処後にMJを変えるのがいいのでしょうか？
ウインカーについてウインカーを出してエンブレをかけると、ウインカーの点滅が早くなります しかし走行時は普通に点滅するのですが、どこか悪いのでしょうか？？ 車種はマグナ250です。
最近XS250 17E初期をオークション中古で購入しました。燃料のコックをプライマリーにするとホースからガソリンでてきます。 燃料のコックをONにしてセルを回すとプライマリーにした時と同じホースからガソリンがでてきます。このホースは接続されていたところから外れてしまっているんでしょうか？接続先の場所がわかれば教えてください。バイクそんなに詳しくありません。
2007年式ハーレー ソフテイルデラックスに乗っているのですが昨日から時々、メーター内にあるエンジンチェックランプが点灯するようになりました。3速～4速あたりでアクセルを開けると点灯ししばらくしたら消えます。エラーコードを調べたところ【P1353】と表示され意味を調べるとFront Cylinder No Combustion EFI という事でした。一旦はエラーコードをクリアしたのですが再びエラーとなりました今の所これといって症状は感じられません。エンジンオイルの量も正常です。できる限り自分で修理したいため今後どのような症状ででてどの様に対処すればよいでしょうか？できる限り詳しくお願い致します。
11380-KFBM-8400 機種部品名わからないでしょうか？
ホンダ CB400SF NC39のエンジン積み替えをしています。 事故でクランクケースにヒビが入ってしまいオイル漏れが止まらない為 中古エンジンに交換をしています。 外せる物はすべて外しましたが、色々な方向から試しましたがフレームにエンジンが当たってしまいフレームからエンジンが取り出せません。 エンジンの積み替えはエンジンを分解してから載せるのですか？ 経験のある方 コツ等ありましたら教えて頂けませんか？ 過去にNC31のエンジン交換は経験あります。 こちらは悩む事なく取り外す事が出来ました。
こんにちは。 乱文ですがご回答お願い致します。2stウルフ125(NF13A)に乗っています。 つい先日エンジン絶好調の状態でツーリングに 行っていたのですが、立ちゴケしてしまいました。そのあと10キロくらいは不具合(パワー不足な感じ)を感じつつ走れていたのですが、ある時信号待ちのため減速しているとアクセルを開けてもないのに回転数が急に8000RPMまで上がりました。この時回転数は上がっているのに、速度は少しずつ少しずつ落ちていったので路肩に停車し、異常な音でしたので、キルスイッチでエンジンを止めました。 でも、とりあえずは家まで帰らないといけないので、再びエンジンをかけると、きちんと走ってくれるのですが、1キロくらい走ると急にエンジンがストップして、再スタートしようとセルを押してもエンジンはかからず5分ほど休憩させるとまた1キロくらい走りエンストの繰り返しです。 今もそのような症状が出ていて、まともに走れません。更に先ほどエンジンをかけようとしてみたのですが、セルでかからなくなってしまいました。 この立ちゴケの前まではセル1発始動でエンジンも絶好調だったのに、こうなってしまいました。 これは果たしてプラグだけの問題なんでしょうか？ 今プラグ交換の工具がないのでプラグ交換が出来ません。 ちなみに使っているプラグはNGKのBR9ECMです。 皆様これらのことからバイクのどの部分に問題があるのでしょうか。教えてください。お願い致します。
質問お願いします。Kawasakiの1983年、Z1000R2ですがフレーム番号が38※※でエンジンナンバーが43※※なのですがこれは載せ替えているのでしょうか？ また載せ替えている場合は価値的にはかなり落ちるものなのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
アドレスV125G K9のブレーキオイルを足したいと思っているんですが、基本的にバイクのブレーキオイル？ブレーキフルードは全部一緒なんでしょうか？？
ミクニ、TDMRをDUCATI 900SSに付けてるのですが１度TDMRをオーバーホールのためミクニのノーマルキャブにに戻したのですが、TDMR付けるためにエアクリーナーをぶったぎってしまっていて、ノーマルのキャブにエアクリーナーを付けれなくなりました。 ノーマルキャブにエアクリーナー取ってるせいか、メインが薄くなって全開6000回転チョイで頭打ちしてるので、メインジェット変えたいのですが、同じミクニのTDMRのメインジェットは使えるんでしょうか？？ 知っている方教えてくださいm(_ _)m お願いします。
gs50のリアスプロケが欲しいのですが、アマゾンで売ってませんか？？サイズは41 420です
５万円ほどのクロスバイクにたまに乗っています。 先日、少しサビが目立ってきたので、クレ５５６というスプレーを全体的に噴射して金属ブラシで良くみがきました。サビは結構落ちたと思います。数日後に自転車に乗ったところ、突然ブレーキが前輪後輪ともにキキキーッと、まるで古びたママチャリのような音を立てるようになってしまいました。 これは何が原因なのでしょうか？どうすれば元に戻るでしょうか？
質問の内容は原付のエンジン焼き付きについてです。車種はNS-1です 少し前に自分でクラッチ盤を交換して乗っていました。その時にギアオイルを交換して走っていたのですが、ネジの締め付けが緩くカウルの下に落ちていて中のギアオイルが全てなくなっていました。それに気づかず４駅ほどの距離を走っていました。それでこのままだと潰れてしまいそうなのでバイク屋に持って行って異常がないか見てもらいました。 それで電話でゆわれた内容がエンジンオイルなくてエンジンが焼きついていると言われました。しかもかなりヤバイと言われました。聞いた時は、は？って思いました。なぜならエンジンオイルはまだ確認できるほど残っているからです。タンクが満タンで10だとすると1.5が2ぐらい残っていました。完全になくなればわかりますが、エンジンオイルが残っているのにエンジンが焼き付く事はあるのでしょうか？
アドレスv100にベリアルマフラーグランドスラムを、つけようと思うのですが間違えてガスケットを、捨ててしまいました。 ほかのガスケットで代用などできないのでしょうか？ ベリアルマフラー専用のガスケットなどあるのでしょうか？ 後、良い改造方法が他にあれば教えてください。
バイクのステムシャフト圧入についてですが他車流用の為にZxr400のアルミのステムに合うようにステムシャフトをS45Cで製作して貰いました。 いざ圧入したのですが1t掛からないちからで入ってしまいました。 普通はどれくらいの圧力値が掛かるのでしょうか？ やはりステムシャフトの削りすぎでしょうか？
CB250Tホーク2バブに乗ってます。もともと400エンジンがのっていて250エンジンに載せ替えたのですがエンジンが掛かりません。 もちろん、キャブ インシュレーター イグナイター(CDI)は250用に変えました 押しがけでは、掛かります キック セルではかかりません キャブ清掃 プラグ バッテリー新品に変えました なのにセル キックではエンジンが掛かりません 僕が思うには、イグナイター(CDI)が機能してないのではと思っているのですが、イグナイター(CDI)が機能していない場合は、押しがけでもエンジンはかかりませんか？ 押し掛けして走るとアイドリング安定 被りなし 100キロは普通に出ます！ 原因が全くわからなくて困ってます。 普通にセルでかかるようにしたいです。 よろしくお願いします。
非ニュートン系というオイルはペテンだったのですか。オイル中に棒を立てて棒を回転させると棒にからみつく そういうオイルを盛んに宣伝していましたけど最近 まったくみませんがあれは結局ペテン商品であったのですか。
リクエストです 不要な書き込みはいりません
当方、ホンダのCD50を所有しているのですが、エンジンがかからなくなってしまいました。キックもおりエンジンが回転するのですが始動に至りません。キャブレターが、原因かと思い一度キャブレター清掃もしましたがそれでも始動しませんでした。 少し気になるところはキャブレッター清掃をした時にフロートに多少の凹みが見られた事なのですが、少しのフロートの凹みなどでエンジンがかからなくなってしまう事などはあるのでしょうか？ エアフィルターも清掃し、プラグからの火花も確認しております。 また寒い時期にキャブレッターを調整していますが始動に関係あるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ラビットスクーターのマフラーについて教えて下さいローダウンしているS301のラビットに乗っています でこぼこ道やマンホールなどで、マフラーがガリガリ擦れてすぐに穴があいてしまいます ローダウンしたラビットに乗っておられる皆さんはマフラー対策、どのようにされておられますか？ 車種の違うマフラーは取り付け可能でしょうか？ 例えば、2ストのKDX125のマフラーなど、エキパイなどの取り回しは何とかなるとして、取り付けは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします
原付、オイル交換したのに。オイルランプが消えない。 オイルランプが点灯したので、先ほどガソリンスタンドでオイル交換してもらいました。オイルランプが消えません。 スタンドから家まで10分程走っても、エンジンを掛け直しても消えません。 何が考えられますか？ スタンドに連絡すべきですか？
2015に買った、ホンダのカブ。 オイル交換時、良いオイルを入れて貰いました。 すると、エンジンがヤケに回ります。 エンジンの回り方と、スピードが合っていません。やっぱり、これは、良いオイルを入れたからですか？ ちなみに、オイル交換は年二回です。 また、 このまま、乗っていて大丈夫でしょうか？ 安いオイルに変えた方が、バイクにとって良いでしょうか？
バイクのユーザー車検について質問です。バイクの車検に光軸のテストがありますよね？ 自分で光軸を調整する方法はありませんか？
平成6年のSR400に乗ってるんですが赤信号でブレーキをかけながらクラッチ握って4、3、2とギアを落として行くとかなりの確立で回転数が急激に下がりエンストします、 いつも少しアクセルを回しながらエンストしないよう止まります、エンジンかけはじめは回転数もまずまず安定してます、走りはじめて温まってから信号待ちは不安定になります なにが原因なんでしょうか？ 今現在キャプトンが付いててあとデイトナのメーター、あとはすべてノーマルです バイク屋には持って行こうと仕事のタイミングを見ているのですが、 自分でできるのであればやってみようと思っていますどなたかご指導お願いします
ホーネット 250 での質問です。 ヒューズ切れは全くなく、バッテリーもokなんですが、キースイッチオンにしても全くランプが点灯しません。 レギュレーターやジェネレーターの故障でこのような事がありますか？ キルスイッチも確認し、サイドスタンドスイッチも確認しました。
２００９年式のXL８８３Rで加速時に｢ｷﾞｷﾞｷﾞ｣というセミの声のようなビビリ音がします。 特定の回転数(振動)の時だけ発生します。(ギア高めで低回転の時） また、ニュートラルの時は発生しません。 タンクキャップや各部の緩みなど大まかに調べましたが見当たりません。 原因がわかる方よろしくお願いいたします。
ホンダ縦型エンジンについて。エイプ100エンジンが焼き付き、シリンダーを外すとピストンのスカート？が割れてありませんでした。 破片はどこにも引っ掛かっておらず、クランク内も見える範囲ではないです。 クランクシャフトはスムーズに異音なく回ります。 でも破片はクランク内に落ちてる可能性が高いですよね？ このまま、また腰上を組んで使うのは無茶ですよね。 宜しくお願いしますm(._.)m
バイクの油漏れについて質問です。現在、アドレスv125に乗っております。 親戚から譲り受け、乗っているためこれが中古なのか新品なのかすら分かりませんが、走りはとても快調です。 さて、本題なのですが、 バイクを止めて置くとその周囲がガソリン臭くなります。バイクを止めてすぐはエンジンがかかっていたのでガソリンの臭いがするのもわかるのですが、止めた次の日にバイクに乗ろうとする時も臭います。 これは何処か漏れているのでしょうか？ 周囲に漏れた後は見当たらないのですが、臭いだけはします。 また、座席下のヘルメット入れ？のところがガソリン臭くなるのは、ガソリンを入れる際にこぼしたことがあるせいで臭いが染み付いているのでしょうか？ バイク初心者なもので、ガソリンくさいとメンテナンスに行くべきなのか、少々大丈夫なのか判断しかねております。 また、バイクのメーターが動かなくなることがたまにあります。ポンポンとメーターを叩くと動き出すのですが、これは電気の配線の接触具合が悪いのでしょうか？ いろいろと質問してすみません。 バイクに詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。宜しくお願い致します。
エイプやモンキー、ゴリラの縦型、横型エンジンの虎の巻がキタコから出てますよね。あれはサービスマニュアルがあれば不要ですか？ サービスマニュアルより詳しく分かりやすく書いてるのですか？ 宜しくお願いします。
ホンダのCB750FBのバイクについて質問します。 4千回転以上になるとバラついて回転があがりません(4千回転以下なら普通に走る事が できます) キャブは清掃しましたが、変わりませんでした、あとプラグは真っ黒でしたので新品に 交換しました、 マフラーのみ集合に変えてます。 考えれる原因はどのような事がありますか？
とても困っています 急ぎの回答お願いします>_< 仕事が終わり原付で帰宅中、道路でペットボトルか空き缶なのかわかりませんが、ガコッと何かを踏んづける音がしました そのあとエンジンはかかっていますし、アクセルを回したら回転も上がるのですが、前に進まなくなってしまいました 明らかに物を踏んづけたからでしょうが、原付を見ても挟まった物は見当たりません そこで質問ですが、 ①物を踏んづけてなぜ原付が進まなくなってしまったのでしょうか？ ②故障だとしたら修理代はどのくらいかかりそうですか？ 原付に詳しい方、すみませんが回答お願いします>_<
バイクや車のアルミホイールをキレイにする方法を教えて下さい。 ポリッシュのアルミホイールなんですけど、水アカ？アルミ錆？が着いて拭くだけでは取れません（≧∇≦） 何か良い方法ありますか？ ピカールやコンパンドで磨いたり、CRC556を吹きかけてワイヤーブラシで磨いたりはしない方が良いですか？ ステンレスやメッキ部の錆にはいつも556とワイヤーブラシで錆取りしています^^;
エンジンの保管について。 現在エイプ100をレストア中ですが、エンジンはオイルを抜いた状態で保管しております。 オイルを抜いて一ヶ月ほど。（中古で購入したので、発送前に抜いてます）保管中もエンジンオイルは入れていた方が良いですか？ また久々にエンジンオイルを入れた場合、入れてすぐにエンジンを掛けても大丈夫ですか？ 何度かキックしてエンジンオイルを回す必要がありますか？ ２点宜しくお願いしますm(._.)m
PCXの前期と後期では、どう違いますか？前期の悪い点 サイトなどで確認しましたところ、前期・後期で、ESPエンジンへの変更など記載ありました。 PCX購入を考えているのですが、予算の都合で。jf56は手が出ないので。 jf28の前期か後期かを考えています。 安ければ前期も視野に入れたいのですが、 実際どうなのでしょうか？エンジンの違いだけですが、前期の良くない点教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
スズキアドレスV100（車体番号CE13A-131000、2004年モデル）に、 DAYTONAデイトナ ゴールデンパッド68264、DAYTONA デイトナ プロブレーキシュー 60275、 後タイヤバルブ PVR70、 は、正常に取り付け可能でしょうか？ オートバイ 原付
HONDA シャリーに乗っているのですが、シフトチェンジの際、シフトペダルが固くて困っています。1速にはすんなり入るのですが、ニュートラル→2速→3速→4速にする際がめちゃくちゃ固いです。 乗った次の日、左足の甲が腫れるぐらいです。 どうしたらいいでしょうか？ チェーンアジャスターのネジ山が潰れているのですが、それが原因なのでしょうか？他にもなにか悪いところがあるからなのでしょうか？ 補足ですが、エンジンは購入時から81ccにボアアップされてるみたいです。 モンキーのエンジンらしいのですが、4速までしかないので、中華なのだろうと思っています。 バイクの知識が全くないに等しいぐらい分からないので、よろしければアドバイス、回答の方 お願いします。
バイク初心者です。オフロードタイヤのサイズについて質問です。 銘柄はd605を履かせようと思ってるのですが、 私のバイクのホイールサイズが F 21インチリム幅21.4 R 18インチリム幅21.5 の場合サイズは幾つが良いのでしょうか。 サイズ表を見ると、 フロントは3.00-21 51P一択となりそうですが、 リア18インチのサイズは、全て許容リム幅に当てはまっており、どのサイズが良いのかわかりません。 どのサイズがベストなのでしょうか？ また、各サイズを選択した時にどのような挙動、車両特性になるのかもお教えいただけませんか？ よろしくお願いします。
初めまして、現在YAMAHAのXT250Xに乗っているのですがバッテリーがあがり新品のYUASAのバッテリーに交換したところ、一週間ほどでバッテリーがあがりバッテリーは膨張していました。レギュレターのパンクかと思いバッテリーを外して他のバッテリーでエンジンをかけて電圧をはかると、アイドリングで12.5Vで吹かした状態で6Vになりました。 この状態はレギュレターのパンクなんでしょうか？ レギュレターがパンクしたら電圧が上がると思ってたので、レギュレターの交換でいけると思ってたのですが、詳しい方教えて下さい。
TZR50にNS1用のカウルはつけることはできますか？オークションなどで売っているNS1用のCBR風カウルはTZR50につけることはできますか？ よろしくお願いします。
レッツ4パレットのバッテリー交換をしたいのですがバイク屋では15000円するので自分で交換したいのですがどのバッテリー(型番？)を買えばいいでしょうか？教えて下さい。 使用後のバッテリーはどのように処分されていますか？
Z400GPクラッチプレート フリクションプレート 使用限度 Z400GPのクラッチプレートと、フリクションプレートの交換を考えていますが、 純正の使用限度が何mmなのか分かりません。ご存知の方、ご回答頂けましたら助かります。 宜しくお願い致します。
FCRのセッティングに関して質問です。ニードルの切りあがりは何を意味するのでしょうか？ 太さ2ミリの位置、で良いのでしょうか？
200ccのバイクを与げるのですが、名義変の時に旧ナンバープレートが必要なのは、 与げる方？ 貰う方？ どちらですか？ その旧ナンバープレートを、どのように処置・処理するのですか？
廃車済みのバイク(ZZR400 2003年式)を落札しました。廃車済みなので車検を通さないといけないのですが、排ガス規制とかで引っかかったりすると思いますか？キャブ車なのでそこが一番心配です。2003年式のバイクにも今の規制基準が適用されますか？ 排ガス規制の基準は年式で区別されるのか、登録年で区別されるのか、教えてください。
スズキＺＺ 型番ＣＡＩＥＢです。譲り受けた日にバッテリー新品にして、セルでエンジンかかったんですが、翌日にはカチッともいわなくて、キーオンでもウインカーもつかないしホーンもならず、ブレーキレバー握ってもブレーキランプもつきません。しかしキック一発でエンジンはかかり、そうすると、若干ウインカー点滅が弱いもののセル以外作動するんです。試しにと思い走行中にセルまわしてみたら、時々セルが回ってます。走行中の段差などで振動があったらセルが動くようであまり振動ないとほとんどダメです。 配線のどこかが悪いんだと思いますが、キーオンでブレーキがつかないのでセル回りませんが、何かの拍子についたときはセルでエンジンかかります。ヒューズは切れてなく、バッテリーをまた買ってつけても変化ないので、それ以外だと配線なのでできなくて・・・ キーオンでブレーキランプも、ホーン、ウインカー、セルが死んだみたいな状態ですが、まれにブレーキ点灯したらセルもつかえます、症状からどこがあやしいでしょうか？詳しい方いませんか？？
初めて質問させていただきます。 慣れていないのでその点はご了承ください。 CB400sfの2006年式に乗っています。 先日社外の水温計(with me製)を純正の水温計(サーモスタットの所) とを交換して数値で水温を確認できるようにしました。 この夏普通に街乗りしていると水温が100度を越えます。105度を越えた辺りからファンが回っていました。 これは異常でしょうか？ さらに、先日高速道路を走っていたら100度を越えていました。 1時間30分ほど走りましたがほとんど100度を越していました。しかし、あがっても103度ほどでそれ以上に上がることはありませんでした。 夜に走っていても100度付近まで水温は上がります。 ちなみに水温が気になり冷却水の交換は最近しました。 直すとしたら次はサーモスタットの交換をしようと思っています。 しかし、ひとつ気になっていることがあります。 もし、サーモスタットが故障しているとして 高速道路を走行していたときに103度以上に上がらなかったのは あり得ることでしょうか？ この点を踏まえて 社外の水温計に変えて敏感になっているのか？ それともどこか故障しているのか？ 故障しているとしたら どこが疑わしいのか？ ご教授いただきたいです。
w650のキックアームのオイルシールを交換された方に質問です。 我が家には２台のＷ６５０があり、最近クランクケースとキックアーム間にあるオイルシール（ダストシール）を交換しました。今回問題となったのは１台だけキックアームを固定するボルト（Ｍ１０、首下７０ミリ）を規定トルク６９Ｎｍで締付けられない事です。 ９５Ｎｍを超えたぐらいから内部がスリップしてしまい規定値で締付け完了できません。 カワサキの相談センターに聞いたところ、今まで同じ事例が無いので内部を確かめるために分解が必要との事です。 中古で買った車両ですし、新車で買っていたとしても保証期間が過ぎています。 高額の修理となってしまいますし、現状不具合が無いのでこのままでも問題なしと思われますが、どなたか同じ現象が起きたが問題解決された方、アドバイスお願いします。 参考ですが走行距離が今５０００キロ弱の車両です。
乗っているカブ50のキャブレターが外から見て汚れていたのでパーツクリーナーで外から掃除したんですがそれでキャブレター内にゴミが入り不調になる事は有りますか？
ジャイロキャノピーに乗ってます、最近右折するとエンストします、CDIとイグニッションコイル交換、キャブ全バラ清掃、負圧ポンプ清掃はしました、キャブ手前の燃料ホースが原因でしょうか、エンジン直線問題なく走ります、ピストン、シリンダー傷や焼き付きありません、詳しい方よろしくお願いします。
モーターステージ社または他社でトランスファーチューニングされたバイクは車検クリアしましたか？2007年式スポーツスター（インジェクション）にトランスファーされた状態で排気ガスを測定したら☓でした。 やはりノーマルにもどさないといけませんか？ みなさんは車検クリアいかがでした？
自転車とバイクのメンテナンスはどちらが奥が深く難しいですか？
バイクの車検について教えてください。 CB750K2 S48年式のバイクの新規車検をユーザーで受けたいと考えています。 このての古いバイクはハンドルロックが必要なのかです。バイク屋さんはK2は年式から言って必要ないというのですが、明確には何年式から義務付けされるのでしょうか？ あと純正マフラーじゃない、集合でも音が静かなら車検は通ると思いますが、旧ヨシムラ管やハヤシキャストでも大丈夫でしょうか、経験者のかた教えてください。
バイクを譲る場合の自賠責保険の手続きについて教えてください。 バイクを譲る場合、廃車にして相手に登録をお願いする形になると思うのですが、自賠責保険の名義変更はどのタイミングでできるのでしょうか？おそらく相手としましては、バイクの名義変更が終わり次第乗りたいと思っていると思います。 廃車の状態ではまだ相手方の登録にはなっていないため、自賠責保険の名義変更もできないということになりますか？ アドバイスいただけましたら幸いです。
ホンダ 03 CR125R のラジエターの部品番号を教えて下さい
ヤマハ、グランドマジェスティ250に下記のエンジンスターターは取り付け可能なのでしょうか？一応調べましたがイモビ？とかの関係で無理なんでしょうか？ 下記のURLには取り付け配線図もありますが。。 いかんせんGマジェの配線位置がわかりません。。 どうか詳しいかたよろしくお願いします。 バイクに関しては素人ですが、車などの関しては一通り配線から塗装、形成、などはできるくらいの知識はあります。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l358346789
バイクの電気系について教えていただきたいのですが、バッテリーを新しく変えてもすぐに弱くなってしまいます。レギュレータは交換しました。なにが悪いのでしょうか。
ホンダ CR125R と 250R について 同年式だとラジエターは同じでしょうか？
バイクのチャンバーの エンジンに 装着するとこに 亀裂が 入りました。はんだごて なんとか なりませんか？
クレアスクーピーAF55のキャブレターについて教えてください。 キャブレターを分解掃除しました。ガソリンタンクが錆だらけなので、とりあえず簡易タンクを接続し始動チェックのみ 行いたいと思います。 キャブレターに3本のホースが接続する箇所がありますが、 どれが燃料パイプでしょうか。 A/B/Cそれぞれ何用でしょうか。 よろしくお願いします。
スズキのレッツ4使ってます。 平たんな道でしばらく走ってると加速と減速でウインウイン・・・という感じになり、しまいにエンジンが止まるという現象が起きてましたが、エアクリーナーの手入れで直った様です。 しかし、今日上り坂の登り途中で、また同様の現象が起きました。 他に改善できる部分があるとすれば、スパークプラグの交換などでしょうか。 あと、洗浄系添加剤とかですかね？
シグナスのヘッドライトが走行中に消えるんですけどどうしたら治りますか？ 消えたあと2、3分後にオンにしたらまた付くんですけどすぐに消えてしまいます。
バイクのキャブレーターはどんな意味を持っているんですか？？全く知識がなく教えてもらいたいです！ また、いいキャブにするとどんな効果が得られるのですか？？
花咲Ｇでガソリンタンクの サビ取りをしたら 前回違うタンクの時は サビ取り後の液は ほのかな赤サビ色でした しかし今回 施工したタンクの 排出した液は ほぼ黒色でした タンク内で黒サビが発生してたのですか？ その場合 通常の花咲Ｇでの サビ取り工程での施工で良いのでしょうか?
こんにちわ。 バイク歴の長い人、お教え下さい。 私は中古でバイク買って、４１歳で乗るのうまれてはじめて３ヶ月めです。２サイクルの原付を購入したのですが、ブレーキオイルとギアオイルは、年に何回ぐらい交換すればいいのでしょう？（今は適量はいっています。エンジンオイルは常に注意して補充してます） あと、カーブでの上手な曲がり方ができないので、その点もお教え下さい。 よろしくお願いします。
ラジエターの液(冷却水)の交換をしたいんですが、どれを買えばいいかわかりません。 オススメがもしありましたら教えてください。 ちなみにRZ50に乗ってます。
写真のオイルタンクにオイルを入れすぎてしまい、そのあとオイル漏れが半端なくなりました。 このオイル漏れを治すには全部抜いたほうがいいですか？ 入れたのはYAMAHAのオートルーブ(青缶)です。
92年FLSTCカスタムを所有して間も無い物です。オイルランプの点滅について質問させていただきます。 夏場走行時、街乗り時しばらくすると警告ランプが点灯します。 ニュートラル、ウィンカー、ランプ類はカスタムし移設しています。 配線類は異常はありません。 オイルタンクを確認するとオイルは循環しています。 走行時アイドリングがあがると、ランプは消えます。 信号待ちなどアイドリング時は点灯します。 オイルの温度が上がると点灯するものでしょうか？ 古いバイクなので、よくある事でしょうか？プレシャースイッチの故障でしょうか？考えられる可能性があればご指導お願いします。 オイル交換をしても同じ症状です。 または気にする事ないのでしょうか？
バイクのピストンについて質問です。知り合い(A)がツーリング中に仲間(B)ぶつかってきたみたいです。 幸い速度も出ていなかったので大事には至りませんでした。バイクも傷ぐらいで不具合なく帰れたみたいです。 しかし、その後ぶつかられた側であるAがBにピストンが壊れた。と、言われたそうなのですが、転倒があってから二週間後に言われたそうです。自分もバイクを所有していますが、軽くぶつかり転倒したぐらいでピストンが壊れることなどあり得るのでしょうか？笑 バイク屋にだして請求書を書いてもらわないと払わなくていいと思います。 みなさんはどう思われますか？
SR400にシガー電源を取り付ける為に、エーモン4極リレーを使用しバッテリー電源をシガーソケットに給電する様に取り付けました。リレー動作用の電源はテールランプからとりました。一応、キーONでスマホ充電開始、キーOFFで充電切れは確認しましたが、念の為キーOFF状態でのシガーソケットをテスターで検電してみたところ、0.7〜0.8V程度の電圧が確認されました。 リレー取付けた場合この様に少量の電圧がでるものなのでしょうか？ この場合では少しづつ電気を消費してバッテリーが上がってしまうのでしょうか？ 心配なので、現在はテールランプに割り込ませてシガー電源を取っています。 この接続では、キーOFFでシガーソケットで検電しても0.00Vで電気は完全に切れている様です。 リレーの不良でしょうか？よろしくお願いします。
ホンダ スカッシュ50(原チャ)を足代わりに乗っているのですが、先日バッテリーが上がった様でセルが廻らずキックでエンジン始動した所、エンジンは始動しましたがウインカーを作動させるとハイフラになりヘッドライト及びテールのスモールランプが点灯しなくなりました。 直ぐにバッテリーを新品に買い直したのですがバッテリー横のヒューズが切れていました。 ヒューズも入れ直し再度エンジンを始動してみましたがやはりヘッドライトとテールのスモールライトは点きません。 テスターにて電球(W球)が切れてない事とスイッチボックスの接点は問題なくオンオフなっている事は確認しています。 バッテリーを純正の物に交換してからウインカーの点灯は正常でブレーキランプも正常に点灯します。ホーンもなります。 時間がとれずリレーとジェネレータ?は確認していません。 どこかバッテリーボックス以外の別の所にヒューズがあったり「ココ見た?」って言うようなご指摘、同じ様なトラブルにあって「オレ体験したから原因判るよ！」なんて方がいないか質問致しました。 スカッシュはコンパクトに作られたからなのか配線の取り回しが独特な為、出来ればスカッシュ整備された事のある方でないと難しいかも知れません。 宜しくお願い致します！
バイク、車のアルミホイールをキレイにする方法を教えて下さい。 数年放置していたアルミホイールにアルミ錆や汚れが回り洗っただけでは落ちなくなってます。 写真は中性洗剤で洗った後のホイールです。 キレイにする方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
大型バイクで一時登録抹消している車両を車検を取得して乗れる様にする手順を教えてください。 オークションで大型バイクを購入しました。 現在、登録は一時登録抹消となっていて 前オーナーからの名義変更もまだ済ませていません。 上記の問題点を解決して公道走行が出来るまでの方法を教えてください。 出来るだけお金をかけたく無いので簡単にできる事は自分で済ませて、安全面や難しい事はバイク屋さんにお願いしようと思っています。 是非、詳しい方の回答をお願いします。
バイクのバッテリーのことで質問します。HONDAのフォルツァmf08のバッテリー交換するのですが、適合はYTX12Sなのですが、YTX14Sを付けたら不具合は出ますか？サイズ的には入りそうなのですが。よろしくお願いします。
スーナ50sに乗っているのですが、以前からセルが反応しなくなってしまい、新品のバッテリーを購入した所やはりセルがかからなくなってしまっていて原因はプラグかと思いスーナー50sを購入したバイク店に行きプラグを交換しましたがやはりセルがまわらなく、もしかしたらセルモーターが悪くなっているのではないかと言われ、又、前ブレーキ後ブレーキもききが悪くなっているので修理に出そうと考えているのですが、トータルの金額工賃込みでが2万から3万と言われましたが、その金額は妥当なのでしょうか？出来ればもう少し金額的に安くなれば良いと思っているのですが、ちゃんと修理してくれて、かつ値段が手ごろなバイク店さんがあれば教えて頂きたいです。とても困っているのでアドバイスしてもらえるととても助かります。バイク修理に詳しい方、宜しくお願い致します
本田カブ１００ｃｃの１５年前のオートバイで、ヘッドライトを点灯中に何かの振動や衝撃（浅い穴を踏んだ後など）の直後に時々、消えてしまい、しばらくしたら自然と再び点灯します。そして、忘れたころに再度消えたり、転倒したりを繰り返しています。断線でしょうか？
スカイウェイブ CJ42Aのバッテリーについて質問です。 先日、レギュレーター故障でバッテリー上がりをしたのですが、 バッテリー充電とレギュレーター交換で正常にエンジンが掛かります。エンジンがかかっている状態で、１４，７V オフの状態で１３，１Vです。 この数値は正常でしょうか？ 今までテスターで計測した事がないので、どれくらいの数値があればOKなのかわかりません。 詳しい方みえましたら、教えて下さい。
パイロットスクリュー、エアスクリューの調節について質問です 現在パイロットスクリューの調整に挑戦しようとしているのですがエアクリーナーボックス？が邪魔をしていてパイロットスクリューを回すことができません エアクリーナーボックスを外した状態であれば回すことができるのですが直キャブ状態です その状態で調節した場合エアクリーナーボックスを装着したら、混合気は濃くなってしまいますよね？ この場合の調節方法としてはどのようなやり方が望ましいのでしょうか？ バイクはZXR250です 回答よろしくお願いいたします
原付のライブディオ AF34 のバッテリーを買いたいのですが店だとどういうところなら売ってますか？
長文になりますがバイクのバッテリーについてご教授お願いします。 バイクはカワサキのW650でアンチグラビティのリチウムバッテリーが付いています。 前日まで問題なく使用していたのですが、翌日になるとバッテリーがあがっていました。（前日にテールランプが点灯しなくなっていたので点検しながら何度もキーをON OFFしていたのでそれが原因なのかなと感じています） テスターもブースターケーブルも持っていなかったので、とりあえずバッテリーを外して近くのバイク用品店に行き電圧を調べてもらうと12.99Vでした。 店員さんには「一度ブースターケーブルを繋いでみては？」と言われたのですが、自動車の鉛バッテリーとリチウムバッテリーを繋いでも問題はないのでしょうか？ あと電圧が12.99Vで、キーをONにしてもメーターやニュートラルランプも点灯しないのですが他に何か原因があるのでしょうか？ ヒューズ切れはないのと、キーをONにした状態でキックをすると一瞬ですがメーターやニュートラルランプが点灯しますので断線もないと思います。 長々と書いてしまいましたが、宜しくお願い致します。
ビーノ5au （エンジンは、ジョグ3ykと同じ）のマフラーの付け根部分のネジがなくなっていました。新しいネジを買いたいです。 寸法や、入手方法教えてくれませんか？
Djebel se-1 （dr250sep）sj44-aのサービスマニュアルが欲しいです。 しかし、どれを買ったらいいかわかりません。 dr250s sj44a のサービスマニュアルで良いでしょうか？
250TR詳しい方教えて下さい。 2002のキャブ車にインジェクションの250TRのフロントフォークは共通で使えますでしょうか？
JOG 3KJ エンジンかからない 4LVエンジンに換装し、キャブは3YKの物(MJ#82 SJ#46)なのですが、エンジンがかからなくなりました。 負圧コック、キャブ掃除しました。 インマニも新品に交換しました。 昨日、一度エンジンがかかり乗れる状態になったのですが、その後もう一度乗ろうと思いエンジンをかけて少し乗るとエンジンが止まってしまいました。 プラグは濡れていて、パーツクリーナーで掃除、シリンダー内にも少しパーツクリーナーを吹き付けキックしてみると一瞬だけエンジンはかかりますがすぐに止まってしまいます。 考えられる原因はなんでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
初期モデルのYAMAHA マジェスティ２５０ ＳＧ０１Ｊに乗っています。 先日走行中に部品が落下してしましました。 部品は電装系の銀色の部品のでボルトマークが入ってます。形状は１０センチくらいの筒状の物で、赤と黒のコードが２本出ています。 HEYCO SB-875-6と記載されていますが、何の部品なのかよくわかりません（画像参照） 現在バイクは普通に走行できますが、何日か走るとバッテリーが上がってしまします。 充電すればまた掛かかります。 修理に出そうと思いますが、何に使っている部品か判る方、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
ＧＰＺ900Ｒのプラグ交換について。 ＧＰＺ900ＲのプラグはＤプラグなので18㎜のプラグソケットを使い外そうとしてみましたがソケットがプラグの六角部にハマってる感じがしません。新品のプラグはしっかりハマりますしプラグホールにもソケットは入ります。プラグホールにライトを当てて覗き込んでもプラグの角が潰れてるわけでもないです。しかし外せません。プラグレンチは薄いソケットじゃないとプラグホールに入らないとは言われていますがＧＰＺ900Ｒのプラグホールは奥がテーパー状に狭まっているのでしょうか？
錆びたタンクを再生する際、外装と内部どちらから作業した方がいいでしょうか？
カワサキの400ssを以前購入しました。キック1発始動するのですがアイドリングしませんでし。 アクセルを吹かしてると2千回転までは2気筒で3千回転から3気筒になり勝手に吹けてしまいます。 3番のプラグキャップを取ってエンジンをかけてみるとアイドリングします。 3番プラグだけビショビショに濡れてしまい、焼け色がつきません。 火花は飛んでるのを確認しました。 キャブも清掃&OHしました。 ポイント式からフルトラCDI式に変わってます。 この原因が分かる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
400ccバイクの売買について教えて下さい。車検が切れていれば、一時抹消しようがしまいが、買い手の手間や出費は同じでしょうか？(県外の相手の場合。)
CBX550Fのカムチェーンテンショナー交換に関して詳しいかたお願いしますm(_ _)mCBX550Fと400Fのバルブタイミング調整はどのような違いがあるのでしょうか？ テンショナー新品強化スプリング交換時チェーンはそのまま、で交換時はポンチ大か小かマニュアル通りに組み立てたら以前とエンジン音が若干変わりました、無論チェーン泣きは止まりました。 何が原因なのか分かりません よろしくお願いします
バイクの不調についての質問です91年式スズキのGSXR400Rに乗っています 購入して日が浅いのですが、走行中に回転数が落ちてきて上がらなくなり、クラッチを切るとそのままエンストするという症状が出ています 時間を置くと治ることもありますが、走り出すとまた調子が悪くなったりならなかったりという状態です どうも3番の点火不良のようですが、出先でエキパイに水をかけて判断した程度です ２番は問題なさそうなので、プラグキャップとプラグコードを疑っているのですが、こういった場合時間が経つと一時的治るというのはあり得るのでしょうか？ もし他の原因に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えて頂けると嬉しいです
バイアスタイヤがラジアルタイヤに勝る点は価格だけですか？
バイクのチェーンを交換したいのですがどのメーカーのチェーンがいいのかわかりません。自分なりに調べてみて、国内メーカーのいずもにするか悩んでいます。使った事のある方、又は評価など知っていらっしゃる方、教えて下さい。 ちなみにバイクはcb 1300sc40です。
250ccの書類のないバイクを部品取で譲ってもらいましたが 程度が思ったよりも良いので、書類を起こしたいと思っています。 どうすればよいでしょうか？譲ってくれた友人も数年前にオークションで購入したそうで、 名義が誰になっているかはわからないそうです。
バイク 腰上からの異音について 先日も質問させていただきました。 回答ありがとうございました。 まず、原因ですがクラッチ交換時の 組み付けに失敗しプレートが炭化、 エンジンオイルに混入したためだと 思います。 現状ですが、皆様の回答を元に クラッチ付近のギア類を分解清掃し サービスマニュアル通りに純正クラッチを 組み付けましたが異音は 解消しませんでした。 質問ですが、エンジンオイルに混入した 粉末状のクラッチの破片によって シリンダーやピストンに傷が生じる 可能性はあるのでしょうか。 異音を良く聞いてみると 腰下より腰上の方が音が大きく感じます。 回答よろしくお願いします。
バイクのバッテリーターミナルのネジ(プラスとマイナスの2本)の1本を紛失してしまいました。(同サイズのネジを勝手に使ってなんとか固定したのですが、問題ありでしょうか?) 使用したネジの素材はわかりませんが、専用の亜鉛合金製?でないことは確かです。(余っていたバイクのフレーム用のネジを使いましたので...) もちろん長期で使うことはありませんが、例えば数週間程度でしたら問題無いでしょうか? ネジ以外のパーツ(ナット等)は純正パーツ(YUASA)です。 詳しい方、ご教授下さい。
このサイレンサーのスクリューネジ？を外す工具を教えてください。
SR400を中古で購入したのですが、ある日突然、走行中にアクセルが反応しなくなり、エンジンが不規則に反応するような現象が起きました。 そのままスピードを下げると回転数が下がったような感じでエンスト、もしくはギアを下げるとエンストしていまい、すぐ後にエンジンをかけようとするとかかりにくく、かかっても1速にいれようとするとエンストするのですこし時間を置かないといけないような感じです。 そしてそれが起こるスパンが徐々に短くなっていきました。 今回1台目のバイクなので知識がないです。 ちなみに買ってからオイル交換やオーバーホールはしていませんが。オイルはそんなに汚れていませんでした。 関連性があるかどうかはわからないですが、それが起こり始める2日前くらいに友人と山の方に行った時に、バイクを坂道の場所にとめようとしてエンジン側から倒してしまいました。外傷はマフラーとグリップの端がすこし傷ついた程度で済み、その帰りと翌日も普通に走れました。 ちなみにバイクは2009年のキャブの最終型です。
以前gb250クラブマンで金峰山(熊本)に走りに行ったときなんですが、県道1号の途中にナルシストの丘というスポットがあり、そこは山と海と空(夕日)の美しいバランスの取れた景色を堪能できます。 また、そこには様々なバイカーが集まることで有名ですが、 そこに2stの150ccの(レプリカ？)少し古いバイクがありました。 それを見て 「エンブレかけたら焼付くって怖いなー」 と言ったら、 友達が 「今は焼きつかないように別にオイルを供給する装備がついてるものもあるんだよー」 と言っていました。 そこで質問なのですが、 2stバイクでオイルを別に供給する装備がついたバイクは本当にあるのでしょうか？ また、ナルシストの丘で見た2stバイクは キーオン時何かの音(FIのような)がしていました。 その音こそオイル装備の作動する音なのでしょうか？ 少し曖昧な記憶になるのですが、書き上げたことのみが頼りです。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
来年大学生になったらバイクを買うものです。250ccを乗るんですが バイクは先輩から買い取ります。 バイクの他に保険、ヘルメット、グローブ、洗剤。 などがありますが、だいたい何円持っていれば大丈夫ですか？バイクと教習のお金は除きます。
質問なのですがバイクのエアフィルターをエンジンオイルにつけないとどう言った原因が出るのでしょうか？ よろしくお願いします
10年ほど乗っていないスクーター乗れるようにするには費用どのくらいかかりますか？10年ほど前に鍵を壊され乗っていないスクーター（ヤマハJOG）があり、この度復活させようか新規にスクーターを購入しようか考えています。 廃車するのもくやしいので軽自動車税だけは毎年納めていました。
suzuki v100について自分の持ってるv100の右のウインカーがつかないです。左のフロントとリアはつくのですが右のフロントとリアのウインカーがつきません。 ちなみにバッテリーが切れてる状態で左のウインカーは点滅せずジィーーーと変な音がなります。 右のリアの電球は変えてみたのですがやはり治りません。 どのような原因がありますか？
私事の質問をさせて頂きます。私は90ccのスーパーカブに乗っています。 最近110ccのHondaエンジンに載せ替えたのですが、バッテリーがまったく充電されません。 レギュレータが壊れたのかなと思い、バッテリーにテスターを当てながらスロットルをひねってみましたが電圧は10V以下までどんどん下がっていきました。 なのでレギュレータを新品に交換したのですが、症状が改善されることはありませんでした。 関係無いとは思いますが念のためCDIも交換しましたがやはりダメでした。 次にジェネレーターを疑い、テスターを当てて測ってみましたが異常は見られませんでした。 配線の繋ぎ間違いや接続忘れが無いかもしっかりと確認しましたが、とくに問題はありませんでした。 バッテリーを充電器で充電したあとキーを回すとニュートラルランプが点灯し、ウインカーも正常に作動するのでヒューズも切れていないと判断しました。 しかしながら充電がまったくされない状態ですのでバッテリーがどんどん放電されるいっぽうでセルモーターは回らず、毎回押しがけでかけています。 このような場合、次は何処を疑うのが良いのでしょうか。 自分で直して学習したいため、バイク屋への持ち込みはしたくありません。 無知で本当に恥ずかしい限りですが、どうかご教授くださいますようよろしくお願いいたします。
バイクの事は良くはわかりませんので教えてください。今日友達にオイルがむれていると言われたんですが、 なにか手入れをした方がいいですか？ それともこのまま走っても構いませんか？ ちなみにRZ50です。、
CB250T G5のキャブとCB360T G5のキャブは同じものですか？メインジェット等が違うのは分かりますが、その他に違う部分はありますか？
CB360T G5にCB250T(ホーク)のマフラーは付きますか？
pcxで友人のスズキの原付ZZとツーリングに行きました。出先のガソリンスタンドで満タン給油後にエンジンをかけると後輪上辺りからガソリンがジョロジョロと漏れ出して来ました。そのうち収まるかと思って少し走りましたが、1キロほど走行後にエンジンが止まってしまいセルとキックの両方で始動を試みましたがまったくエンジンがかからなかったため、近くのコンビニに置かせてもらって2人乗りで帰って来ました。この場合何が故障の原因なのでしょうか？友人はバイク屋にとり来てもらうか自分で応急処置をして、自走で帰れるなら帰りたいといっています。 当方FIのスクーターしか乗ったことがないためキャブ車のメンテナンスなどはまったくわかりません。（文章中に間違いがありましたら申し訳ありません。）取り急ぎどうすれば良いのかを教えてくださいm(_ _)m
ZXaf35に乗っています最近エアクリーナーをデイトナの自分でカットするタイプのものに換えましたが 最高速が落ち、音が低くこもったかんじになったので濃いんだと思いました。 純正より目が細かいのでしょうか？
バイクのエンジンについてです。写真にあるピストンは焼き付いていますか？ それとも、正常でしょうか？ 写真だけでは判断が難しいとは思いますが、よろしくお願いします。 バイクはRX50、2ストです。 バイクに詳しい方の意見をぜひ聞かせて頂きたいです。回答よろしくお願いします。
GPZ900R 発電しないトラブル 走行中に電圧が12vまでしか上昇しません。 先日、レギュレーターを交換して、エンジンを掛けた状態で14.5v位まで電圧が上昇するのを確認しました。 さらに、バッテリーも日本製の物に交換しました。 修理完了と思い、今日乗りましたが、 走行中の電圧が12v位までしか上昇せず、現象再発しました。 ファンが回ると11.5vまで下がる始末です。 結局、レギュレーターの故障ではなかったという事でしょうか？ アドバイス頂ければと思います。
ピアジオMP3を押して動かせなくなりました…2か月ほど使用していなかったピアジオMP3 250RLに乗ろうとしたところ、押しても引いても車両をほとんど動かすことができず、駐輪スペースから出せませんでした。 今までこのようなことはなく、もちろんパーキングブレーキは解除しており、ブレーキレバーが引かれていたということも、車輪止めのようなものが置かれてもいませんでした。 一応エンジン始動、スタンドをかけて車輪を回してみる、なんとか動かした僅かな距離を前進させるなどしてみましたが状態は変わらず。 原因に心当たりのある方はいらっしゃいますか？
バイクのエンジンが温まるとアイドリング不調になるのですが、原因は何だと思いますか？？車種は125DUKEの14年式です 夏場エンジンが温まりきると、症状が現れます アイドリングは1600rpm辺りで安定しています。2500rpm辺りまで少し煽ると1000rpmくらいまで回転が落ち、落ち切った状態でアクセルを煽るとストールします 3速→2速 2速→N 1速 といった減速チェンジの時ブリッピングすると、タイミングが悪いとそのままストールしてしまう時があり、困っております 去年も夏前(7月頭辺り)から 症状が現れ、8月頭からディーラーにて入院 タペットと燃調とアイドリングを調整。様子を見てくれと9月ごろ返されました その時は既に暑さのピークが過ぎていた事もあり、症状は落ち着き気味になっていました。 そのまま10月、11月と過ぎ、だんだん調子が良くなってきたので安心しきっていましたが、 今年になり、また症状が現れ始めました。 また、ディーラーには出すつもりでいますが、去年も曖昧な感じで終わってしまったので、いまいち信用できていません。今年で車両の保険が終わるので、根深い不良でしたら保障期間中にクレームで処理して欲しい。と言うのが本音です。 ディーラーと話をする時、何が悪いのか。を知識として身に着けておきたいです。 こういった症状の場合、何が悪いと考えられるのでしょうか？ご教授下さい 個人的に気になるのは、 1年半乗った中で、1度もラジエーターファンが回ってないことです 水温のメモリが3/4辺りまで上昇しても、全然回る気配がありません 125ccだとこんな物なのでしょうか？ それと、走行中のエンストも3回ほど有りました。定速走行中に突然減速 クラッチを握ってみるとエンジンは止まっていました それも何か関係有るのでしょうか？ 走行距離は11,000㌔程 オイル交換は初回1000㌔ その後3000㌔毎にディーラーにて 定期点検は1000㌔時と10000㌔時にディーラーにて 常用回転は6,7000rpm レッドまで回す事多々 峠道を良く走る。 エンジンブレーキ多様 こんな感じです。よろしくお願いします
スパーダのキャブを分解して装着後、エンジンを掛けてみるとなんとか掛かりましたがアクセルを煽ってやらないと回転が落ちてストールするため暫くそのままでアイドリングしてるといきなりメインスイッチが切れてしまいエンジンがストール。キーを回してもメインスイッチ自体がつかなくなってしまいました。ヒューズは問題なし。バッテリーの電圧も正常です。どこから手をつけて調べればいいのかわからず途方にくれております。回答よろしくお願いします。
スーパーカブのサイドカバーに隙間があるのですが、雨など水が入っても大丈夫なのでしょうか？シートを弄ってたらふと目についたのですが、特に右側のカバーが気になります。左は何もないのでまだしも、右には配線があると思うのですが、これは濡らしたらまずいパーツなのでしょうか？ ちょっと調べてみた感じだとバッテリーが入っているとか...ですが詳しいことはわかりませんでした。
ポケバイのエンジンをかけたら、なぜか勝手に高回転になってしまいます。それで、ブレーキを離したら、アクセルをいれてなくても勝手に進んでしまいます。また、アクセルが効きません。ポケバイのキャブレターの掃除、エンジンの掃除もしっかりしました。 何の部品が壊れてると予想されますか。教えてください。
AF35 ZXに乗っています。43キロくらいになるともぉ〜っと音が低くなり53キロくらいで頭打ちになります。 エアクリは純正新品に変え、チャンバーは社外を付けてあります。 メインジェットは85〜110のどれに変えても変化は感じられません。 ウエイトローラーや社外ベルトなどの駆動系でしょうか？
セロー225 3RW1に合う社外品のフロントブレーキパッドを探しています。 純正が一番安心できるのは百も承知ですが、交換頻度を短くするにはコスパも重視したいです。なので実際に使用して良いと思った物や知り合いの口コミなど些細な情報でもいいので教えていただけるとありがたいです。 ネットのレビューと合わせて参考にして購入したいと思います。 商品のURLなど貼っていただければすごく助かります。よろしくお願いします。
こんばんは GSX1300Rハヤブサのエンジン寄りのエキパイなどが結構サビがあり落としたいのですが おすすめのサビ取り剤はありますか？ また、こうゆう工程だとキレイに落ちるなどありましたら教えていただけると嬉しいです よろしくお願い致します。
アドレスV100（CE11)のキャブレターのエアスクリューはどこにあるのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。一説では無いとの話を聞いたことがあるのですが真相はどうなのでしょうか？よろしくお願いします。
VTR250(タコメーター付きなのでおそらく2002年式)に乗っているものです。今回、マフラーの交換をしたのですが、加速してアクセル全閉状態、エンブレ状態にすると「パンッ」とアフターファイヤーが起こります。 プラグの状態などをまだちゃんと見ていないので定かではありませんが、恐らく燃料が薄い？？と思われます。 ネットで調べたところ、パイロットスクリュー、エアスクリューの調整をしてみては？ということでした。 ここで質問なのですが、VTR250のキャブレターにはパイロットスクリューが付いているのでしょうか？それともエアスクリューでしょうか。ネットで調べてもどっちかわかりませんでした。 ちなみに、パイロットスクリューとエアスクリューの見分け方とかあるのでしょうか？ 質問が多く申し訳ございません。よろしくお願い致します。
台湾ビーノ１２５キャブのOH後にアイドリングが安定しなくなり、やたら回転が上がったりすぐエンジンが切れたりします。一番怖いのはアクセルOFFですぐ回転が下がらないことで、怖くて乗れません。キャブレターの組み立て方が間違ってる気もします。 ５φ位のスリーブみたいなのが余ったので、近くのバイク屋の兄ちゃんに聞いたらニードルジェットの上に入るもので、プラスチックのバネ受け、バネ、蓋の順に組めばいいと....? あとはオートチョークか二次エアーでしょうか？ よろしくお願いいたします。
油温計と油温センサーが別べつのメーカーの場合使用することは可能ですか？ ＫＯＳＯ製のメーターとアペックス製のセンサーです。 配線ははんだ付けします。
以前アメトークのバイク芸人でチュート福田のアグスタF4がクーラント漏れしてたんですけど、あれは単にアグスタの品質が悪いからですか？それともただのメンテ不足ですか？あんな豪快にクーラント撒き散らしていたのを目にすると、たとえバイクを複数持ってて、レースにも出てたとしても、バイク本体には愛情持って、ちゃんと手をかけてないのかな・・・と感じ、ガッカリした次第です。
tzr50のキャリパーを開けて掃除したんですが、ブレーキが全然効きません。エアは抜ききれていますが、ブレーキが妙に固くてあまり握れもしません。何が原因でしょうか?分かるかたご協力お願いします。
現在旧車のgsx400fに乗っていますが1カ月前に突然エンジンがかからなくなりました。キャブを疑いフルオーバーホールし、バッテリーとプラグを新品に交換しましたがかかりません。セルはしっかり回り火花も4つ全て飛んでいました。ガソリンも間違いなくキャブに流れています。やっぱり原因は電気系ですか？
バイク修理、 車種：SUZUKI GOOSE350 箇所：ベッドライト ライトが点灯しません、ハイビームに切り替えると正常に点灯しますが、ロービームが点灯しない状態です、 自分でオイル交換した経験もないレベルなんですが、部品さえ手配すれば個人で修理できそうでしょうか、 低レベルな質問ですが、よろしくお願いします、
FI 車ですけど、キイをon にしたら、メーターの針が上がりますけど、その時、クイーンクイーンと、いわないときがあります、当然エンジンがかかりません。しばらく時間をおけば治るんですけど、原因は、どんなことが、考えられますか？
今日、RZ50にYAMAHAオートルーブオイルをオイルタンクに入れすぎでしまいました。(溢れそうなくらい オイルをまた抜き取りたいんですがどうすればいいですか？
AF35ライブディオのプーリーを交換して、 Lケースを閉めて、キックペダルを蹴ったところ、 ペダルが戻りません。再度Lケースを開けて、ケースを締めなおしましたが やはりキックペダルを蹴っても戻りません。 何かに当たっているのでしょうか？おわかりの方 よろしくお願いします。
水冷Z1000マレーシア仕様2009年式のマフラー変更について車検証上は型式ZRT00Bで、特に排ガス記号はついていないが、備考欄に19年排出ガス適合とあります。 社外マフラーを装着した場合、車検時は音量測定(94dB以下)とマフラーの成績表の提示が必要なパターンですかね？ イコール09の純正マフラーは触媒付きという事ですか？ 分かる方お願いします。
原付の鍵をなくしました。今日、隣の市のマクドナルドで鍵をなくしてしまいました。 時間がなかったので、お店の方に了承をもらい、置かせていただきました。 スペアキーもなくしていて鍵がありません。 こういう時はどうすればいいのでしょうか？ バイク屋さんに行くべきか、鍵屋さんに行くべきかどなたか教えてください。 原付はディオです
PCX125の型番違いの大きな性能差はありますか？jf56jf28 PCX125購入予定です。 中古で買いますが、シートに膨らみがあるものがjf28前期後期モデル、フラットシートがjf56モデルというイメージで。 ESPエンジンが後期以降入り。 すこしだけ？燃費向上 ぶっちゃけ、どのモデルでもいいっちゃいいでしょうか？ 一番気になるのは、バッテリー上がりです。 台湾バイクでバイクのバッテリーには、かなり手を焼きました。 自分でこまめに充電するようにもして対処はしてましたが、PCXには、キックがないので余計に心配になります(^_^;) どのモデルからのほうがバッテリーや不安要素少ないよなど教えて欲しいです。 燃費はかわらなかったような、静かになったとか聞きますが、うるさかったのでしょうか？ PCX中古なので、いろいろLEDにしてバッテリーくわないような、いいカスタムしてあればいいですが。よろしくお願いします
皆様へ ご質問させてください。 ドゥカティ パニガーレ 1299Sに乗っております。 ミラーを傷つけてしまい、交換を考えております。 1299Sのミラーは同シリーズの、どのモデルまで共通でしょうか？ 1199系などと共通でしょうか？ 1098なども使えるのでしょうか？ そもそも専用設計となってしまいますでしょうか？ 恐れながら、バイクメンテ初心者のためこのような質問をさせて頂きました。 ご存知の方がおられましたら、何卒ご教示のほどお願い申し上げます。
カブ50 キャブレターセッティングについて教えてください。現在、ニードル上から2段目、スロージェット#35 なのですが、 アクセル開度1/4でボコつき、黒煙を上げながら回転数が上がっていきます。 それ以外のアクセル開度では綺麗に回転数はあがります。 プラグを見ると碍子周辺が白く、それ以外は真っ黒です。 この症状を見て、私はアクセル低開度の燃調が濃く、それ以外の開度では濃い思っているのですが合っているでしょうか？ そして、この症状を改善しようと思い低開度を薄くする為、スロージェット#35以下を探してみましたがありませんでした。 ですので、メインジェットの番手を上げ、全体を濃くした上で、ニードルを一番上に上げて薄くすれば、全体的にちょうどいい燃調になるでしょうか？ 質問するよりやってみないと分からないものなんでしょうか、、、 バイク屋に持っていけばすぐ済む事ですが、バイクいじりを勉強したいので質問しました。 初心者で無茶苦茶な文章です、よろしくお願いします。m(_ _)m
XJ400Eのキャブレター同調調整について。先日、バタフライシャフトシールより、二次エアーを吸っていたので、交換しました。 バタフライ弁の開度は、目視にて閉まってる事を確認しましたが、同調を一応とりたいです。 ですが、シャットオフツールがないです。 シャットオフツールがないと同調取れないですか？ シャットオフツールなしで、バキュームゲージ使って測っても調整出来ないでしょうか？
２ストスクーターのジャイロキャノピーを、DIOキャブに換えてパワフィル仕様にしてセッティング中です。元々『中古･不動』で手に入れたキャノピーなので、どのくらい放置されていた物か、不動の原因は何かはわかりません。 そこで質問ですが、 マフラーのチャンバーの部分と言うか消音の部分と言うかがとても熱くなります。 ２スト原付は他に３台ありますが、他の原付はそれほど熱くなりませんし、今までもそんな経験はありません。 マフラーのチャンバーの部分が熱くなるのは、どんな時でしょうか？ 例えば、ガソリンが薄いとシリンダーが熱くなりますが、チャンバーも熱くなるのでしょうか？ マフラーが詰まり気味だと熱くなるのでしょうか？ 他の情報としては、 メインジェットは110から下げてきて、現在90で試走中です。 マフラーはノーマルです。 前オーナーのメンテナンスが悪かったのか、最初は手に入れた時のノーマルキャブ&ノーマルエアクリで起こしたのですが、白煙が結構凄かったです。 現在はあまり出ていません。 いかがでしょうか？
同調調整をしているのですが、しっかり合わせてアイドリングも安定したのを確認後 試乗すると 再度ズレてアイドリングが不安定になります。 エンジンが止まる事はありませんが、アイドリングがバラつきます。 ゲージを再度取り付けてみると やはり少しですがズレがあります。 完全に合わせる事は不可能なのでしょうか？ バイクはホンダのNC30です。
タイヤ交換後でタイヤがブレまくります。 タイヤ・チューブ・チェーン・スプロケット新品に交換後に 新品のチューブにパンク修理剤のスライムを入れていましたが、 走行中に上下にブレるのでタイヤを外してみたら2カ所ネジれていました。 それからタイヤが歪んだ状態になっています。 慎重に取り付けしたので左右のビードもキッチリ出ていました。 これはタイヤを破棄しないと駄目でしょうか（泣
本田のスーパーカブ５０ｃｃのヘッド・ライトの不都合の質問です。 このバイクは本来、前カゴの装着するものではないのですか？前カゴ装着するとライト（光）が前カゴに集中して前方に照らしません。夜間の走行が危なく感じます。前カゴを装着して前方をうまく照らす方法、良い解決方法があれば教えてください。
Ninja400Rの速度センサーは前輪ですか、後輪ですか？ 具体的な場所まで教えていただければ助かります。
DAXのフロントフォーク交換についての質問なのですが下の写真のフロントフォークを分離式のフォークに交換はできるでしょうか？また加工は必要ないでしょうか？
トリッカーのリアスプロケットのスプロケットキャリアは絶対必要でしょうか？ 純正スプロケット構造を見るとのダンパーの分の座金を数枚重ねて社外のスプロケットを使用できるのではと思いました。 どなたかこの方法を実践されてる方、過去にされた方々のご教授をお願いします。
マッハⅢの型式ではKA-1、H1、H1Aについて教えて下さい。外装以外に大きな違いはありますか？
<バイク・XJR４００> xjr４００を整備したいのですがどういう工具を買っていいかわかりません。これを買えば大体（初心者ができる大体）の整備ができるという工具キッドなどありましたら教えて下さい。
750RSのエンジン異音について。 Z2をヨシムラ860CCでヘッド、カムはノーマルで乗ってます。 エンジンが冷えてるときに始動するとアイドリングときにエンジンからカタン、カタン、と音がします。回転を上げると音は消えアイドリングするとまた音がします。エンジンが温まってくるとアイドリング時も完全に音は消えます。 バルタイ、タペット、カムチェーンテンショナー確認しましが異常は無さそうです。 最悪ヘッド、シリンダーまでバラそうと思ってます。 音を文章で説明は難しいですが音の原因が分からなく困ってます。 ちなみに普通に走ります。
誰か助けてください。CBR400Fに乗ってます。 先日乗りに行こうとしてキーをオンにしたらセルが回らなくバッテリーも減っておりブースターにつないだらセルが回りかかりました。 少し充電をして走りに行くと最初はセルでかかっていたのに次はセルでかからなくなりました。 押しがけをしたらかかり家に帰りました。 帰っている途中暗くなってきたのでライトを点灯するとキルスイッチをオンにしたようにエンジンが停止しました。 ライトをオンにしている状態で押しがけをしてもかかりませんでした。 ライトをオフにしている状態で押しがけをしたらかかり無事帰れました。 それから知り合いに色々教えてもらいレギュレータ、ダイナモ（カバー側）バッテリーを変えました。 でも症状は変わりません。 原因をわかる方いませんか？ もし同じ症状の経験があれば力を貸してください。 お願い致します。
現在gsx400fに乗っていてエンジンがかからなくなりキャブを疑いフルオーバーホールしましたが全くかかりません。セルは回ります、バッテリー プラグも新品に交換し火花も飛んでるんですがだめです。ガソリンもキャブまでしっかり流れています。 詳しいかたお願いします。
400ccのバイクに乗っています。ついさっき乗っていて止まって一時間後くらいにもう一度エンジンをかけようとしたらセルが回らなく、キュルキュルとセルが回る音すらしませんでした。 電装系も問題ありません。 押しがけしようとしてもかからず、近くに止めて帰りました。 セルが全く回らない現象は稀にあったのですが、押しがけでもかからないのは初めてです。 焼きつき？と自分では思っているのですが、焼きつきでしょうか？
バイクて重量比でみたら四輪よりも、はるかに高価なのに 品質は最低ですが、どうしてですか。 特に気になるのはメッキ類です。 インナーフォークなんて放置すると数年で錆びてしまいますね。クルマのダンパーシャフトなど屋外に何年放置しても 錆びているなど見たことがありません。 家にあるスクラップのダンパーは十年くらい庭のすみに 雨ざらしで放置してありますがメッキは錆びていません。 ふつうにメッキすれば雨ざらしでも錆びないんですよ。 クルマの純正ダンパーが、超高級なメッキで、 めちゃくちゃ高価かといえばそんなことはありません。 バイクのフォークはろくな素地表面仕上げもしないでやっているのでしょう。 なんであんなひどい品質なのにぼったのような価格なんですか。 タンクの裏側もひどい。ほとんど無塗装なのですぐに錆びてきます。 60万円の軽四だってドアの内側までちゃんと塗装してありますよ。 ドアの内側は雨のたびに水びたしですが20年以上乗っても 錆びません。 200万円以上もするのにすぐに錆びるメッキや裏側を塗装してない タンク。 信じられません。
バイクのバッテリーにブースターを繋いだままだとエンジンが動くのですが、ブースターを抜いたらエンジンが動きません。充電はいっぱいになってるんだと思うんですが、、 どうしてでしょうか？
125ccか、250ccか。29歳です。燃費や保険 結婚前に現在乗っているバイクがオシャカになりそうです。 125ccの台湾バイクです。 これから結婚するにあたり。ファミリーバイク特約はつかえません。 結婚後2年くらいは、車買う予定はありません。 バイクのみで、実家の車を借りる予定です。 たまに、二人乗りしたりします。 バイクは自分29歳しか乗りません。 彼女を乗せて、付き合っているいまでも出かけることはあります。 保険のこと少し調べたのですが、250ccの任意保険は、30歳でかなりやすくなるプランがあるのですね？ 125ccは、21歳以上からはないのですか？ これから結婚するにあたり、どちらがいいのか提案アドバイスお願いします。 pcx125 か、 フォルツァ250 ビックスクーターで燃費いいほうなのはフォルツァ？ か。
一定速度で息継ぎします。原因は何でしょうか？FZ1に乗っています インジェクション車です 以下のような症状が出ます。 息継ぎ？ガス欠？ノッキング？のような症状？ 考えられる原因はなんでしょうか？ - 一定速度で、同じギアで走っていると(アクセルの開度を固定しておくと)、ギアが抜けたように速度が落ちまた加速するのを繰り返す時がある(症状は毎回ではありません。症状が出始めたらその日はずっとその症状は続きます) クラッチの滑り、燃調らへんなのかな？と思っていますが、なんなんでしょう 加速時のもたつきなどは大型ということもあり気になりません しっかり吹けあがります 最高速度はチェックしてませんが、100キロ以上は普通に出て頭打ちに出るような様子もありません 症状が毎回ではないことからクラッチの滑りではなく燃調でしょうか？ その他、一定時間走行後にエンジンを切り、またエンジンをかけると、アイドリングが不安定になります(コンビニ休憩、ガス給油のときなど) この前5000キロでアイドリング、低速域での失火、息継ぎのような症状のとき、プラグを交換したら調子は戻ったという経緯があります そこからまた5000キロほど走っています 他に必要な情報があれば追加します よろしくお願いします
５０CCバイクのオイル交換ですが、走行距離何キロメートルを目安にしていますか？
スカイウェイブ650 BC-CP51A（初年度登録平成15年9月） 原動機の型式（P506） 上記車両の車検を控えていて、現在整備を行っているのですが、下記について教えてください。車両のヘッドライトはローで両目点灯するのですが、ハイでは左側のみの点灯となります。 配線を見比べてみると、両目の配線ともに、3本の配線がカプラーに接続されていました。 これは、この年式の型式どおりの仕様となっているのでしょうか。 また、仮に右目のハイが故障により点灯していない場合は車検に耐えますか？ 併せて、どの場所での故障が予想され、どのような対策と費用を要するか教えてください。
FTR 223 シートベルトを固定するボルト紛失してしまいました。純正品の品番もしくは、汎用品の品番知っておられるから教えて下さい。
80ヴォクシーのエンジンオイルの点検口のサイズが知りたいです。何ミリのホースが入るのかを確認したくて、質問します。ちなみにエンジンオイルの上抜きをしようと思っているのですが8mのホースが入らなかったので教えていただきたいです。 車が今は手元にないので測れないので宜しくお願いします。
スズキＺＺ 型番ＣＡＩＥＢです。譲り受けた日にバッテリー新品にして、セルでエンジンかかったんですが、翌日にはカチッともいわなくて、キーオンでもウインカーもつかないしホーンもならず、ブレーキレバー握ってもブレーキランプもつきません。しかしキック一発でエンジンはかかり、そうすると、若干ウインカー点滅が弱いもののセル以外作動するんです。試しにと思い走行中にセルまわしてみたら、時々セルが回ってます。走行中の段差などで振動があったらセルが動くようであまり振動ないとほとんどダメです。 配線のどこかが悪いんだと思いますが、キーオンでブレーキがつかないのでセル回りませんが、何かの拍子についたときはセルでエンジンかかります。ヒューズは切れてなく、バッテリーをまた買ってつけても変化ないので、それ以外だと配線なのでできなくて・・・ キーオンでブレーキランプも、ホーン、ウインカー、セルが死んだみたいな状態ですが、まれにブレーキ点灯したらセルもつかえます、症状からどこがあやしいでしょうか？詳しい方いませんか？？
ジャイロＸ（TD01-16*）不調です。② 再度の質問です。 前回回答いただいた方、ありがとうございました。 ー前回質問ー 友人よりエンジンかからないとのことで格安にて譲り受けました。走行中に失速、エンスト、その後キックでもエンジンかからなくなったそうです。 譲り受けた時点でキックが下りず、プラグを外してみるとシリンダー内には2stオイルがびっしり。 この状態でキックすると、プラグホールからオイルが噴水のように湧き出る状況。 ヘッドカバー、シリンダー、ピストンを外して中のオイルを除去しました。 ピストン組み付けの際、ピストンリングを折ってしまったので、シリンダー、ピストン、リングをすべて新品購入し組み付けました。（リングの向き、位置は組み付け済みのものをショップで購入したので問題ないと思います） キャブレターをばらしてみると比較的キレイでした。一通りキャブクリーナーで清掃し、組み付け。 キックするとなんとかエンジンはかかりますが、アクセルをあおっていないとエンストします。 走り始めても回転上昇がかなりもたつき、最高速は20kmくらい。 負圧ポンプの故障？と推測し、DIOなどに取り付けできる社外品を新品購入し取り付け。 商品URL→http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l359198354 ですが状況は変わらず。 このとき、タンクー負圧ポンプ、インマニー負圧ポンプ、負圧ポンプーキャブのホースを透明なものに交換したので、燃料の流れが視認できるようになりました。 エンジンをかけても燃料がうまくながれていないように見受けられました。 インマニー負圧ポンプのホースを外し、口にくわえて吸う吐くすると燃料は正しい方向で流れていくのが確認できました。インマニー負圧ポンプのホースを負圧ポンプ側で外してエンジンをかけるとホース出口に「ポポポ・・」と圧を感じます。 バッテリー、エアフィルターは劣化していたので新品交換ずみ。プラグ火花は十分に飛んでいます。 エンジン（エキマニ付近）からキャブに伸びるホースは詰まってはおりませんでした。 ーーーーー エンジンヘッドカバーを外すと、ピストンを前後逆に取り付けてしまっており、これが原因で負圧が弱かったようです。（ピストンの後ろ側（エキマニではない側）に豚鼻のような穴があいており、これが吸排気の流れに大きく影響している模様）これを正しい向きに直したら、燃料がキャブに向かって流れていることが確認できました。） これにより症状は改善？しました。 というのは、アクセルをあおらなくともアイドリングしてくれるようになりましたが、アクセルを開けるとすぐエンストします。 ゆっくり開けてもエンストします。 始動性はまずまず良いのですが、発進できません。 ピストンの向きを正しくする際、クランク内に２stオイルが少したまっていました。 オイルポンプのシールが劣化しているようです。 これは交換します。 マフラー（純正）をエンジンから少しはずして排気漏れ状態をつくり、試しても状況変わらず。マフラー出口から勢いよく白煙が出ているので詰まりでもないようです。 エアクリーナーは純正新品です。 キャブのセッティングは以下の状態です。 アイドルスクリューは2回転戻し エアスクリュー？は1回転と3/4戻し にしてあります。 （入手時はどちらも全閉でした。前オーナーがさわったのか？キャブの外から触れるスクリューはこの2つのみ。内部のジェット・ニードル類にはスプリングがなく、回転による調節ができない構造のようです） このような状況です。 不調の原因について、皆様のご意見をお聞かせください。
sa39j ジョグの羽の取り方を教えて下さい配線を外すには外装を外さないと駄目ですか？
チェーンの使用限界を調べると 引きしろで判断するが、コマが1個でも固着してたりサビサビな物は要交換。とありますが、チェーンというのは伸びが均一ではない。素人には使用限界の判断は無理です。ばっさり言われる方もいます。 伸びは均一ではない。確かにそうだとは思いますが、引きしろやコマ固着で判断するのは危ないでしょうか？
バイクを譲りました。廃車を済ませ、書類一式送ったのですが、、 興味本位で知りたいのですが、相手がちゃんと登録したのか知る方法ってありますか？ オフロードバイクなので、山遊びだけに使うのかどうするのかな？というただ単なる興味本位なんですが、 知ったところで、、という話なのですが、知る方法があるのかないのか知りたくて質問しました。
教えてください。 ライブDIO ZXの中期以降の金フロントフォーク(サス)とスマートDIO Z4の金フロントフォークは、ストロークや長さや穴ピッチ含めて同等品ですか？ ZX乗ってますが、フロントフォークオイル漏れのため、年式の新しいZ4フロントフォーク中古品にと考えてます。 よろしくお願い申し上げます。
バイクのフレーム塗装についてです バイクのフレームを塗装をはがしてサビをおとし、缶スプレーで艶ありの黒に塗装したいのですが どのようにやるのがよいでしょうか？ ①シャーシブラックのみを塗装 ②シャーシブラックを塗装し、上塗りにウレタンクリアーを塗装 ③防サビ剤配合プライマを下塗り し、シャーシブラックを塗装 ④防サビ剤配合プライマを下塗りし、シャーシブラックを塗装、さらにウレタンクリアーを塗装 ⑤防サビ剤配合プライマを下塗りしウレタンブラックを塗装、さらにウレタンクリアーを塗装 フレーム自体は50ccの小さなものですので缶は2本あれば余裕がもてますよね？ 今回の塗装に求めるのは保護と艶のある黒にすることです 長くなりましてすいません よろしくお願いします
バイクについてzrx400でこの箇所を開けたのが原因なのかわかりませんが、エンジンがかからなくなりました。セルは回ります。対応策があれば教えて下さい。
スズキアドレスV100、2004年モデル（車体番号CE13A-131000）の前ブレーキドラムの交換の目安を教えてください。前パッドは、わずかに残っていますが、泥水のせいか、デイスクが少し削れて光っている状態は、未だ、寿命ではないですか？
フロントタイヤバルブ（TR412）、リアバルブ（PVR-70）はタイヤ交換できるガソリンスタンドに通常在庫があるバルブですか？スズキアドレスV100のタイヤのバルブです。
モンキーAB27について質問です。 中古で購入してアイドリング不調の為、キャブを見て見ると PA03Pと刻印されています。※サイト等見て見ると「PB3JA」となっていますが・・・ キャブレターを分解して見ると素人目にはキャブ内は非常に綺麗で ジェット関係の穴も詰りはありませんでした。 しかし、いざ組み込んでアイドリング調整しようとしたのですが 手順として １・アイドリングスクリューを回して、 １５００回転ぐらいでアイドリングするように調整 2・その状態でゆっくりとエアースクリューを回していき、一番回転数が上がるポイントを探す 3・回転数が上がったら、アイドリングスクリューで１５００回転まで落とし 再度エアスクリューの調整を行います この手順で行ったのですが「エアスクリュー」のネジがゆるく アイドリングの振動で自然に回る状態です。 この場合、どうしたら良いのか分からずにいます。 手っ取り早く、キャブを購入した方がいいのでしょうか？ その場合、AB27の「PB3JA」を購入した方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いいたします
マジェスティ125の異音についてお願いします。ご観覧ありがとうございます。 距離２万キロ初期型コマジェに乗っています。 昨日ギヤオイルの交換をして試乗したのですが、左後方からシャリシャリ、シャラシャラのような異音が聞こえます。 何かがブレるような、またネジが外れかけて震えてるような、金属同士が微妙に当たっているような音です。(ボルト類はチェックしました) アクセルを深く開けると聞こえ、戻すとしません。 アイドリングでは聞こえず、ゆるーくアクセルを開けてるときも聞こえてないと思います。 ギヤオイルは規定量入れました。 中古で購入し初のギヤオイル交換だったので、前オーナーさんがギヤオイル交換をしたかは分かりませんが、交換する前は鳴って無かったので心配です。。 どなたか詳しい方や経験者の方などアドバイスをいただけたら幸いです。 優しい回答希望いたします。 宜しくお願いしますm(_ _)m
スズキボルティーの標準アイドリング回転数はどれくらいですか？
kawasaki ZXR250-A2のウインカーがつきません。ウインカーリレーの故障が原因と思われます、交換にあたりウインカーリレーの場所がわからず交換出来ません。ウインカーリレーの場所を知っている方がいらっしゃいましたら教えてくれると幸いです。よろしくお願いします。
バーディBA-14Aエキゾーストパイプジョイントですがサービスガイドでは大きな工具で引掛けている写真がございます。この脱着に必要な工具の名称を教えてください。
パッソル2のキャブについているこのキャブからキャブに繋がるホースはなんのホースでしょうか。
バイク乗り方にご質問です 今度F,Rスプロケとチェーンを交換するのですが そのときにバイク屋からの質問の中で チェーンメンテナンスしたことあります？って聞かれました 恥ずかしながら一度もメンテナンスをした事がありませんでした 定員さんに、メンテナンスすると長持ちの度合い、違いました？ と聞くと、もちろんと、即答でした 消耗品なんですが、結構な金額になりました、びっくりしました そこでこれからは、少しでも長持ちさせたいと思い、豆にメンテナンス やろうと思いました そこで、KUREチェーンクリーナー、KUREチェーンルブが安く これから使っていこうかな？と、おもつていますが 皆様の感想聞きたく、投稿いたしました やっぱり、専門メーカーからでてるものを使ったほうかよろしいでしょうか？ ご教授ください よろしくお願いいたします
ハンターカブCT110のエンジン部品に関する質問です。今日、エンジンが焼き付きピストンが砕けてしまったCT110のJD01Eエンジンを分解したのですが、クランクケース内のオイルストレーナー付近から砕けたピストンの残骸と共に小さなスプリング(径約5mm、長さ約16mm)が出てきました。何処から外れた何のスプリングなのか分かりません。ちなみにクランクケース自体に割れや損傷は無く、砕けたピストンの破片以外でクランクケース内に落ちていたのはそのスプリングだけでした。画像より何の部品か判る方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします
エキパイのヒートガードについて。ビラーゴに乗っています。社外２本出しマフラーのエキパイの膝内側部分にヒートガードをつけようかと思ったのですがこちらのような物をつけるのと、２ミリ厚くらいのバンテージを２重巻きくらいにしたのとではどちらが熱いでしょうか？ amazonのヒートガード商品 https://www.amazon.co.jp/dp/B00IUBHGE4/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc... どのくらいの熱さになるのかというのも興味があります。どちら場合もズボンが焼けないくらいの熱さくらいには断熱してくれますか？
ドラッグスター1100のプラグ交換で、トルクレンチでとめますが、トルク値を教えて下さい。お願いします。
ボタン電池のＣＲ2025とＣＲ2023は汎用できますか？ 直径、厚み共に ほぼ同じサイズで同じボルト（3Ｖ）でしたので・・・。
バイクに詳しい方、お助け下さい。TW200でスカチューン仕様(言い方古いですね)です。 普通にエンジンがかかり走行出来るのですが 5〜10分位走っていると突然回転数が上がらなくなり 走行不能になってしまいます。 ガソリンは満タンに近いくらい入っています。 どこが悪いのかさっぱりわかりません。 この症状が出るまでは快調に走っていたのですが ある日突然です。 バイク屋で修理すると金額、日数はどの位かかりますか？ 宜しくお願い致します。
ホイールって消耗品なんでしょうか？ホイールなんて事故など強い衝撃を与えて歪ませなければ何万キロでも、錆びさせなければ何年でも使っていけるモノだと思っていましたが、バイク便ブログを読むと12万キロで新品ホイールベアリングを打ち込んでもスカスカになってホイールとしての限界が来た。とありました。 軽く検索する限りでは二輪車はあまり換えないのかロードバイクの事ばかり出てきます。 二輪車のホイールは消耗品だったのでしょうか。 実際皆さんは、ホイールが消耗したから換えた、という経験はおありでしょうか？ でも、ホイールが消耗品だった場合はヤフオクとかにある中古のホイールを買う時には気をつけた方がいいでしょうか？ 実際、ホイールベアリングを打ち込んでもスカスカになるホイールなんて使えなくなってもヤフオクとかに流されると誰かが(知らずに気づかずに)そこそこの値段で買ってくれるような気がしてしまいます。
TW200Eに乗っています。 5日ほど前に何も問題なく普通に乗れたのですが、エンジンをかけようとしたらかかりません。 いつもならセルを回せばヘッドライトが点くのですが、ヘッドライトも点かず、セルは回りますが、プラグから火花が出ません。メーターや、インジケーターは点きます。 :CDIとヘッドライトは連動しているのでしょうか？配線を辿って見たところ繋がってる様に見えます。 CDIは急に壊れる物なのでしょうか？ 走行距離は2万キロ弱、スカチューン仕様です。 よろしくお願いします。
gsx-r1000 k6です。左のスライダーの根元付近からピンクのオイルが垂れます。静かに走ってる時は垂れず、高回転走行すると出る気がします。前後サスからは漏れてないようです。お願いします。
ブレーキホースやキャリパーピストンシールは4年が基本的なメーカー推奨時期かと思いますが、皆さんは実際4年で換えておられますか？ バイク屋さんすら4年では言われないと思いますが。
バイクの1年点検について教えてください。 私の場合ですと1年点検に行く時は個人経営(新車買ったお店)に電話して空いてる時間を聞いて、30分弱でやってもらって料金は¥0円でした。整備がいらない場合はいつも大体そんな感じです。 チェーンなのか個人経営なのか、結構違うようなので皆さんはどんな感じかよかったら教えてもらえないでしょうか？ 1.チェーン店なのか、個人経営なのか(またはどんな感じのお店か) 2.待ち時間を抜きにした純粋な作業時間はどれくらいか 3.オイル交換代とかを抜きにした点検のみの料金はいくらだったのか よかったら、参考までに教えて頂けますと幸いです。
モンキーゴリラについておしえてください。AB27１２Vゴリラですけど、 最近エンジンがカチャカチャなんか異様にうるさいんので お店でバルブクリアランス調整をしてもらう場合の工賃が_(._.)_ （シングル２V）３８００円 と（マルチ１６V）１２０００円 がありますけど どちらでしょうか？ 自分でできたらトライしてみようかなとも思っていますけど、 クリアランス調整の際にエンジンオイルは全部抜いてやるのでしょうか？ よろしくお願い致しします_(._.)_
クルマを中古で買ってすぐにミリテック1を入れエンジンをかけたらすごく音が静かでタペット音しか聞こえませんし加速か良くなった分、エンジンに悪影響はないでしょうか❔❕
先日から、マジェスティ（sg03j）が、プラグから火花を飛ばさなくて困っております。 どうか、お力添えをお願い致します。 この知恵袋で、皆様に多々アドバイスをいただき、本日テスターで点検をしております。 下の写真は、ステーターコイルの導通を調べています。 ３極ある端子、どの組み合わせでも抵抗値が０です。 これは、ステーターコイル不良で決定しても良いものでしょうか？ ちなみに、ピックアップコイルのカプラーに刺しても、抵抗値は０です。 どうぞ、よろしくお願い致します。
SYN3とレブテックゴールド、両者の意見をください。 ハーレーダイナのエンジンオイルについて、上記の二種で迷っているのですが、ネットでの情報ではレブテックゴールドは「性能は同じであるが、3000ｋｍごとの交換が吉」との意見が多く見受けられます。 バイク屋の意見では「レブテックは安くても避けたほうがいい」とあります。安い＝利益が少なくなるというのは邪推でしょうか？ 私は、整備は好きなほうではなく、むしろ嫌いなのでsyn3が半年に一回の交換で済むならガロン9000円で買えるｓｙｎ3がいいかな？と思っています。皆様の意見を伺いたいです。 ちなみに最安値でレブテックゴールド１クオート：1300円 SYN3ガロン買いで1クオート計算：2272円
原付なんですけど最近エンジンの付きが悪いです。 セルでもつきにくく。キッカーでもつきにくいです。こないだオイルのところにガソリンを少々いれてしまいました。どうしたらいいでしょう。
画像の エンジンヘッド下のタペットキャップは オイルを抜かなくて、緩めるか外しても 大丈夫でしょうか？ 下のタペットキャップが緩んでいて キャップの内側に砂利とか沢山付いていました ので、砂利を落としたいです。
前回バルブクリアランス調整のことで前回質問させてもらいました_(._.)_ 12Vゴリラのエンジンから異音がするのですが、 （アイドリングだけの時でも）シャシャシャシャカみたいな、異音がしてるのですけど、この場合カムチェーン調整ですか？ 長い直線を最高速の限界を試す為に、高回転限界の全開で走ったり、 町乗りでも結構高回転だして走っていたりしたら、 エンジンから異音がするようになってしまいました(-_-;) 行きつけのバイクSHOPに行ってみれば、整備士の人たちが音でわかると思うのですけど、 一応事前に状況を少しでもわかっていたいです。 バルブクリアランスのタペット調整とカムチェーン調整のどちらが 可能性がありますか？ カムチェーンが伸びちゃってる場合、整備士の人は分かりますか/？ よろしくお願いいしますm(__)m
ただ今使用している12V,ゴリラですが 前後120/70-8のB-77のタイヤを履かせていますが、正直あまり好みではありません。ホイールも前後3.5Jにしてタイヤ太さはノーマルよりも少し太くなり、それはよいのですが ツルツルな感じと、G-クラから出ていますが、China製なのでちょっと.... 今までの日本製のタイヤと比べると、なんか安っぽいというか、ちょっと違和感が....? 以前はブロックタイヤでしたけど日本製だからかわかりませんが、なんか乗りやすかったのと Made in japanの記載に安心感をいだけました。 いまタイヤ交換しようか迷ってます。 次に交換するタイヤはブリヂ〇〇ンの4.00-8でトレッド幅が106と記載されているタイヤにしようと思っています。 しかも日本製にしてB-77よりも1000円ぐらいも安いです。 バナナに交換してまだ1200ｋｍぐらいしか走行していませんけど、 もう日本製の安くて安心できるタイヤに交換した方が良いでしょうか？
B+COM SB5Xについて質問です。 下記の事が可能なのかを教えて頂きたいです。できればやり方も併せて教えて頂けると助かります。 Aさん、Bさん、Cさんが居るとします。質問１．この3人でグループで会話する事が出来るのか？ …AさんとBさんでペアリング AさんとCさんでペアリングで Cさんの発した言葉はBさんは聞けるのか？ 質問２．3人のペアリング設定中だと常に相手に声が聞こえてしまうのか？ マイクオフなど必要なときだけ会話が出来るのか？ 質問３．3人のペアリング設定中で、3人がそれぞれBlueToothでスマホと接続する事が出来て 各自のスマホに入っている音楽を聴くことが出来るのか？
スズキZZ６５ｃｃボアアップ車に乗っています。今現在の改造点は デイトナ赤箱 デイトナハイスピードプーリー ウェイトローラー交換 ６５ｃｃボアアップ MJ交換９０g パワーフィルター こんな感じです。(しっかりセッティングは出ています。) ここにチャンバーを組み込みたいと思っています。 チャンバーは、カメレオンファクトリー/ZZ用 パラライザーIII チャンバーを、取り付けたいと思っています。 しかし、チャンバーが、６５ｃｃの排気量に対応しきれるでしょうか・・・せっかく購入したのに、ボアアップしてしまっているせいで、逆に抜けが合わず、パワーが出ないなんてことがあるのではないかと懸念しています。 ボアアップした車両に、チャンバーを載せたことがある人がいれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
2014年式の250ccのバイクに乗っていますが距離は900km位しか乗っていません。オイル交換はエレメントと交換しましたがブレーキフルードなどは交換していません。見た目に綺麗ですが交換した方が良いですか？ちなみにガレージ保管です。
タイヤバルブは、安い粗悪品は簡単にゴムが避けたり割れたりするそうですが、ホイールステムバルブ TR412 nf-014567 は粗悪品でしょうか？それとも問題なく使用できますか？評判を知りたいです。１個９０円と安かったので気になりました。オートバイ スクーター
スズキアドレスV100、2004年モデル（車体番号CE13A-131000）の前ブレーキパッド、前ブレーキドラム、後ブレーキシューは、純正でなくて安い他メーカーの汎用品でも問題なく同じくらいの期間使用できるものもありますか？各々の評判の良いメーカーがお勧めがあれば教えてください。
至急 バイク初心者ですが、バイクバッテリーの充電器を探しています。 メーカーや種類が多数あるため、どれがよいのかよくわかりません。 オススメのものがあれば教えていただけませんか。なるべく安く、できればセルスタート機能付きのものや車のバッテリーも充電可能なものがよいです。
cbx550fの バルブタイミングの事ですが カム スプロケ ポンチマーク大か 小か教えてください 宜しくお願いしますm(._.)mマニュアル見ても550fのこうもくは バルブクリアランスで〜550fの実際のバルブタイミングの 事を 教えてくださいm(._.)m
アドレスv50に乗ってるんですけど 何回かこかして調子が悪くなってしまいました！アクセルを回してるのに加速したり減速したりを繰り返したりします！ なんでなんですか？ なんとか自分で直したいんですけどどうしたらいいですか？ そのアドブイインジェクション車なんですけどどうしたらいいですか？
CBR1000RR ABS（SC59）に乗っています。 質問ですが、暑い時期に長時間乗っていてブレーキをかけるとABSランプが点灯します。 エンジンを切ってまたスタートして一度ブレーキをかけるとまた点灯します。 これの繰り返しです。 この原因は何ですか？ バイク屋に相談してもわからないと言われます。
キャブレターと燃費について質問です。 48∅のCVキャブレターと41∅のFCRキャブレターとではどちらが燃費がよいでしょうか？ 車種はVTR1000Fです。
スズキレッツ2に乗っています。 もう10数年前の原付ですが、現役です。3万キロを超えましたｗ 質問は、最近バッテリーが上がり気味で、セルが回りません、 バッテリーは半年前に新品に変えました、 ヘッドライトやホーンは正常ですが、 ウィンカーが弱くて点滅しません。 暫く走ってたらチャージされるだろうと思って居ましたが、 一向に良くなりません。 どのパーツを交換したら直るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バイクにスマホの充電器を付けてエンジンをかけずに充電したらバッテリー上がりますか？シグナスZの125ccです
札幌にてバイクの保管について 現在、車検切れのバイクを所持しています。 転職に伴い今の会社での倉庫保管が出来なくなりどこで保管しようか迷っております。 売っても二束三文ですし、来年車検を取り乗る予定です。 迷っている保管方法は 車庫レンタル 初期費用4万5千円 月1万円 自宅から車で7分 バイク乗るときに車は車庫にしまうので自宅から離れてても問題なし。（車の冬タイヤも保管予定） もう一つは バイク専用の保管を、やっているところに保管 初期費用3万強 毎月1万円 車で25分。車の冬タイヤはオートバックスに預ける 予定 車庫のメリットはいつでも出し入れできる、タイヤの保管やスノボ板などの保管も出来る デメリットは洗車方法がない。セキュリティに不安 バイク保管サービスのメリットはセキュリティが万全。冬になれば冬季保管に切り替えて節約、洗車が出来る デメリットは自宅から遠いい、朝早くに出すことが出来ない。夜も20時まで。 どちらがいいでしょうか？ また他の保管方法もありますでしょうか？ ちなみに売る気はありません。 自宅マンション駐車場はロードヒーティングの為止めれません。 どうかいい方法あればお勧めください。よろしくお願い致します。
経験者さまのアドバイスお願いします。CB175というバイクを直してて、最近ガソリンタンクの錆び取り洗浄とキャブレターの掃除が終わりエンジンをかけました。 エンジンはセル、キック共に1発で始動したのですがアイドリングが1000回転〜3,000回転ぐらいと安定せず、アクセルを目一杯回しても5,000回転より上まで吹け上がりません。 こういった場合は原因として何が考えられるでしょうか？ キャブは京浜PC20の強制開閉キャブが２つ付いてます。 知恵袋など公共の場で見知らぬ者同士が会話するので、丁寧な言葉使いで話が出来ないような常識ない方は、すみませんがスルーしてもらって結構です。
アドレスv100のリアタイヤが回りません。本日軽量クラッチ、KITAKOセンタースプリングを付けたのですが、組み終えるとリアタイヤが回らなかったです。 タイヤが回らないわけ↓ クラッチシューがクラッチアウターに当たってタイヤが回らないようです。 クラッチアウターを外すとタイヤが回ります。 もしかしてクラッチアウターが純正の物ではダメだったのか？ それともセンタースプリングの取り付け方が悪かったのか？ 経験した方や何か分かる方いませんでしょうか？皆様の知恵をお借りしたいです！
gt50(FT-1)の型の質問よろしくお願いいたします知り合いからGT50を購入しましたがウィンカーリレーが壊れてるらしく電灯しません。 ヤフー等で同じ部品を探しましたが出ませんでした あるのはあるのですがみんな2個端子の物で私のは3個端子バラ配線になっております。 そこで質問なのですが黒色はアースでしょうか？ そして2個端子のリレー購入して黒をフレームに繋げ他は2個端子に繋げればご使用出来ますか？ 無知ですみませんがよろしくお願いいたします
カテゴリが合ってるかわかりませんが…エンジン回転数が7000rpmでレブッた様になりそれ以上上がりません。 97年式SR400を500クランク、400ピストン、ヨシムラst1カム、ミクニTMR40を装着しました。 フロントスプロケットを16-44から17-44に変えて走行しに行ったら５キロ位走った所で、いままではエンジン回転が9000rpm近く回っていたのに、7000rpm付近でレブッた様になり、それ以降、7000rpmがレブリミットの様になってしまったのですが… CDI交換、ピックアップコイル点検、レギュレータ交換、バッテリー交換、プラグ交換、キャブレター清掃\調整、キルスイッチ点検、IGS/W点検までしましたが変化はありませんでした。 あと残ってそうな、IGコイル、プラグコード、ジェネレーターの中でどれが怪しいでしょうかね？ 皆さんはどれが怪しいと思いますか？ どれも全部怪しいですが…
大至急！ gsxR250のプラグ交換をしたのですが 2番のプラグを閉めようとしたのですが、他の気筒より回りが悪いです。 こういうのはよくあることですか？ 原因や直し方わかる方いれば教えてください
プラグの番手を上げると、水温は下がりますか？２スト２５０で、メーカー指定はＮＧＫの#９または#８なんですが、普段＃９だとくすぶり気味なので、今は#８を装着しています。 先日、気温３５度くらいの日に高速道路を巡行したら、 水温計の針がかなりレッドゾーンに近づき、精神的に良くありませんでした。 #９に上げることで水温は下がるものなんでしょうか？ ちなみに冷却水は、約１年、１万キロ使用のものが入ってます。 ちかぢか交換するつもりですが。
ホンダCB250T(ホーク)初めてレストアしたのですが中古でキャブを買ってOH済みと言うことでそのまま取り付けました。走れる状態になり試走してみたのですが(同調はまだとっていない)5速9000回転で90キロ程しかでません。 低速かぶっている気がします。 煙等は全く出ません。 やはりキャブが原因でしょうか？
初めて質問致します、ＳＹＭRV125jpのプーリー、プーリーフェイスはアドレスv125のを使用できますか？宜しくお願い致します
バイクのギアで質問お願いいたします。速5段の400のバイクなのですが、最近５速の状態から強めにリアブレーキを踏むとたまにシフト操作していないのに、カチャっと4速に落ちてしまいます、シフトはしっかり入ってる事は、確認しました、考えてられる原因は、どんなことがありますか？またステップ回りやワイヤーの調整などで直った方いますか？
何方かお教えください。 スカイウェイブCJ45A（タイプM）に乗っています。スクーターモード（全モード）でアクセルを開け走行中にタコメーターが４～５千回転でアクセルを開けているにも関わらずふらつきます。前回ドライブベルト交換及びCVTの調整を2万キロ前に行いました。最近ですが高回転の時にベルトが滑ってニュートラル？（スカスカ）の状態になった事もあります。怪しい所はどこなのでしょうか？
水温センサーについて インジェクション入力用の水温センサーとメーター内の水温計のセンサーは別べつのものでしょうか？もし別物なら水温計の方のセンサーの位置に社外の水温センサーを取り付けて社外の水温計を付けようと思います。 社外の水温センサーのネジピッチはＰＴ１／８です。 車種はスズキＤＬ６５０です。 取り付けは可能でしょうか？
原付２種です。 この２週間ほどのあいだに、３回もエンジンがかからなくなりました。 セルはまわっているようなのですが、エンジンがかかりません。エンジンは走行中の熱いときや、冷えているときなど、 ケースはばらばらです。 ウインカーは点きます。バッテリーもまだ新しく、充電も十分です。 ４０分ほどすればエンジンがかかるようになります。 原因はなにが考えられるでしょうか？ （やはりバッテリー？プラグ？）
バイクのアルミ（エンジン、シリンダー、フォーク）の白錆の落とし方でおすすめのやり方教えてください。 時間がかかってもコツコツやります！
klx250 klx125 のバッテリーは同じですか？
６V モンキー ノーマルのポイント点火のメンテナンスを教えて下さい 1 距離または期間などを目安に定期的メンテナンスか有りますか？ ２ 汚れや故障した時の症状はどの様な物ですか？３ その他アドバイスが有れば教えて下さい お願いします
TZR50について質問です友人のバイクなのですが、先日転けてから少しおかしくなったようですが、ウィンカーNランプ他警告灯は動作しますが、ホーンは時々鳴らず(走行後エンジンOFF時はなる)、セルがたまーにキュルキュルいってかかるのかなと思いもう一度試すとたまにカチカチ大体がなんともいいません 押しがけは必ず一発始動 これはバッテリーの問題ですか？それとも倒した際何かがおかしくなってしまったのですかね 詳しい方伝授お願い致します
もし貴方の愛車の改造やメンテナンスを（車・バイク）をアニメや漫画に出て来る、チューナー・整備士に頼む事が出来たら、誰に頼みたいですか？。 あいつとララバイのハゲのおっちやんとか、よろしくメカドックの風見潤や那智渡とかなどなど
KDX125についての質問です。KDX125の腰上オーバーホールしようと思いパーツリスト調べると、ピストンがA1用とA2用があります。何が違うのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
バイクの自賠責保険についての質問です。譲ってもらったバイクの自賠責をお金に返金したいのですが以前の持ち主から自賠責の書類を貰ってないのですが返金出来るのでしょうか？ もし出来る場合、場所はどうしたらいいでしょうか？
大学一回生で、つい最近中型自動二輪の免許を取得しました。シャドウ400かイントルーダークラシックの50万程の中古車(走行距離1万キロ前後)購入を考えています。趣味として乗るのがメインで、通学ではたまに使うつもりです。 PCX(新車)の購入も考えていましたが、やはり自分が1番乗りたいのはシャドウ400やイントルーダーのようなアメリカンタイプです…。 本体費用は3~4年ローンを考えていますが、車検や維持費、保険諸々などを考えると維持していくのは厳しいでしょうか？ 月単位、年単位ではいくらかかるのでしょうか？ 貯金は50万弱あり、月に6~7万程バイトで稼いでいます。 学校やバイト以外の時間は大抵家で勉強しているので、大して他にお金を使う事はありません。
トウジエンジニアリングの近況 ご存知の方 おられますでしょうか？ 連絡が つかなくて 困っております 遠方なので 行けないです よろしくおねがいします
カー用品で、アルファードのオイル交換中に、オイルが漏れていると言われました。部品代は大した事ないが、エンジンを降ろさないといけないかもしれないので、多額の工賃が、かかるかも知れないとの事でした。どれ位かかるのでしょうか？ 価格によっては、売ろうかなと思っています。
SYMのRV250というビッグスクーターなんですがエンジン停止で手押ししたらすごく重いです。車体を浮かせてタイヤを回したら後輪がガッチガチで手で回りません。しかしエンジンかけて普通に乗ると動きます！なにが原因でしょうか？ベアリングなのか・・・ブレーキの固着なのか・・・ 後輪から変な音もしてないような気もします。 誰か詳しく教えてください？よろしくお願いします！
ホンダのバイクでマグナ250に乗っています。 走行中にエンジンからいつもとほんとちょっとだけいつもと違う音がして そのままのってたら翌日走行中にエンジン？エンジンオイルを入れる所付近からカラカラ音？カリカリ音？がしたんで、エンジンを切り その後またエンジンをかけようとしたらセルモーターが空回り？してる感じでエンジンがかからなく その後セルモーターも回らなくなり、セルを押してもヒューズのところがカチカチいうだけです。 エンジンオイルは交換してから２ヶ月でしたが、一応エンジンオイルも変えときましたがびくともしません。 バッテリーに関してもユアサのバッテリーに２ヶ月前に変えました。 セルモーターが回らないのはブラシを交換すれば直りますか？ それともプラグが原因で発火がうまくいってないのでしょうか？ プラグは10ヶ月前に変えたものです。 ちなみにヒューズは切れてないです。 セルが回らず、エンジンがかからない ヒューズは切れてない セルを押すとヒューズの所がカチカチいうだけでセルモーターが動かない エンジンオイルは変えて2ヶ月 バッテリーを変えて２ヶ月 プラグを変えて10ヶ月 セルモーターブラシを変えて一年程
スカイウェイブ250s CJ43A に詳しい方助けて下さい。 フロントホーク交換の為、アクスルシャフトを抜きたいのですが、シャフト固定のボルトを外して回しても、アクスルシャフトが抜けません。アクスルシャフトを回すと、反対側のフロントホークがそっぽを、向いてアクスルシャフトが抜け出て来ません！ スピードギヤが噛んでる要で、シャフトの回りが固くなったり、緩くなったりします。 スピードギヤもアクスルシャフトを、回すと本来所定の位置から、外れて動いてしまいます。 スピードギヤが所定の位置から、外れるとアクスルシャフトを回すのが、少し重く為ります。 スピードギヤがアクスルシャフトに、付いた状態でスピードギヤがクルクル動く場所と、シャフトに固定されて動かなく為る場所がありますが、何故でしょうか？ 何度か、アクスルシャフト外すに挑戦していますが外れず、悩んで折ります。 アクスルシャフトが、外れないとこの先色々な整備に支障をきたします、経験のある、詳しい方助けて下さい。m(__)m
gsx-r600 k8の時計の設定方法を教えてください。
gpz400fに乗っているのですが高回転で走行しエンブレをかけるとパチパチとバックファイヤーみたいになるのですが原因がわかりません！わかる方いますか？
ホンダの創業者本田宗一郎氏は水冷エンジンや2ストローク の量産販売は賛同していたのでしょうか。 当初は水冷エンジンは空冷よりも劣ると主張していましたね。さらに（これは語録にはない）分離給油式の2ストロークエンジンだって 「山中でオイルを消費しきってしまえば一歩も動けない」 点では水冷エンジンと同じように思えます。 最初期のバタバタはホンダのものではなく（それに混合だったのでオイルだけが 切れることはない）間に合わせであったので2ストでも例外ですが エルシノアからは分離給油式2ストのエンジンも量産しました。 水冷エンジンや2ストエンジンの量産では彼は賛同していたんですか。 遠隔地や砂漠での故障を回避することが最大目標であれば 2ストは混合燃料にすべきだったと考えますが。
2サイクルのエンジンオイルについて オススメ教えて下さい いまns-1に乗ってますが エンジンオイルの焼けた匂いが鼻について 仕方ありません オススメのエンジンオイル教えて下さい昔むかしは カストロールから花の匂いがする エンジンオイル売ってましたが、 まだ売っているのかな？ ←もちろん花の匂いまでいかなくても良いです 臭くない2サイクルエンジンオイルは在りますか？ 宜しくお願いします
ちょと分からないので教えてください。 エンジンブレーキをかけてから再加速をするにあたって、やってはいけないこととかありますか？例えば曲がり角、手前でエンブレをかけてちゃんと減速する前（少し減速してから）に アクセルを開けて速度をだしても問題ないでしょうか？ なんかここずっと最近、曲がり角の手前などでよくエンジンブレーキかけて、 まだギューンと音がしてて.. もうちょい減速できる状態で加速したりしてたせいかエンジンから異音がするようになってしまいました_(._.;)_？ 原付クラスのMTホンダ車です。
ハイカムで全域パワーアップってありえるのでしょうか？あるメーカーの商品で、商品説明を読むと 全域においてパワーアップするかのようなことが書かれてます。 どこかの回転域を犠牲にせずにパワーアップって構造的にできるのでしょうか？
先日急制動に失敗してしまいバイクで転んでしまいました。タンクが盛大に凹み、シフトペダルも曲がってしまいました。 そこで質問なのですが、タンクは無理だとしても、シフトペダルを自力で戻すことは可能でしょうか？ 安全性とバイク屋で直す場合の費用を考えた場合、皆様ならどちらを推奨しますでしょうか？ また写真から見まして曲がっているのはシフトペダルでしょうか？それとも根元のプレートの部分でしょうか？ バイク初心者の無知な質問で恐縮なのですが、どうぞよろしくお願い致します。
xjr400 ４hmのマフラーを純正から交換したいと思ってます。自分では難しそうなのでバイク屋にお願いしようと思っているのですが初心者で工賃などがよくわかりません。 基準としてはどれくらいかかるのでしょうか？？
dt50のバッテリー交換についてなのですが自分のは12v化されているので12v対応のバッテリーを買わないといけない事まではわかったのですがそのバッテリーはどこのどのバッテリーがいいのですか？ 名前など教えてもらえると本当に助かります
NS1をボアアップしてから、最高速が落ちたのですが、なぜでしょうか。キャブがちゃんとセッティングできてないからでしょうか、それかクラッチがすべってるのでしょうか
オートバイのエンジンの温度について 先日、車とオートバイの事故が目の前であり、助けに入りました。 その過程で、エンジン停止直後の横になっていたオートバイを起こしました。……までは良いのですが、足の脛がエンジンにジュッと触れました(^_^;) 僕は乗ったこと無いので知らなかったのですが、エンジンって剥き出しなんですね。 おまけに、その時半ズボンで……。 今は結構ひどい火傷（3度）で、医者に通っています。 さて、ここからが質問なのですが、 先生に、エンジンって何度位だかわかりますか？と聞かれて、はて？となりました。 停止直後のエンジンブロック（というのでしょうか、エンジンの外側です）は、 何度くらいなのでしょうか？ 燃焼室内のデータはネットで書いてあるのを見つけましたが、 外側に関しては分からず、わかる方、教えて頂けませんか。
P1230TR-2というバッテリー充電器（12v 14〜28AH/10HR 3A）をもっています。これに2.3AH/10HR原付バイクのバッテリーは充電できますか？
スクーター(50cc)のバッテリーについて。 スクーターのセルが全く機能せず(ライト関係もダメ)画面の右側(10W)の部分が全く通電しておりませんでした。バッテリーの寿命でしょうか？それとも他に(CDI等)の原因でしょうか？回答よろしくお願い致します。バッテリーはPS4Aと書いてあります。
バイクのオイル交換はどのぐらいが理想ですか。
タイプM スカイウェーブ イグニッションキー 無反応に関する質問です。 一昨日から、度々エンスト。 その際、全ての電気系統がダウン。イグニッションキーが無反応になり、 ① バッテリーのプラス端子にドライバーを当てると ウインカーが点滅し、電源がoff状態に。 同様にキーonし、エンジンスタート時に 全ての電気系統がダウン。 ①の操作を繰り返します。 10分程、放置しないと イグニッションのイルミが点灯しません。 ライトをリレー付きのLEDに交換したのが原因かと 思い、ノーマルライトに再度交換。 しかし、症状の改善がされません。 原因の追究をしたいのですが、 故障箇所が判る詳しい方がいらしゃれば 対処方法をご教授ください。 宜しくお願い致します。
ジャイロキャノピーに乗ってます、最近右折するとエンストします、CDIとイグニッションコイル交換、キャブ全バラ清掃負圧ポンプ清掃、ピストン、シリンダー傷なく焼き付きありません、キャブ手前の燃料ホースのつまりでしょうか？マロッシ６８ボアアップ、キャブ２８パイ、マフラーリバイブです、最近まて普通に走ってました、現在も直線普通に走ってます、詳しい方よろしくお願いします。
XJR400についての質問です。油温計を取り付けてみたいのですが、難しいものでしょうか？ また、どの様な物を買えば良いのでしょうか？ 過去にバイクをレストアしたのである程度の知識はあるつもりです… メーカーはヨシムラかアクティブを検討しています。
７月１０日にバイク用品店さんに車検のお願いしました。 車検ついでにタイヤ交換とバッテリー交換をお願いしました。19日に陸運局に持っていきますと連絡があってから今日まで連絡がありません。個人的には少し遅れるなら、電話ぐらい来てもいいと思います。 まぁ、こちらから聞けばいいのですが・・・・ 初心者なのであれなのですが、車検と言うのは期間的には何日ぐらいかかるものなのでしょうか？
バイクに関してです！ リクエストなので 勝手なコメントいらないです
r1zのチェーンを替えたいのですが、調べても520-114だったり520-120ですので、どっちにしていいか分かりません。どなたか教えて頂けませんか？宜しくお願い致します‼︎
ホンダ船外機ＢF15Dを使用してますが、先日琵琶湖で、使用中、突然エンジン停止色々見ましたが、これといった悪い所が見当たりません 。ちなみに、自分で確認した所は、燃料系ブラグまで来てますブラグが少しかぶった感じになっている為OKと判断 プラグの 火花確認OK 圧縮は簡易的ですがOK オイル 量 汚れ OK 後考える所が見当たりません、お手上げです。修理に詳しかたのアドバイスよろしくお願いします。
gsx400eザリに乗っています。2日振りぐらいに乗ったら、途中ガス欠のような症状になり、コックがオフのまま走ってたためそれが原因かと思いました。 コックをオンにしても一定の速度より出なくなり、ガス欠のようになってしまいます。 キャブですかね？ 旧車は少ししかわからないので、ご協力お願いします。
AB27のゴリラにDaXやシェリーみたいな丸型の大きいウィンカーを付けたいのですが シェリーとかのウィンカーはとり付け根が 全然違うので、どうしたら、丸型のウィンカーを 取り付けれる、丸型ウィンカーとかありますか？ 調べてもよくわかりませんでした。 とにかくウィンカーを目立たせたいです(笑)！
バイク初心者 カフェレーサー中免を取得し、初めてのバイク選びをしています。 ずっとCB400SFを買おうと思っていたのですが、画像のようなカフェレーサースタイルに興味を持ちました。 CB400SFはカスタムベースとして向き不向きで言えばどちらでしょうか？ 車検に通るかどうかなども心配です。 初めはノーマルで乗り、後々カスタム出来ればなと思っています。 よろしくお願いします！
アドレスv100のセンタースプリング交換の仕方とアドレスv125のセンタースプリングの交換の仕方は同じですか？あと、この写真はv125のクラッチシュー側のセンタースプリングを入れる穴ですがv100のクラッチシューにもこの穴はありますか？ 素人な質問ですいませんm(_ _)m
錆びたボルトなどをキレイにするのにサンポールに浸けると錆びが落ちると聞きましたので早速やってみたのですが確かに昨日は、すごくキレイになってたんですけど今日みたらまたサビサビになってました。後処理など何かしらありましたらどなたか宜しくお願い致します。
バリオス1型の空気圧について空気圧が1週間でフロントが2.0→1.6まで リアが2.25→1.6くらいまで下がっていました 石鹸水で確かめてみたんですが、タイヤからの漏れはありませんでした。 原因はホイールかエアバルブでしょうか？
GSX250Lに乗っているものです。昨年、夜にバイクを乗っていたら バッテリーが過充電を起こしてしまい レギュレーターとバッテリーとイグニッションコイルを変えました。 そっから乗っててセルモーターを押すと カチ、カチとなってしまいたまにセルではかからない様になってしまい「押しがけではかかります」バイク屋にもって言ったら点火系かもって言われたのですが 全くわかりません。 点火系では純正ではポイント式になっているところ 自分のは前のオーナーがフルトラ式に変えてたことがわかり、そこを変えればセルでかかるのかとかわかりません。どなたか分かる人いらっしゃらないですか？？
マフラーってeマークがついてるものなら車検通りますか？調べたんですけど情報がごっちゃになってわけわからなくなってきました。 アクラボビッチのマフラーが欲しくて調べてたんですがこんな状態では公道を走れるマフラーが見つけれません・・・。誰か教えてください！
中型バイクの前輪の後ろについている長方形のやつってなんという名前ですか？
ZRX400エンジン始動について。昨日から2番シリンダーのみ爆発が弱い状態で三発になっていました。一度、キャブレターを開けて清掃し、プラグを交換しました。エアエレメントは新品です。IGコイルも新品です。さらに今日になってセル始動しようとすると、ｷｭｷｭｶﾞｺｰﾝととても大きな音と共にエンジンは始動できませんでした。何が原因か分からず困っております。よろしくお願いします。
こんにちわ バイクのブレーキに関してです。 WR250Xに乗っています。 フロントブレーキパッドを交換しようと していて、パッドを外したときに フロントブレーキレバーを握ってしまい、 キャリパーの丸い筒みたいなものがでてきてしまいました。 最後まで何回も握ったら筒が取れてブレーキフルードが 出てきてしまいました。 それから戻して付けても ブレーキが一切効きません。解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
＜XJR400＞ リアブレーキがブレーキするたびにキーキー鳴るので初心者ながら「ブレーキパットゴシゴシ拭いたら治るんじゃね！？」とかいう軽い気持ちでキャリパー外し、パット外し、パットを拭き、よし元に戻そうとした時「あれ？はまらない・・」１０分後「あー、キャリパー外してる時にリアブレーキ踏んだからその分ピストンが押し出されて狭くなってブレーキディスクに干渉してたのかー」 「でもどう戻すのか」→このネジ緩めたら治るかも？！→ブレーキフルードが少し漏れだす→「やばい！」急いで戻すー＞でなんだかんだあって結局戻せて試しに乗るとリアが整備前が１０の効きだとすると、３〜４くらいしかありません どうしたらいいでしょうか教えてください。
ホンダ草刈機４サイクルUMK-431ですが、タペット調整をしたいのですがクリアランス基準値をお教え願います。
バイクのプラグ 火が飛ばない プラグにボディーアースをして セルを回しますが 火が飛びません 鍵をオンから オフにするときだげ 火が飛びます 2気筒の2つのプラグから火が出ます しかしセルだと 出ません バッテリーは 充電済みです 火は出るけど セルだと 出ない状態です 詳しい方お願いします 5Ωダイナコイルです
足立陸事 ユーザー車検の予約システムは破綻してると思いませんか？ 最終日まで予約埋ってるけど 実際に行くと たいして台数居ないのは何故？ 半分愚痴ですが…。
CBR250R MC19のキャブOH相場を教えてください！
SC30のダストシール、オイルシールの交換をしたいのですが、sc40と53パイ同士で直径同じです。 sc40の製品が流用できますか？
GPZ900Rのフロントタイヤ交換(ビード上がらず) GPZ900Rのフロントタイヤ交換をしています。 タイヤを付けたのですが、ビードが上がらず困っています。 ホイールは3.0-17インチ、タイヤは120/70ZR17です。 エアーを入れた所で、漏れて全くビードが上がりません。 タイダウンで締め上げても変わらず。 写真の様に、ビードが均等になりません。 以前、同じホイールに110サイズを付けた時は全く問題有りませんでした。 タイヤクリームは塗っています。 ビードを上げる良い方法を教えて頂ければと思います。
cbr1000rrのSC59後期の事で質問なんですが、純正のBPFとBPRの標準セッティングは何キロの人を基準としているのですか？
KDX250SR F4のオイルポンプを外したいのですがボルト２本を抜いても外れる気配がありません。強く引っ張って抜くものなんでしょうか？
今度、CBR250R-41の前後のタイヤボルト軸の締め付けトルクの数値を教えてください。
バイク、原付で自分が出来なさそうなところの修理をしなければならない場合どうしますか？
Z400FX キャブレターについて。 フロートチャンバーを状態の良い方に交換しようと思うのですが、入れ替えたら油面をやり直さなきゃいけないでしょうか？
エイプの純正で乗っているのですがいまいちアイドリング低くエアスクリューで調整していたのですが、調整五回目くらいのときいきなり、エアスクリューが回らなくなってしまい、ドライバーをみてみると少し削れてる気がしました 知り合いがCB50のキャブレターを持っていてつけようかと思うのですが メインジェットやらスロージェットなど調整しなきゃいけないですよね？ CB50用のスロージェット、メインジェットとかってあるんですか？ あとCB50のキャブレターってエイプ50にポン付けできますよね？
現在cb400sf vtec revo2010年式に乗ってます。いつか大型に乗りたいということもありたまたまバイク屋に行ったところcb1000sfを見つけました。1994年式走行距離は20000〜30000キロの間、価格は乗り出し45万円〜50万円でした。そこで質問です。この状態の車両の状態は大丈夫でしょうか？用途は普段の足（だいたい1日15キロ〜20キロ程度走行）たまに長距離ツーリング（200キロ程度）です。あとタイヤの消費のペース交換ペースなど教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
バイクの４ｓｔエンジンのオイルについて教えて下さい。バイクの４ｓｔエンジンって車と違ってギアオイルも併用してると聞いたのですが エンジンオイルを交換するって事はギアオイルも交換されてると解釈して良いのでしょうか？
エイプ100キャブ車のリアホイールにデイトナのワイドアルミホイール（4J）を入れました。 Gクラフトの丸い穴が空いてるやつに似てるやつです。 タイヤサイズは130/70/12 装着して真後ろから見るとタイヤのセンターが少し右寄りなんです。フレームのど真ん中とタイヤのセンターがズレてる感じです。 左側はタイヤとチェーンの隙間がギリギリです。 ワイドホイールを入れたらセンターがズレるのですか？宜しくお願いします。
92年FLSTCを所有しています。 スピードメーターで質問させていただきます。新しくミニスピードメーターに取り替えたのですが、走行時は、針が正常に動いていますが、停止すると針が0に戻らず10kmあたりで止まります。ワイヤーをメーターから外すと0に戻ります。走行距離は正常に作動しています。 この現象は、メーターとワイヤーどちらの不具合と考えられますか？ メーターはエンジンの脇に取り付けてあります。
バイク乗り方々にお聞きします。デグナーのシートバックを購入しましたが、エンブレムのような、下記写真の女性の顔があります。 エ・プルリブス・ウヌム ( E pluribus unum ,[ˈiː ˈplʊərɨbəs ˈuːnəm]; ラテン語: [ˈeː ˈpluːrɪbʊs ˈuːnʊ ]) とは、「多数から一つへ」[1][2][3]を意味するラテン語の成句で、「多州から成る統一国家」であるアメリカ合衆国を表す。らしいですが、顔の女性の名前はわかりますか？ デグナー商品に詳しい方々のご回答おまちしております。 なお、デグナー商品は初心者ですが、デザイン、仕様含めて、大変気に入りました。 批判的な辛辣なご回答は、ご遠慮頂きたく、お願いします。
カブ50の走った後の信号でのエンストについて カブ50のキャブ仕様に乗っています。エンジンをかけた際や速度を出さない場面での停車はエンストしないのですが 国道など速度を出したあとの信号待ちなどの停車ではエンストしてしまいます。 エンストの仕方も一気にエンストする感じじゃなくゆっくり回転数が落ちてエンストする感じです。 キャブ清掃やアイドリングスクリューも弄りましたがダメです。 スパークプラグを見るとかぶっている感じです。 エアクリーナーも現在注文中なのですが原因が分かりません。 原因が分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
水冷バイク。バリオス2についてです、先日サーキット走行をした後の帰路で急にアイドリングが不安定になりアクセルを開けてもかぶって、まともに走れないほどになり挙句の果てにはエンジンが止まってしまいました。エンジンもとても熱く冷却水のホースもとても熱くなっていたのでオーバーヒート手前だと思うのですが水温ランプもついていないしファンも回っていませんでした。エンジンが止まった後はセルも反応が無かったです。 考えられる原因として何があるでしょうか？ センサーがおかしいんでしょうか？
先日、下記の質問をさせて頂きました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14162355629 相変わらず、原因は特定できておらず苦戦中です。 シリンダーを組む前に、セルモーターを、1度外して清掃したのですが、もしかしてこの時に、セルモーターのプラス端子をボディに接触させてしまって、どこかでショートしたのでは？と、思いはじめました。 このような場合、イグナイターをショートさせてしまう可能性はありますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
ヤマハのシグナスXにホンダのG2を入れて問題とかありますか？
おすすめの補修ペンを教えてください 07年式gsx1300r隼で立ちゴケしてしまいました 傷は所々に細かなキズがあり、大きなキズはありません 車体色は黒ですアマゾンで購入できるものでお願いします
スカイウェイブ２５０ CJ42Aに乗っています。
バイクのマフラーに使う液体ガスケットはどこの物が使い勝手が良いでしょうか？マフラーのエキパイとサイレンサーの繋ぎ目にキタコの液体ガスケットKC084というのを使ったのですが、ごく少量で、一本のマフラーには十分な量なのですが、別のマフラーに使うには少し少ない感じです。 さらに、すぐに固まってしまうのでフタをして保管しても硬化して使えないような説明が書いてあります。 何年も持たなくて良いのですが、数ヶ月後くらいにも使えるエキパイとの接続部に耐える耐熱ガスケットはあるでしょうか？ 皆さんがお使いな物を教えてください。
cbr250r mc19のキャブを自分でOH挑戦したいと思います。OHするのにパッキンが必要になってくると思いますが車体の年式のあまりどのパッキンを購入すればわかりません。 どこから購入すればいいでしょうか？
suzuki zz 50cc のバッテリー交換をしたいのですが、どこに付いているのか教えて下さい。
バイクを長期保管するのでタイヤを浮かせときたいのですがおすすめのジャッキやスタンドはありますか？できれば安いので
リトルカブを郵政カブのフロントを組んでテレスコ化したいのですが組んだ後はリトルのレッグシールドはつかなくなりますか？それとも郵政のレッグシールドがつくのでしょうか？
バイクについて質問ですこのバイクはGSX400インパルスですか？ 詳しい人お願います
ライブディオzxです！オレンジのホースがエンジンから伸びてる方で灰色がガソリン側です取り付けはこれで合っていますか？教えてください！
kh250のフロントフォークのオイルシールやダストシール、スナップリング、スプリング、ドレンボルト、ガスケットなどフロントフォーク周りの部品番号が知りたいですm(__)m パーツリスト持っている方がいらっしゃいましたら番号がわかる写真など撮っていただけたら助かりますm(__)m
動かない50ccのスクーターがあるのですが、電装系は恐らく無事で、足下が割れていてとても汚いです。ですが、バッテリーを換えれば動く状態です。タイヤの山はほとんどありませんが、廃車にするしか無いでしょうか？ 売れる事とかありますか？ 初心者なもので全くわかりません。 わかる方がいれば回答お願いします
タイヤ8本交換するのに9（8だっけか）時間て、のろますぎませんか。 羽田へ緊急着陸した使用機材がパンクして滑走路上で タイヤの交換をやってたようですけど。ホルツのパンク修理剤で応急処置して格納庫に引き込むとか 予備のホイールアッシとかないんですか。 ホイールはずしてタイヤ入れ替えするんだとしても いくらなんでも時間がかかりすぎでしょう。 空港に予備タイヤもなくてアメリカからタイヤのとりよせでもしてたんですかね。
エンジンはかかるけども、アクセルを回そうとするとエンジンが止まってしまいます。 1ヶ月ほど前に中古のエリミネーター250vを購入したのですが、雨続きで3週間程乗る機会がありませんでした。先日乗ろうと思いエンジンをかけたところ上記の様な状態に陥りました。実際にエンジンをかけるときも、セルを5〜6秒ほど長押ししてかかる感じでした。原因や対処方など分かりましたら、ご教授願います！
CB400SF 1993年式 NC31についてです。5000回転からエンジン付近から細かい振動のような異音がします。メーターなどから響いている感じではありません。オイル交換とプラグの掃除はしてみたのですが変化はありません。走行は約3万キロ程度です。 情報が少ないですが何か可能性があるようなものがありましたら回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
アレンネスの ビッグショットをヤフオクで購入しましたが 取説がありません 割り込みカプラーの O2センサーは長さが違うので わかるのですが インジェクションに割り込む方の前後が不明です どなたか お助け下さい。
5AU ビーノ 2stオートチョークについて質問です。 先日知らず知らずのうちに、オーチョークを 回してしまい セルのかかりが悪くなりました。 丁度良い位置(何回てん等)がわかる方教えてください。
VTR1000fの異音について。国内後期型の車両で走行距離27000kmに近づいてきました。 エンジンを掛けるとミッションやオイルパン付近から小さくカチカチと異音がします。よく持病と言われるカムチェーンテンショナーからは後期型で対策されたのかあまり聞こえませんでした。シリンダーヘッドからも聞こえないのでタペット音ではないと思います…。 VTRに乗っている方や乗っていた方など回答よろしくお願いします。
2ストのオイルの匂いについてホンダ純正GR2をNSRに入れています 安心感はありますが、臭いので好きではありません カストロールのracing 2Tを入れようか迷いますが、調べてみるとNSRとは相性がよくないとの評判もみかけ、不安です そこで、思いついたのですが、既存のオイルに香料を足して排ガスの匂いを変えることができないでしょうか 適している香料があれば教えてください よろしくお願いします
500枚で至急お願い致します 原付 AF68から取り外した部品なのですが、この部品の名称を教えて頂けませんか？自分でも調べているのですがどうしてもわかりません…お願いします
ペリカンジョグの外装について質問します。写真の外装が取れません。取り外したことのある方教えてください！
ホンダドリームの認定中古車を購入したのですが、認定中古車の場合、引き渡し前に点検、整備をするとなってます。 引き渡しの際点検表等はついてなかったのですが、皆さんが購入された時に点検表をもとにチェックされた記録等はついてましたでしょうか。 ホンダドリームの認定中古車と記載されたものはありましたがこれが点検をしたことのかわりになるもので点検表はつかないのでしょうか。 付け忘れであれば店に聞いてみたいと思いますので、宜しくお願い致します。
５０ｃｃバイクが、２種登録されている場合、１種登録に変更登録出来るのでしょうか？ 出来るとした場合、どのような方法がありますか？
ジャイロＸ（TD01-16*）不調です。 友人よりエンジンかからないとのことで格安にて譲り受けました。 走行中に失速、エンスト、その後キックでもエンジンかからなくなったそうです。譲り受けた時点でキックが下りず、プラグを外してみるとシリンダー内には2stオイルがびっしり。 この状態でキックすると、プラグホールからオイルが噴水のように湧き出る状況。 ヘッドカバー、シリンダー、ピストンを外して中のオイルを除去しました。 ピストン組み付けの際、ピストンリングを折ってしまったので、シリンダー、ピストン、リングをすべて新品購入し組み付けました。（リングの向き、位置は組み付け済みのものをショップで購入したので問題ないと思います） キャブレターをばらしてみると比較的キレイでした。一通りキャブクリーナーで清掃し、組み付け。 キックするとなんとかエンジンはかかりますが、アクセルをあおっていないとエンストします。 走り始めても回転上昇がかなりもたつき、最高速は20kmくらい。 負圧ポンプの故障？と推測し、DIOなどに取り付けできる社外品を新品購入し取り付け。 商品URL→http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l359198354 ですが状況は変わらず。 このとき、タンクー負圧ポンプ、インマニー負圧ポンプ、負圧ポンプーキャブのホースを透明なものに交換したので、燃料の流れが視認できるようになりました。 エンジンをかけても燃料がうまくながれていないように見受けられました。 インマニー負圧ポンプのホースを外し、口にくわえて吸う吐くすると燃料は正しい方向で流れていくのが確認できました。インマニー負圧ポンプのホースを負圧ポンプ側で外してエンジンをかけるとホース出口に「ポポポ・・」と圧を感じます。 バッテリー、エアフィルターは劣化していたので新品交換ずみ。プラグ火花は十分に飛んでいます。 エンジン（エキマニ付近）からキャブに伸びるホースは詰まってはおりませんでした。 症状、状況は以上です。 不調の原因はどこにあるか、皆様の見解をお聞かせください。
機械に詳しい方にお尋ねします、先日バイクのフロントブレーキの マスターシリンダーを交換しました。取り付けを完了して、エアー抜きをしようと思いましたが、時間の都合でその時はできず、2週間ほどそのままにしていました。 今日、修理の続きをしようとバイクを動かしブレーキを握ると、 余分なエアーが抜けていて、しっかりブレーキが掛かるのです、 マスターしリンダ交換した時はスカスカでした。 なぜでしょう？わかるかた教えてください、 そして、このまま乗って丈夫でしょうか？ よろしくお願いします・
SR500に乗っています。 ここ一週間ほどでいきなり調子が悪くなりました。①極端な始動性の悪化 もともと始動性だけは良くて真冬の朝でもチョークひかずに1～2回で始動していましたが5～10回かかる上、走行直後（コンビニなどで10分ほど用事を済ませた後など）でも5～10回かからないこともあります。 ②走行中たまに息継ぎ？をする、ひどいときはそのままエンスト。 たまにですが、 始動→ブーーン→ガチャ（2速）→ブーブッッブゥゥゥウン もしくは 始動→ブーーン→ガチャ（２速）→ブーブッッ・・・・・・・・・・・エンスト ということが起こるようになりました。 以上の現象の原因をご存じの方、もしくは心当たりのある方は教えていただけると助かります。 以下私のSRの状態です。 走行距離は約４万キロ キャブはCVキャブ カスタムはマフラーのみ ペイトンプレイスコンチマフラー規制前 セッティングが出ないのでキャブ調整は諦めてジェット類はノーマルでエンブレパンパンやエンジン停止後マフラーから火が出ます。 プラグは最近イリジウムプラグを入れました。 古い車両の上フルオーバーホールなどをしているわけではありませんので怪しいところはたくさんあるかもしれませんがキャブに関しては調整の時に何度も開けて清掃やいくつか部品交換はしています。 オイル交換は問題なくしています。 エアクリーナーボックス？に関しては開けたことすらありませんのでもしかしてとは思っていますがいかがでしょうか？
スズキのバーディー80 BA41A について質問です。先日、自分でタイヤ交換を行って、試験走行をしていた時、リヤのブレーキが戻らなくなり、気づかずにずっと走行していたらハブのダンパーラバーが溶けしまいました。バイク屋さんなのでパーツの購入は可能でしょうか？よろしくお願いします。 また、何がいけなかったのでしょうか。交換じの注意点など教えてください。
船舶エンジンについて質問です。 ヤマハ MD201KY 70Xエンジンに入れるオイルは4スト用でしょうか？ エンジンについて調べたのですが、なかなか見つからず。オイルを入れようにもわからないので詳しくわかる方教えてください。 よろしくお願いします。
GS750のイグニッションコイルの電圧を計ったら１個のイグニッションコイルにはちゃんと１３V位電気が流れているんですがもう1個のほうには電気が流れていません エンジンをかけると２個共に５V位流れます。それが原因でなのかちゃんと点火してなくて不完全燃焼してパンパン音がなります原因が分かる方教えてもらえますか。
FORZA MF10のマフラー（モリワキ ZERO3S）について質問です。 今、ヤフオク等で中古の購入を検討していますが、形状は同じですが バッジ？タグ？商品名の入っている部分が微妙に違うのはなぜでしょう？ もしかしてその違いは、モリワキのメーカー品とホンダのオプションでも 設定があったようなので、その違いなのでしょうか？ また、ホンダの昔のカタログでは近接排気音が94dBとなっていますが、 現在のモリワキのカタログでは86dBに表記がなっていますが、 それもどうなっているのか、分かれば教えてもらえたらと思います。 自分なりに調べたのですがよく分かりません。 どなたか詳しい方ご教授ください。宜しくお願いします。
ヤマハ 原付バイクについて詳しい方 回答お願い致します 画像の原付スクーターを譲り受けることになりました 車種 メリット デメリットなど 当方 バイクの初心者なので 原付バイクに乗る際にで気をつけなければならないこと 自分で出来るような整備 メンテナンスについて 大まかでもいいので教えてください。 相手方が多忙のようで 連絡がなかなか取れず 情報が少ないのですが よろしくお願いします。
CB250Fの高速道路走行について 検索してみると単気筒車の中でも振動が抑えられている車種という報告をよく目にします。以前ホンダの250単気筒を乗っていた時はノーマル仕様で時速80km付近で振動が気になりはじめ、100km巡航に至ってはまず無理という印象があります。CB250Fの評価として振動の抑えに加えて「高速走行」にも適応という意見もちらほら目にします。ですがどれも「高速道路走行」というニュアンスではなく、ある程度の街乗り高速スピード運行という印象です。実際高速道路で100km前後で走行した場合、CB250Fは「快適」といえる様な走行は出来るのでしょうか？もしくは快適では無いが気になるほどでもない。といったレベルの走行が可能なのでしょうか？「乗れたもんじゃない」という評価なら購入を諦めて他車種を再検討しようと思いますが、高速道路での100km前後での走行が快適で無いにしろ1時間ぐらいなら振動等の影響はあまり感じない、というのなら購入を検討したいと思っています。 最新モデルとはいえ所詮単気筒250cc、高速道路走行に対しての不向きさは前提として理解していますが、街乗りでの適応性が高い車種と思っているので、ある程度高速走行に耐えられるのなら乗ってみたい気持ちです。今現在CB250Fに乗っておられる方、もしくは乗った経験があったりそういった情報に詳しい方がいらしたらアドバイスをお願いしたい次第です。宜しくお願い致します。
2stビーノ50に乗っているのですがオートチョークについて質問します。 オートチョークは何の役割がありますか？ 何も知らずオートチョークを回してしまい その時から加速が悪くなりました。 朝、家を出る時は加速は最高にいいのですが 10分くらいすると、信号とかで止まった時 加速が急激に悪いです。 自分の意見ですが 朝はそのエンジンが冷えているので 加速がよく エンジンが温まるとダメなんだなっと思っています。 セルでのエンジンのかけも、その時から かかりが悪いです。 オートチョークでの不具合でしょうか？ それとも、ほかの理由？ わかる方教えてください。 また、2stはオイル交換はなく 継ぎ足しですが、それだけで良いでしょうか？ 4stみたいにエンジンオイル交換 して、オイルを綺麗にする。 自分にとってまだまだ乗っていたいので 中身から綺麗にしたいのですが 何をすればいいですか？
バイク、ﾏｼﾞｪｽﾃｨcに関する質問です。エンジンをかけ、少し走ると水冷器の針が真ん中を指します。しかし、信号が青にかわったときや、走行中にスピードをあげたときに針がCまで落ちてしまいます。 普通に走行していても、針は真ん中とCを行ったり来たり。 ただの配線の接続不良でしょうか？それともラジエター系の異常でしょうか？
先日エイプの燃料がなくなりそうでガソスタ行ったのですが、いざタンクを開けようとしたら鍵は回ったのですがタンクが死ぬ気で回さないと回りません (前回はそんなことしなくても開いたのにです) 中古のエイプです 買ったときからキーは純正のやつではありません つくってもらった？やつらしいです
apレーシング ブレーキキャリパーだと思うのですがくわしいかた、なんでもいいのでおしえてください
当方、ゼファー400のC3の型にのってます。以前にエンジンの故障でフルオーバーホールした際に前オーナーがエンジンをばらしていた形跡がありピストンが一発死んでいてその回りも削れてきたりしていたとバイク屋さんからいわれ、いいオイルをいれてくれと言われました。 そこで前回、パステルロードさんの旧車油をいれました。 しかし、オイルパン？ないし、ドレーンのところからオイルが漏れていました。 この原因として、100%化学合成油だからでしょうか？また、これを踏まえてなんのオイルがおすすめか教えてください。
宜しくお願い致します。キャブがオーバーフローになりキャブ清掃したいのですが下側のフロートのチャンバー室？のカバーだけ外して清掃は可能でしょうか？また意味ありますか？ご教授宜しくお願いします。
アクシス90のエンジンにBW'S100のキャブのセッティングで悩んでます。まあまあ、セッティングは出てるような気がするのですが、何か微妙に不安定のような気がするのです。 MJ #75 SJ # 32.5 A/S 1回転3/4 ニードルクリップ上から2段目 ピストンはこんな感じなのですが、乾き過ぎ？のような...
平成26年式 pcx125(走行7200㎞)の売却を考えています。ずはりどこで売却がおすすめですか？ちなみにバイク王の電話査定では上限22万円でした。宜しくお願いします。
ホンダのtodayの鍵をメットインに閉じ込めてしまいました。 直営店or販売店だといくらぐらいで対応してもらえますか？
私はHONDAのHornet250（年式は1996年）に乗っています。先日バイク屋にてバッテリーとレギュレーターを交換してもらいました。 そして、帰宅してバッテリーにUSB電源取り付け、クラッチワイヤー交換、クーラントの交換、ラジエーターキャップの交換、エアクリーナーの交換を自分で実施しました。 点検走行で、問題なく走り出し、数百メートル走ると急に回転が回らなくなり、スロットルを戻すとプスンとエンストしました。 その後もセルは周り、ニュートラル状態ではアイドリングが1000rpm（かなり低いです。）で維持するんですが、走り出すと4000rpmを越えるあたりからどれだけスロットル回しても、徐々に回転が落ちてエンストします。 チョークを引いても結果は同じでした。 フルスロットルで走り出したとしても、速度は20km/hを超えることなく、ボボボボ...と白煙を上げながら、ウワァンウワァンと車体が前後しながらゆっくりと動き、少しでも油断するとエンストです。 再度エンジンかけようとしても、セルは元気に回りますが、エンジンがかからないって現状です。 これは、、、やはりキャブレター辺りに問題があるのでしょうか？ 上記の交換等は初心者なりにネットで調べに調べて作業を行ったつもりですが、私の作業のどこかに問題があったのでしょうか。 詳しい原因がさっぱり分かりません。 バイクに詳しい方、何卒ご回答宜しくお願い致します。
8月に6万台でツーリングに行くのですが、注意点やアドバイスなどがあったらお願いします。 一応予定としては朝8時に都内のコンビニに集合してから、江ノ島で観光&昼食、その後は下田の温泉旅館で1泊し、翌日は西伊豆から箱根を抜けて河口湖から高速で東京に戻る予定です。 こんな感じですがどうでしょうか？
xlr250を譲って頂いたのですが、バイクに無知なのでパーツの名称となんのパーツか教えて頂いきたいのですが分かる方お願いします。
初めてなのですが、バイクの購入方法について教えてください。先日、インドネシアでホンダのCBR250RRというバイクが発表され一目惚れしたので購入しようと考えているのですが、去年免許を取得してからまだ一度もバイクを購入したことがありません。車だったらディーラーで買うのが一般的でしょうが、初心者がバイクを購入するには同様にホンダの2輪ディーラーに行くのが一番いいのでしょうか？もしくは近所のバイク屋に行けばいいのでしょうか？ いわゆる諸経費なんかはどのくらいでしょうか？このバイクは本体価格で60～65万くらいですかね？総額80万くらいに納まるでしょうか？用具は免許取得用に買った2000円くらいの安物ヘルメットしかありません。 初心者向けのバイク購入方法を教えてください。よろしくお願いします。
125ccオートバイの任意保険について教えてください。今までアクサに入っていたのですが、今回の更新でいきなり保険料が上昇してしまって驚いています。昨年は弁護士費用特約付で14,000円強だったのですが、今回では2万円弱になっています。事故は起こしていません。 他にもアクサより安いところがあったり、サービスで優れている場所があったら教えてください。希望としては弁護士費用特約がつけられることと、ロードサービスがあることです。(全労済以外で) またここまでのいきなりの上昇はなぜ起きたのかもお分かりでしたら教えてください。
一週間程前にパンク修理したのですが修理箇所のゴム？が少し剥がれてきてます。このままで大丈夫でしょうか？
プラグの熱価を上げたほうがいいと言われました。プラグの熱価の上げ方を教えてください。
私はヤマハのリモコンジョグSA16Jに乗っています今日街中の信号を発進する瞬間に急に後輪がロックしました。バックさせるとロックが外れ動いて、前進させると少したってからまたロックしてしまうということを何回か繰り返したらどうにか動くようになりました。エンジンなどは通常通り稼動するので問題ないと思います。 家に帰ってからギアボックスを分解してみると画像のようなものが出てきました。これは何の部品なのでしょうか。 またこれを外して試走してみたところ、電車の発進音のような音と、スピードが出にくいことを除けば普通に走ります。このままでも問題ないのかバイク屋に持っていった方が良いのか。よろしくお願いします。
バイクについて質問です。先日バイクに2カ月ぶりくらい(それ以上かも）に乗りました。そこで質問です。①エンジンはチョークを引いてかかったのでバッテリーが切れているわけではないということ？②バッテリーの充電の為にどのくらいの時間走ればいいのか？③できるだけ高回転で走った方がいいのか？④ガソリンを入れ替えたりしないといけないのか？ 今度友人とツーリングに行く予定なので、途中でバッテリーが上がってしまって迷惑をかけるということにならないか心配になりました。バッテリーが上がってしまったときの対処法も教えていただけたらと思います。 これら以外でも何かやっておくべきことを教えていただけると有り難いです。 因みにエリミネーター250vです。
現在RZ350のエンジンを組み立てているのですが、クランクベアリングにグリスを塗るべきなのか、2サイクルオイルを塗るべきかで作業を中断しております。 何処かのホームページでクランクベアリングにグリスを塗って…と書いてあった記憶がありグリスアップしようと思っていました。 しかしクランクの芯出しを依頼したサオテクニカルサービスさんが同封していた注意書きにはクランクシャフトの各ベアリングに2サイクルオイルを…と書かれています。 皆さんはどうされてるのでしょうか。 もしくは皆さんならどうされますか？>_< よろしくお願いします。
CBX125カスタムの最終モデルのエアスクリュー戻し回転数を教えて頂けませんでしょうか。
広島でモペットの修理をしてくれるバイク屋さんはありますか？ピアジオのチャオに乗っています。 メーターが動かなくなったり、後ろのタイヤがフレームに擦れたりと 不調で修理に出したいのですが、 近くのバイク屋さんに持っていったところ断られてしまいました。 バイクについては初心者なので、自分で修理することはできません。 広島でモペットを修理してくれるバイク屋さんはありますか？ 出来れば市内で探しています。 よろしくお願いします。
CBR1000RR（2012年式）のクイックシフター取り付けに関してお聞きします。 ハーネスの取り付けは問題なく完了したのですが、エンジンを始動すると排気温度の警告灯が点灯します。あと、パソコンと通信すると、エンジン回転数は正確に表示されているのですが、ギアポジションがニュートラルと1速にしかなりません。ギアポジションセンサーからは薄緑色の線を取り出しています。（取説通り） また、エンジン始動時最初だけアイドリングが安定しません。 クイックシフターのメーカーはBAZZAZのQS4です。 ハーネスの取り付けは問題ないはずです。 何が原因かわかりません。 よろしくお願いします。
ＺＸ14Ｒに乗っています。 20000Ｋｍを超えて最近、メーターやバックミラーに関して振動が伝わりやすくなった気がします。 何かネジでも外れたかと思いみてみても、わかりません。どういう可能性があるでしょうか？
バイクの中古購入。 走行距離20,000km手前の20年以上前のバイク(CB400SF。VTECでもRevoでもない)と、60,000kmいってる5年くらい前のバイク(グラディウス400)。買うならどっちが良いと思いますか？ 値段はどちらも乗り出しで35万円。 グラディウス400かCB400SFかはどっちでも良いです。ただ、こういうとき、走行距離を優先するか年式を優先するかっていう質問がしたいのです。 自分は断然、後者を選ぼうと思います。 20年前のものとか、消耗品のうちのあらゆるゴム製品・樹脂製品がボロボロになってそう あと修理のとき部品を探すの大変そう。有名なCB400SFだから大変じゃないかもしれないけど...。 意見を聞かせてください
大至急 原付ズーマーについて 原付のズーマーに乗っています。 先ほど走行中にエンジンが停止してしまいレッカーで運んできました。エンジンが停止した後はセルでもキックでもエンジンはかかりませんが、セルを押している時は、ヘッドライトが点灯します。 キーをイグニッションに回すとカタカタとガスタンクのあたりから音がします。 ↑普通に乗れていた時は聞いたことのないような音です。 どなたかわかる方知恵をお貸しください。宜しくお願いいたします
北海道 札幌 サッポロファクトリーについて サッポロファクトリーにバイクの駐輪場はありますか？ちゃんとバイク用のがあると、一般の人のブログに書いてあったんですがＧｏｏｇｌｅ ＭＡＰでみても入り口がどこなのかまったくわからないです 何条館にあるのかわかるバイク乗り方がいたら教えてください､よろしくお願いします。
原付バイクの故障 症状 1）セルは始動しない（まったく反応なし）キックにて始動させています。2）キーをONにするとウインカーは点滅する（頼りない感じですが） 3）ホーンは鳴らず 4）ヘッドランプが点かない（球切れと思い新品に交換したが点かない）エンジンをかけている時も点かない 原因はバッテリーだけでしょうか？交換すれば大丈夫でしょうか？
【エンジンが掛からない】車ってエンジンプラグって付いているんですか？エンジンプラグの点火がおかしいと思われるとき、エンジンプラグを抜いてどうすれば点火しやすくなりますか？ ちなみに山道を走行中にガス欠ではなく止まり、エンジンプラグがおかしいと思われ、さらにエンジンプラグを買いに行けないものとします。 JAFを呼ぶとかもNGでお願いします。 エンジンプラグのメンテナンス方法を教えてください。 バイクでも良いです。
原付のヘッドライトバルブ(ハロゲン)のクリアと書いてある商品は灯りは白色なのですか？それとも、ハロゲン特有の肌色の色ですか？
ウルフ125 1995年式 2st の質問です。燃料コックからの燃料漏れが起きているのですが 当方素人で直し方が検討も付きません。 素人でも調節とかで改善できる方法はありませんか？
交差点の一時停止てどういう目的があるのですか。 と質問したら「止まって左右確認するのだお前免許持ってるのか 返上しろ」というような回答がくるはずです。しかし別の回答では「止まれ線の場所では停止するだけで 左右の確認はしない。左右が見えない場所に停止線があるからだ。 いったん停止をしてから徐行しながら左右確認をするのが 正しい。しかしこれを知らない者が多いのは困ったもんです」 だそうです。 左右確認は徐行しながらやるのなら停止など不要で さいしょから徐行だけやったほうがいいんじゃないですか。 完全に止まるよりも徐行の方が省エネにもなるし。 だって「停止線は殆どの場合、左右の見通しができない場所に 引いてあるんですから」 左右の見通しが効かない場所で停止するのは意味があるんですか。 安全上の意味はないが警察が取締りをやるために 一時停止にしてあるだけですか。
VT250FE、に乗ってます！！ドレンボルトのところから1日一滴くらいオイル漏れてます。 ドレンボルト変えてオイル交換すればなおりますか？
デスペラード400なのですが、セルを回しても『カツッ』と音がしてセルが回りません。 タンクが付いていない状態で2年程、外で放置されていた車両です。 今はキャブレターを外した状態です。プラグを外し、ギアを入れ、車両を押してみましたがクランキングしている様子がありません。 プラグの穴からルーセンをたっぷり入れ、様子を見ている状態ですが、クランクを回す方法、セルモーターの作動確認方法、詳しくわかる方おられましたら回答宜しくお願いします！！
グラストラッカービックボーイNJ47Aのタイヤ交換にあたり フロントのアクスルシャフトおよびリヤの締め付けトルクを教えてください。
車・バイクのパーツ処分で困っています。 乗用車のドア内貼り・ダッシュボードなど内装パーツ 乗用車のフロントフェンダー 原付スクーターのカウル外装パーツ これらの処分に困っています。だいたい軽トラ1台分弱の量があります。 事故で壊れたものをＤＩＹ交換したものの処分に困り 自宅保管というのを車2台、原付2台、繰り返してきました。 今回、賃貸住居退去にともない処分が必要です。 周辺の自動車整備工場・バイク店など相談しましたが どの店でも「うちはゴミ処理場じゃないよ」断れました。 市役所に相談しましたが役所のゴミ収集に該当しない （粗大ごみにも該当しない）ということでした。 今月いっぱいで退去させられます。 手持ちのお金（有料処分に出せるお金）が 5000円しかなくて廃品回収業者でもその金額では無理と 言われてしまい、途方に暮れています。 柏市なのですが周辺で5000円以下あるいは無料で どうにかできるお店を教えてください。
ｾﾞﾌｧｰ400を最近買いましたが不調な部分があり、原因が分からないため、力を貸して頂きたく質問させてもらいます。症状 ・ｱｲﾄﾞﾘﾝｸﾞしない。 ・最初はﾁｮｰｸを引かないとほとんどｴﾝｼﾞﾝはかからない。 ・走っている時に2気筒のような排気音になる。 吹け上がりは悪くはないと思います。 2気筒の音になる時は、ｽﾛｯﾄﾙをあまり開いていない時になります。 2気筒の音になって、ｱｸｾﾙを半分以上開くとまた4気筒の音に戻ります。 今の所、分かる範囲で書いてみました。 "ここ怪しいんじゃない？"という所があれば指摘して頂ければ幸いです。 では回答の方、よろしくお願い致します。
ライブディオZXに乗っています！先日セルでエンジンを掛けようとしたところ掛からず バッテリーを入れる黒い箱の横側についている部品からジージーとなっていました原因はなんでしょうか？ その部品を他のに交換してもなりましたのでその部品が悪い訳ではなさそうです わかりにくい文章すいません よろしくお願いします
今まで最高何台ぐらいでツーリングしたことがありますか？ また、その時（台数の多いツーリングをしてみて）はどんな感じでしたか？
ズーマーのヘッドライトについて。 ズーマーのヘッドライトが、突然、2つともローの時に点灯しなくなりました。 ハイは点灯します。 2つのライトのローだけが同時に切れるなどということがあるのでしょうか？ それとも何か、スイッチなどの接触不良とかでしょうか？ 新しいライトを付けてみてもやっぱりローのみ点灯しなかったなんてことがないようにしたいのですが、確認する方法はありますか？
バイク購入の件で考えている事があります。 バイトでローンを組んでR1を購入予定なのですが、今持っている250trを手放すかどうか悩んでいます。 よく大型SSはタイヤの消耗が激しいと聞きますし、一回のタイヤ交換の費用もなかなか高いためすごく迷っています。 R1の交換費用は7万するのに対して、250trのタイヤ交換は3万弱だったと思います。 250trの下取り価格は最近転んでしまったので6万円で付いています。 保険代については自分で考えているので保険代、税金以外の観点からのアドバイス等をお願いします。 （燃費などの観点からもお願いします） アルバイトでのローンは大変なのは重々承知の上での、既に決定した事ですのでそちらに対しての意見、批判は申し訳有りませんがご遠慮願いたいです。 長々とすみません、宜しくお願いします
Vmaxを操る方の感想で、2極プラグは低速で安定していると書いてありました。かぶりに強いプラグなんですか？
シールド式バイク用ジェルバッテリー12V(新品、充電済)の初期充電って、どれぐらいの時間行ったら良いですか？ 充電終了サインが出ない充電器ですので。
Vツインマグナ。キャブクリーナーをエアファンネルから直接吹き込んだところ、バックファイアーがあってその後暫く乗ってると低速で吹けなくなり、アクセルをどんなに煽っても長い坂道で80以上出なくなりました。ジェットが詰まったんですかね？
教えてください。 原付スクーター（ＳＹＭ ＤＤ50）を軽トラで約100キロ輸送した所、エンジンが不調になりました。運ぶ以前はエンジンも普通に吹け上がり、それなりのスピードが出ていたのですが輸送後は出足だけはいいのですが時速約15～20キロで頭打ち。それ以上は回転が全く上がりません。 どなたかお知恵を拝借出来ればありがたいです。 バイク歴約30年ですが最低限の整備（プラグやエアクリ、タイヤやマフラーの交換など）しか出来ないお恥ずかしいレベルです。 キャブは今まで何個かバラした事は有りますが未だにキャブは自信が有りません。 初めての知恵袋、投稿です。 不慣れな部分、御座いましたらお許しください。 皆様、よろしくお願い致します。
セルモーターとはなんですか？セルモーターとはなんですか？
キャノピー TA02-19✖の事で質問させて下さい。 先日まで正常に点灯しており、Hi／Lo切り替えも出来ていましたが、1週間前からヘッドライトが全く点きません。※他の電装系は全く問題ありません（ウィンカー、ブレーキランプなど） Hi／Lo切替スイッチが悪いのか？ヘッドライトのヒューズ切れたのか？全く分かりません。 バイクのメカ的な事は全然わかりませんがテスターで導通や電圧を測定する事出来ると思いますので修理するポイントなどを教えて下さいませんか？ ハンドルカバーがハンドル下のグレーのカバー（何と言うか不明）などは自力で外せます。 Q1・まず、ヘッドライト専用のヒューズはあるのでしょうか？ Q2・Hi／Lo切替スイッチが壊れていれば点灯しませんか？ ※極端に言えば「そのスイッチが無くても」点灯はしますか？ Q3・スイッチの故障はテスターでどうすれば判明しますか？ Q4・仮にスイッチ故障の場合はもちろん交換しますが、それまでスイッチ無しでライチ下向きで点灯させる事は可能ですか？ Q5・スイッチ以外だとすれば、何処からどの順番でテスターなどで追って行けばいいでようか？ 上記、思いつく事を記入しましたが、皆さんのお知恵をお貸しください
1978xlchアイアン乗ってるんですが、オイル交換は単純に古いの出しきって、新しいオイル入れれば終わりですか？ 無知ですいません。。。 あと、オイルタンクからオイル受けまでは何で流せばいいんでしょうか？
Z1やCB750K6にサイドバッグ（サドルバッグ）を付けようかと思うのですが、 ピッタリ取付けできるサポートをご存じの方、教えて下さいませんか？（ヘンリービギンズの布製10Lのバッグを付けようかと思ってまして）
バイクにキーをさして、ONにしたらいつも通り電気系統は点いたんですが、エンジンがかからず、再度かけようとしたら、電気系統が全て点かなくなり、キーをONにし直しても電気系統はやはり点かなくなりました。 何が原因でしょうか？
バイクのタンク内の錆び取りについてガソリンタンクに直接入れるだけの錆び取りなる商品を探しましたが、見つかりません。 ご存知の方がいましたら、回答よろしくお願いいたします。
バイクのキーが壊されたまま走行してると なにか違反になるのですか。バイクのキーが壊された盗んだもとい借りたバイクの キー穴にマイナスねじ回しをキーがわりに 差し込んで走っていると、確実におまわりさんに職質されると 思いますが、この行為自体はなにかの違反になるんですか。
stx1100 カワサキ1998年式ぐらいだと思うのですがエンジンがかかりません。キャブレター分解してもエンジンかかりません。バッテリーは新品です。 プラグを取って少量ガソリンを入れてセルを回すと1発 動くのですがすぐにエンストします。 キャブレターにガソリンがいってないと思います。何が疑われますか？
中華カブのエンジンミッションですが、ミッションにある「ベロ？」みたいなものって、必要なんですか？ なにを制御しているのか、用途がわかりません。 あと、収まる場所はケースのどこになるのでしょうか？
中華モンキーに乗ってるんですが、エンジンを変えようと思っています。今は中華エンジンの4速ミッションのエンジンからカブ式のエンジンに変えることはできますか？あと、中華エンジンからホンダのエンジンに変えることもいけますか？
バイクの車検の光軸について自動車では最近ハイビームからロービームに検査対象が変わったと聞いていますが、 バイクの方はハイビームのままでしょうか？ 検査基準がどれをみればいいのかわからず、質問しました。
クランク曲りのエンジンを中古で購入。 引取り時に腰下全部バラされていて何とか組み上げて始動確認しギアの調子が悪いためまたバラして確認（ギアシャフトのバネのつけ方）。今度はギアが２速から下がらない為バラしながら確認。次は５速から下がらず頭を抱えています。 原因はやっぱりクランクケースないのシフトドラム等かなと思っているのですが、、、、 注意点やわかる方いますか？お願いします。 最初はバネだけで１速から６速までちゃんと動いてました。
これからモトクロスを始めようとしている２０歳です。オフロード車経験なしですが、オフロードマシンでオススメの車種というのあれば教えていただきたいです。 部品数多い、整備性よし、を重点にお願いします。 希望は250か、400です。 2サイクル4サイクルは問いません。 真剣に考えております。宜しくお願いします。
マジェスティ（sg03j） プラグが火を飛ばさなくて困っています。 昨日、水漏れ修理の為シリンダーヘッドのガスケット交換をしました。 そして、組み上がりエンジンをかけようとしたところ、セルも回り、圧縮もありました。 ところが、今回いじってもないプラグが火を、飛ばしてくれません。 プラグを新品に交換して、工具やエンジン部分、フレーム部分等に近づけてセルを回しても火は確認できずです。 検電テスター（光るだけの物）を、プラグキャップの中に挿すと、キーONで光ります。（そのままセルを回しても、光の強弱は変わらない） 現在、原因箇所の追求を頑張っております。どなた様か、お力をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
50ｃｃ原付のタイヤ、ブレーキ交換工賃なのですが・・・タイヤにスリップサインが出て、ブレーキも鳴き、ブレーキケーブルもアジャスターを一杯まで回して張った状態でブレーキレバーの遊びも大きくなってきましたので整備に出そうと思います。 原付は1995年式ヤマハ・ジョグアプリオ（YJ50 4JP3 1995/2）になります。 自分でヤマハＨＰにて部品代を調べてみましたら 前後ブレーキシュー：￥1620×２ ブレーキケーブル前後：￥2581、￥2246 タイヤ前後（80/90-10 38J MB38 IRC製）：￥4100×２ ・・・と言うことで合計￥16267となります。 他にも油脂類、ワッシャー、ボルト等追加で必要かも知れませんのでこれに少々上乗せになるでしょう。 少し多目に見積もって部品代￥18000～￥20000と言ったところでしょうか。 さて工賃の方ですが整備となると時間工賃だと思うのですが バイクの修理は初めてで、購入した店のある所から引っ越してしまったので現在の居住地で評判の良いお店へお願いしようと思っています。 自転車の方は駅前の店へお願いしているのですがこちらの時間工賃は30分1万円ほどです。 バイクとなるともう少し高くなるのでしょうか？ 大体4～5万円ほど用意したら大丈夫ですか？ また、スクーターなのでカウルを分解するのが面倒だと思うのですが前カゴと前カウルは外して持っていった方がよいのでしょうか。 自分は乗らない時はバッテリーを外しておくのでシートの下とサイドのカウルはいつも外したままで乗っていますので要領は大丈夫です。 もう一つ、真夏の暑いときなので涼しくなるまで少し遠慮すべきでしょうか。 色々長文でお尋ねして申し訳ございませんがよろしくお願いします。
Jog3kjのセンタースタンドの軸ってどこに売ってますか？Amazonや楽天で調べたのですがでてきません。 もしネットで売ってるならURLお願いします
bws125の警告灯がゆっくり4回、早く2回点灯した場合はどんな症状が考えられるでしょつか？
自分はGSXR400Rを乗ろうと思いますこれから乗るにあたっての注意事項を教えていただきたいですお願いします
BMW F650GS/F800GS/F800R/F800ST等の、ロータックス８００ツインエンジンのスパークプラグ交換やった事有る方に質問です。 イグニッションコイルは素直に抜けましたか？自分のはF650GSですが、なかなか抜けなくて苦労しました。 なにか楽に抜ける工具はないかと探していたら、イグニッションコイルプーラーという工具を見つけました。 車のフォルクスワーゲンはこれ使うらしいのですが、もしかしてバイクにも使えるのかなと思いまして。 F650GSのイグニッションコイルにも、溝が有るので使えそうな感じですが、どのメーカーのどのサイズの工具が適してるとか分かればと思いまして質問しました。 それかBMWの専用工具が有るとかなら、それでも良いと思ってます。 どなたか知ってる方、いらっしゃいましたら教えてください。
メーターギアなどは店に売っているものなのですか？？それともバイク屋などに注文しないと買えないですか？ ちなみに車種はV-Twin Magnaです。
ハーレーダイナについて教えて下さい。写真についてるクロームワークス3インチスリップオンマフラーですが、写真のFXDの年式がわかりません。写真でわかる方で2001年式のFXDLにポン付けできるのか教えて下さい。 また、音はどんな感じですか？ 適合かどうかが1番知りたいので、見てわかる方教えて下さい。宜しくお願いします。
ヤマハ XT250（3y5）のＦフォークのオイル交換法をアドバイス下さい（他のバイクにはトップボルトを外せば出来るんですが）。（3y5）にはフォークのトップボルトは無いのでしょうか？。
カブ、モンキー系エンジンについての質問です。 先日キタコ製6v用75ccボアアップキットを購入しました。 このキットに純正6v70ヘッドを取り付けたいと考えてます。 取説には50ヘッド専用と記載されていますが、 搭載は可能でしょうか？ 詳しい方、やった事が有る方が居りましたら 回答お願い致します。
kawasaki KX65のエキゾーストチャンバーには１８１２０－１１１６と１８１２０－１１１９のオプションがありますが、どのような違いがあるのでしょうか？またA3時代のサイレンサーは短く、現行モデルは長くなってますが、低速トルクを狙っての設計変更でしょうか？詳しい方教えてください。
原付アプリオ4jpに乗っているんですが。クランクケースのベルト、プーリーなど交換しようとした時ネジが3つなめってしまいました。 なめったネジがを取る方法、回す方法、など教えてください。
六角レンチを使うタイプの螺子がうんともすんともしません そのような時、どうすればよろしいでしょうか 買ってすぐのバイクの螺子なので錆びているということはないと思いますが…… 解決策はありませんか？
cbr400fの事で質問です。 前にエンジンから タペット音がなっていたので 調整をしようと思い 0.13って全てのバルブを調整したんですけど その後からREVが作動しなくなりました。8500〜からも8バルブのままです。 ソレノイド等も問題ないのですが なぜか入りません。 詳しい方回答お願いいたします。
本田宗一郎の言「砂漠で水を失った水冷エンジンは一歩も動けない」 ですが、砂漠でない場所で水を失った水冷エンジンならば 動くことはできるのですか。
バイクのエンジンをオーバーホールしたのですが始動確認をしたいのですが 鉄骨にエンジンを固定してキャブを付けてマフラーつけた状態でエンジンを始動確認をしたいです！配線などはどのように組めばいいと思いますか？それとアイデアなどいいアドバイスあれば下さい。
ツーリングでのあるある！を教えて下さい。
BMWのR1150RTのジャンプスタートについて質問です。バッテリーが上がってしまったので、ジャンピングでスタートしたいのですが、マイナスをどこにつなげれば良いかわかりません。プラスは、座席シートを外すと、コネクタが付いています。対処法ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
保険についてです。 友人から大型二輪を借りようと思っているのですが、 任意保険に加入していないと友人に迷惑がかかってしまうと思い、借りる前に任意保険には入ろうと考えています。現在、普通自動車は乗っているので自動車の保険は加入している状態です。これに付加で保険つけられればいいのですが、、 良い方法あったら回答お願い致します。 方法と価格もできたらお願い致します。
ゴールドウイング1800（2006年式）のオーディオの質問です。 この年式の車両にiphoneに入っている音楽データを流したいのですがオプションなどで接続キットなど発売されていますか？左フェアリングポケット内にあるアクセサリソケットが使えると以前聞いたことがあるのですが知っている方いましたら教えてください。 どんなキットや部品が必要だとか・・・。こういう風に繋ぐとオーディオボタンで制御できるとか。 教えてください。
CB750RC42の油圧式クラッチレバーをさがしているのですが見つかりません。流用出来る商品はありませんか？
個人売買でバイクを購入したところ、自動車検査証返納証明書と登録事項等通知書をいただきました。 無知で申し訳ないのですが、返納証明書というのは廃車手続き済みということでしょうか？また、この状態から車検取得、名義変更するにはどのような手順を踏めばよろしいでしょうか？ 走り出しまでの手続きの方法などを教えていただけると助かります。
VTスパーダのキャブのオーバーホールをしたいのですが、回した数を覚えておくというネジ、またはスクリュー、ジェットはなんという名前ですか？もう廃車にするつもりのバイクなんで整備の勉強用に使うものです。よろしくお願いします。
こんばんは 私はNinja400Rに乗っています 先日バッテリーの配線を外して USBを装着しました その後走行中にメーターの時計が ズレている事に気付きました。 当方取説を紛失してしまい 家にパソコンもない為 ダウンロード出来ないです もしよろしければ時計の調節方法 教えていただきたいです よろしくお願いしますm(_ _)m
ZRX400のアクセルスロットルを1本引きにすることはかのうですか？
新車で買った原付について相談させて下さい。 ・ホンダ、ジョルノ、50cc ・通勤で使用、片道10km、坂道あり ・去年の春にバイクショップで新車を購入 ・初期無料点検、定期点検、購入したバイクショップにてかかさず受けている ・先月通勤走行中にエンジンがいきなり落ち、その後かからなくなり、購入したバイクショップにて部品交換したばかり 大体こんな感じなのですが、昨日また通勤中に同じ症状でエンジンがかからなくなりました。 スピード出したり車のわき道すり抜けたりなどの無茶な運転はしていません。車体を倒したりぶつけたりしたことも一度もありません。 先月部品交換してもらったとき、エンジンをかけてしばらくしてから走るようにと言われたのでそこは気をつけていたのですが。ちなみに先月の故障の際は修理無料でした。今回はまだバイクショップに行けてないのでわかりません。 せっかく新車を購入したのにガッカリです。 こんなにトラブルが多いものでしょうか？通勤距離が長すぎるのでしょうか？こんな頻度で通勤中にエンジンかからなくなるのなら売ってしまおうかと考えています。車は金銭的に無理、電車通勤は駅から遠い職場で現実的ではないので、できれば原付がいいですが… バイクショップは購入したところしか行ったことがないのですが、他のところの方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
2st jog 3yj ネクストゾーン 走行距離14000ぐらいCDI交換なし、3WFマフラー、WR軽量化（オークションで買ったもので何gが入ってるとかは開けたことがないのでわかりません） その他の部品純正品 オイルヤマハ赤缶 に関していくつか質問です 1. 全開で走ると60kmぐらいでストップがかかって、ベベベベッみたいな音がするのですが、リミッターがかかっていればこれが正常なのでしょうか？ また、この状態で1キロとか走り続けるのは危険でしょうか？ 2. 最近社外のCDI（ポッシュスーパーバトル）を購入し近々交換をしようとかんがえているのですが、 その際走行する上で注意しなければならないこと（全開走行はダメ、アクセルの開閉の仕方、プラグやその他の部品の交換をしたほうがいいなど）を教えていただければありがたいです 3. 今の状態でCDIポン付けでわ何キロぐらいでるのが限界でしょうか？ 4. スピードメーターとかタコメーターも付け替えて キチンと回転数と速度を見れるようにしたほうが良いのでしょうか？ 5. その他思いつくことがあれば何でも教えてもらえると嬉しいです だらだらとした長文で申し訳ないです 回答よろしくお願いします。
klx250sr メンテナンススタンド、オフロード用スタンドについてです。 エンジン下に入れて、持ち上げるタイプのメンテナンススタンドを購入したいのですが、どれがいいのかわかりません。アストロで買うつもりなのですが、ダンパー付きのは1万円近くするのに評判はよくありません。 そこで、安くてグラグラしない、apオフロードバイクスタンドを買おうと思います。 最低地上高はスタンドの方が高いので、すんなり入らないのはわかっているので大丈夫です。 しかし疑問は、フロントタイヤの取り外しが可能であるか？ また、耐久性はどのくらいであるのかが知りたいです。 実際に使用してる方がいましたら教えてください。
ｽｽﾞｷK90(70年式メッキタンク)のガソリンコックなんですが、0.1.2と割り振られてどれがなんの役割なのか良く分かりません。それぞれオンオフリザーブの場所を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
原付の自賠責シールについお尋ねします。先日原付を購入し、ナンバープレートのボルトにつける可愛いキャップを見つけたのですが、つけると自賠責シールが若干隠れてしまいます。 ナンバープレートの自賠責シールが見えづらくなっている場合違法になるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
400ccで良いと思うバイクを教えてください
ステラ RN2のリヤハブロックナットの締め付けトルクを教えて下さい。
私の原付が40～45km/hになるとプーリー側から唸るような音が出て45km過ぎると音が無くなりそのまま最高速になります。原因は何が考えられますか？ 最高速は新車の時と変わらず56kmです。 加速も新車のときと変わってません。 走行距離は12545kmです。新車で買ってちょうど1年たちました。 原付はディオaf68です。
最初のうちは原付のウェイトローラー、ベルト交換はバイク屋に頼んだほうがいいですか？原付のメンテナンスは初心者です。 駆動系の交換は始めてです。
ライブディオzxのクラッチアウターが回らないのですが原因わかる方いませんか？(._.)エンジンを掛けてアクセル回しても タイヤが回らないので見てみたら クラッチアウターだけ回っていませんでした！ クラッチアウターもリアタイヤも手で回るので固まってるとかではなさそうです 何か部品がたりないのでしょうか？ あとオートチョークを外そうとしたところ固着してて 針と金色の筒状のものがキャブ側についてて取れないのですが取れる方法はありますでしょうか？
AF55-56クレアスクーピーのクランクケースのメッキカバーがヤフオクで売ってますが、AF56スマートディオに付きますか??
CB400SF NC31のキャブレターについて。中古で手に入れたバイクなのですが、調子が悪かったのでキャブレターOHで好調になりました。しかし、アイドリング1100辺りで空ぶかしすると、500位まで落ち込み、その後また1100辺りで安定します。酷いと空ぶかし後ストールします。1300辺りにするとストールはしないのですが、1100辺りで調整したいです。落ち込みの原因ではどのようなことが考えられますか？どなたかお詳しい方、アドバイスを宜しくお願いします。
HONDA JOKER50 に乗ってます。ウィンカーをLEDにしたいのですが その際カチカチ音が鳴るウィンカーリレーを購入したいのですが いい商品など有りましたら教えて頂けないでしょうか？ネットで見る限り カチカチ音無しとか音が小さいとかのレビューが多くて迷っています。 いい商品が有りましたら教えて下さい よろしくお願いします。
GB250の4型に乗っています。先日元々付いていたアップハンドルを20cmから10cmのものに変えました(ワイヤー類はそのまま使用)試運転の為エンジンをかけ、暖機中にふとハンドルを左に切ってみたらだんだん回転数が下がっていきエンジンが止まってしまいました。ハンドルを真っ直ぐに戻したらエンジンかかりましたが、かからなくなる時もあります。その後チョークワイヤーをぐねぐねしてみるとエンジンが止まることがあったのですが、やはりワイヤーが原因でしょうか？長いと何か不具合が出るのでしょうか？
中華ホンダのXR125Lに乗っているのですが、突然セルが回らなくなりキックでつけてもヘッドライトは暗いしウインカーはハイフラ状態で、バッテリーを変えても改善されません。オルタネーターなどレギュレータが故障しているのでしょうか？どなたか考察よろしくお願いします。
06年式のZZR1400のECUリセット方法はどのようにすればいいのでしょうか？海外のマニュアル見ても何も載ってなくて困っています。 バッテリーを外して10分待てばリセットが掛かるとかネットでは見ますが本当なのでしょうか？ わかる方お願いします。
今回初の投稿になります。皆様宜しくお願い致します。Z５０ 1351・・・エンジンなのですが、電灯類の不具合で色々検索していてジェネレータに行き着いたのですが、社外なのかいまいち仕組み・仕様が理解できません。最近購入した、ホンダのシャリーと言う車両に組まれています。電灯類がバッテリーがあるときは点灯するのですが走っているとウインカー等が弱くなってきます。さてどの様にしたら良いのでしょう？困っております。宜しくお願い致します。
【エンジンチョーク】エンジンのチョークの意味を教えてください。チョークって何ですか？
原付バイクjog sa36jで運転中転倒しフロントフォークかステムが曲がりました。バイク屋にて無理矢理向きを直す応急処置をしてもらいました。 それから乗っているとフロントに体重をかけるとフォークが沈むようになりました。 事故前はフロントフォークはカチカチで沈むなんてことはなかったです。 原付バイクにおいてフロントフォークは元々沈むものなんでしょうか？事故前がおかしかったのか事故後おかしくなったのかわからなくて困っています。もちろん反発して戻ってきます。
モンキーいじってます。素人です。 cd90ハーネスにキタコの集合スイッチは取り付けかのうでしょうか？
ホンダズークのスピードメーターケーブルを探しています。使える同等品がありましたら教えてください。
SC30です。フロントフォークオイルシールから漏れが発生しました。経年劣化です。オイルシールだけを交換したいのです。以前RZ250でオイルシールの交換は経験してますが、上から交換したのか下から交換したのか忘れてしまいました。通常どちらからですか？
質問よろしくお願いします。 ガレージでバイクの外装などを塗ろうとおもっているのですが、コンプレッサー選びに困っております。 http://page9.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/k220583027 このコンプレッサーでもスプレーガンやダブルアクションサンダーなどは使えますか？すいませんがわかる方いればよろしくお願いします。
tw200初期の2JLのインジケーター配線について教えてください。汎用の3色バナナ型です。ニュートラル薄い青と薄茶、ハイビーム黄色と黒、ウインカー茶白と薄茶が付いています。何回も繋ぎ直しても上手くいきません。解る方教えてください。
2ストエンジンのラチェットスプリングはどこに売っていますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
2003年式カワサキZ1000峠を走行中に突然エンジンが止まりオイルランプとFlランプが点灯しますがしばらくしてエンジンをかけるとかかりますそしてまた100メートル位、走ると止まります。その繰り返しが数回、続きますがどちらかと言うと標高が低い峠を走行中にエンジンが突然止まる事が多く一般道路では普通に走行出来ます。どなたか解る人が居たらお願いします。
バイクのナンバープレート取得。 今回オークションで250ccのバイクを購入しました。 状態優先で購入したので書類が一切ありません。他の情報は、 ・業者間オークションを経由しているので盗難車ではない ・車台番号は確認できる.また加工もされていない ・ナンバープレートはない ・廃車されているかどうか不明 といったところです。 もちろん最後の手段は書類付きフレームを買えばいいので、 心配してはいないのですが、もしこの状態でも 再びナンバーを取得する方法があれば教えて欲しい所存です。 「出来ますがそれはオススメしません」などの回答はいりません。 欲しい解答は、「出来るのか否か」です。 自分で調べましたが、正直？です。 なにからなにまで丁寧に書いてくれる人がいれば幸いです。
1973ドリームCB250tのキャブレターで質問がありまして、アイドリング調整スクリューはどのネジになるかわかる方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
工具ってボッタクリ価格だと思いませんか？
スカイウェーブcj46に乗っています。 fiチェックランプが光ってしまいました。 エラーコードはc42です、、、 症状が出た過程としては、通常通り乗っていて、用事を済ませ再始動した時にかかりが悪くイグニッションをオンに入れ直してかかりました。 2度目の再始動時には問題ありませんでしたが、走行中にアクセルを回してもかぶる？ような症状が一度起きました。 3度目の再始動でセルの周りが弱くバッテリー上がりのような症状が出ました。 それからしばらく時間を置きかけてみたところ1度はかかりますが、2度目3度目がバッテリー上がりのような症状でセルが回りません。 現在は、1度目からセルが回らず、メーター周りの電源が一度全て落ち、再起動？後にバッテリーのあたり？からチチチチとの音がしながらfiチェックランプが点灯します。 ネットで調べてもエラーコードc42の修理に関することはほぼ見つけられなく困っています。 原因は何か、かかる修理代の凡そを教えていただきたいです。情報不足でしたら補足で答えさせていただきますので、よろしくお願い致します。
メルカリでバイクを買った場合、車検が終わってたらまた車検をつけるとこってできますよね？
焼き付き？抱きつき？rz50について、お世話になります。 rz50についてなのですが、先日オーバーヒートをしてエンジンが止まってしまったのですが、そこからしばらくしてエンジンを掛けようとしたらかかりづらく、パワーフィルターを取って直キャブにしたら掛かるようになり、その日は乗って帰ることができました。 次の日乗ろうと思い、エンジンを掛けたら掛かるのですが、少し乗ると発進の時にガソリンが薄い時のようにエンジンが落ちてしまいます。そこからセルや押しがけでエンジンを始動させて乗ってから、また少ししたらエンジンが発進の際に落ちてしまいます。 これはセッティングミスなのでしょうか？それとも先日のオーバーヒートで抱きつきを起こしてしまったのでしょうか？ よろしくお願いします。
以前に他のシトの質問でチャリ置き場にバイクを止めといたらババァの チャリが倒れていて新品バイクのタンクにキズがついたから弁償請求 できるか、ってのがあったですけど、回答には「もちろんババァに請求できる」というのがありました。 この理論で言ったら、 Ψバイク置き場でない駐車場の片すみに置いたバイクの横に 後から来たクルマが停めてあって、誰かが悪意を持って バイクをけり倒してクルマに大きいヘコミと傷が付いた場合、 それはバイクの持ち主に責任があるということになりますか、 なりませんか。 Ψだって前の質問だって、チャリの置き方が悪くて自然に倒れてきたのか、 誰かが奥のチャリを引き出すときに倒れたのか。、 誰かがイヤガらせで倒したのかわかんないわけですよ。 それを一方的にチャリの持ち主に責任を問う。 というのは後の質問で第三者が倒した場合でもバイクの持ち主の 責任だ、ということになりますよね。
XJRについてです。最近プラグを新品に変えエンジンを付けようとしたら 付かなくてその時はガス欠だったのですがそれ以降被るようになってしまいその後またプラグを新品に変えて最初は大丈夫だったのですが走ってるうちにバチバチなったりしたるかぶったようになったりしてしまいます。キャブは1ヵ月前にOHしてその後にキャブを開けた時も綺麗でした。プラグコードか悪いのかななんて思ったりもします他に思い当たるところがわかる方いましたら回答お願いします。 説明が下手くそで申し訳ありません。
オフ車のスポークホイールを組みたいのですが、得意なショップはないでしょうか？できれば関西で。 自転車業界では、ホイール組みは、組む人の技術やパーツの組み合わせ スポークのレイアウトで出来上がりが大きく変わりますが バイクのホイール組みはあまりシビアではないのでしょうか？
二輪のバッテリーについてです。 12N7-2B というバッテリーを探してるのですが見つかりません。メンテナンスフリーじゃないやつだと思うんですが互換バッテリーは何がありますか？？
バイク整備初心者です．VOX ３B31 初期型のエンジンの始動が悪くなったため，先日プラグとエアエレメントを交換したところ，そのときは改善しエンジンがよくかかるようになりました．しかし，次の日に家から短距離（１ｋｍ程度）バイクで走り，その数時間後にバイクを始動しようとしたところ，エンジンがかからなくなっていました．セルは最初の1秒ほど詰まりながらもちゃんと回っています．プラグが緩んだかと思い調節してみましたが，効果はなかったです．考えられる原因は何でしょうか． ちなみに，プラグはネジ形でプラグキャップの中にもねじ込む凹凸があるのですが，交換の際はプラグキャップにねじ込まず，プラグに被せるのみにしました．プラグキャップを被せただけでも，プラグから火花を確認することができたので問題ないと思ったのですが，よくなかったでしょうか． わかりづらいかと思いますが，何か気づいた点でも構いませんので，よろしくお願いします．
バイクのシリンダーの傷の程度について。 シリンダーに爪にかかる程度の縦傷が一本入っていた場合、どのような症状が起こりますか？(単気筒の場合)
Honda ns1の質問です。 キャブレターの左側のマイナスネジの下の穴からガソリンが漏れてきてしまいます。 ネジの先についていたoリングを交換したのですが一瞬は直ったもののまたすぐに漏れだしました、どうしたらいいでしょう？ おねがいします
大型バイクのオイル交換サイクルについてです。雪のため11月から３月までバイクは冬眠なのですが、悩むのがオイル交換時期です。 ここ数年は春に年一回交換してましたが、走行距離も三万キロを越えたので、念のために年２回のオイル交換しようか考え中です。 雪国ライダーのみなさん、どうしてますか？
バリオス2のフロントフォークシールとダストシールについての質問です。中古で購入したバリオス2の片側のフロントフォークからオイルの滲みが見つかりました。そこで、タイヤをバイク屋で交換してもらうついでに、フォークシールとダストシールを交換して貰うことになりました。 そこで質問なのですが、バリオス2に適合するフォークシールとダストシールのサイズを教えて下さい。 また、おすすめのフォークシール、ダストシールをお教え頂けるとありがたいです。 最後に、フロントフォークのオイル滲みを直す場合、やはり両側ともオイルシールとダストシールを交換したほうがよいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
ホンダのバイクにカストロはOKですか。
ハーレーのオイルフィルター交換について。ハーレーのダイナ ワイドグライド（2010年式）のオイルフィルターを自分で交換しようとしたのですが、私が購入したオイルフィルターレンチでは合いませんでした。ちなみに購入したレンチはこちらになります。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B010X8KJU4/ref=oh_aui_detailpag... 正しく合うレンチを教えてください。 または違う方法でオイルフィルターを取る方法がありましたら教えてください。 そしてこれから取り付けたいオイルフィルターはこちらです https://www.amazon.co.jp/gp/product/B006M3VCX8/ref=oh_aui_detailpag... よろしくお願いします。
バイクのリアブレーキについて質問です。ドラム式なのですが、ペダルを踏むとなんとなくベタつき？というか踏み込んで離した時に一瞬くっついているような感覚があるのですが、これは普通ですか？ブレーキ自体は効いているし、インジケーターもまだ大丈夫です。
昭和62年式のパブリカピックアップのキャブエンジン（4KJ)なのですが、朝一のエンジン始動は問題ないのですが、10分位走行後エンジンを一旦切ると結構セルを回さないとエンジンかかりません、、、、 キャブレターの調整方法おわかりの方いましたら是非教えてください。キャブレター以外に原因がありそうなら教えてください。宜しくお願い致します
バリオスに乗っています。最近7000回転位からかぶります。いつもは12000回転位回しています。自分はプラグかキャブレターだと思います。 信号待ちしている時にたまにエンジン停止します。 回答宜しくお願い致します
宜しくお願い致します。 原付きのズーマーなんですが、警告灯類（スピード、ガソリン、エンジン）が全て点かないのでショップに見てもらったところ多分CDIだと思うと言われました。ただCDIの交換だと高いんですと言われたので知り合いのCDIを借りて付け替えてみたのですがそれでも点きませんでした。みてもらったショップいわくリレーや配線は整備マニュアル通りみたけど問題ないから残るはCDIだと言われたのですが同じような症状になった方がいたら何の交換で治ったか教えて下さい。またショップにも知識のレベルがあるとしたら何処でみてもらうのが良いかアドバイスをお願い致します。
インプレッサーあラインオートマに乗っていますがアイドリング回転数800回転ですが正常ですか？ 加速した後焦げ臭いのは異常ですか？
実家に３年ほど放置したままのバイクがあります。車種はホンダのFTR223。 改めて乗りたいと思うのですが、当然どこかしら修繕しないとダメだと思います。 自分ではメンテできないのでプロに頼むつもりですが、工賃やパーツ交換なども含めて概算でどのくらいの費用がかかるのでしょうか？
z2（７５０ｒｓ）のヘッドライトが右側のディマースイッチをオンにしてもつかなくなりました。メーター内部の照明も不点灯です。テールランプはポジションランプは不点灯ですが、フロントを握ったり、リアを踏んだりしたら点灯します。しかし、キルスイッチや、セルボタンはききます。パッシングもできます。メインハーネスの交換でしょうか？それとも、ディマースイッチの断線でしょうか？
cbx400のクラッチが張り付いたのでディスクとプレートを取り出したらディスクの同じサイズが5枚に細いやつが1枚でした。１型のエンジン番号は1300番台ですが初期のほうは同じサイズのディスクが6枚ではなかったでしょうか？
CB400SF(NC31)に乗っているのですが2500回転から3500回転あたりでもたつきます。 その回転数の間はアクセルをいくら開けてもゆっくり回転が上がっていき、そこを超えるとガツンと加速していきます。 原因はなにが考えられますでしょうか？ マフラーを社外に交換している以外はノーマルです。
インプレッサーあラインオートマに乗っていますがアイドリング回転数800回転ですが正常ですか？ 加速した後焦げ臭いのは異常ですか？
アドレスＶ50Ｇ ＦＩランプの消し方を教えてください。スズキ アドレスＶ50Ｇ ＣＡ42Ａ ですが、エンジン吹け上がらず、ＦＩランプ点灯、故障コードで、吸気温センサーが出たので、断線を修理した後、調子が良くなったのですが、ＦＩランプの消し方が分かりません。 故障コードは、カプラー直結で調べました。 どなたかランプの消し方が分かる方お願いします。 バイクショップに行けとかの回答はいりません。
始めてはアドレスv100のプラグを交換しました。外したプラグですが、焼け具合は良いでしょうか？上の方がオイル？か何かヌルッとしたものがついてたのですが、これは正常ですか？ 素人な質問でごめんなさい。
吸湿により劣化したフルードはブレーキにどのような変化をもたらすのでしょうか？ エア混入時のように効きが悪くなるのでしょうか？
ヤマハの台湾製のバイクスクーピー110ccに乗ってるのですがガソリンホースが詰まって乗れなくなってしまいました。パーツが輸入品になってしまうので3万ほどかかると言われましたがこれは相場ですか？
原付のバッテリーって単車にもつきますか？
84年製の6Vモンキー所有してますが テールのストップランプは点くのですが テールは常時点灯しませんこれは昔の使用だからですか？整備不良で切符切られないのですか？
84年製の6Vモンキー所有してますが テールのストップランプは点くのですが テールは常時点灯しませんこれは昔の使用だからですか？整備不良で切符切られないのですか？
ドゥカテイモンスター900キャブレター仕様でキャブレターパイロットスクリュー調整中です 現状 下側４分の3 上側3回転戻しですが左右で差があり下側が濃くなりやすいのはなぜでしょうか？ 特に詳しい方どうぞよろしくお願いします
グランドマジェスティ(SG15J)のリアに4センチダウンサスを入れたところライトがロービームとハイビームの間ぐらいになって対向車も眩しいだろうし 対処法何かありませんでしょうか
先月11日に中古で2009年式CB400SFをホンダドリームで購入しました。 最近こちらでも質問していますが未だに解決されておらず、いつも回答が〆切られてしまい、アドバイス頂いた方にお礼も出来ずに申し訳ございません。 購入してからすぐにキーオンにした後HISSランプ、PGM-FIランプが消えず、ポンプの作動音もせず、セルは回るがエンジンはかからずの状態が繰り返し起こってます。 今まで燃料ポンプ、リレーの交換、鍵のみ新品に交換等をやってます。土日しか取りに行けないのですがいつも取りに行った帰りに症状が出てまた店に戻り預けて帰ることがかれこれ一ヶ月続いています。 今日も預けてきました。今回はシリンダを交換すると言ってましたが正直治るのか不安です。 家から店までも片道50分近くかかりいい加減嫌気が差してます。 この様な場合でも何ヶ月かかるかわかりませんが怪しいし場所を少しずつ取り替え様子をみるのを続けるしかないのでしょうか。 正直同等の車両にでも変えてもらいたいくらいです。 毎週バイク屋と家の往復ばかりでガソリン代もばからしいし無駄な時間を費やし嫌な気持ちになるばかりです。 やはりこんな場合でも車両の交換をして貰うことは不可能なんでしょうか。 一応購入後についてる保証とは別に有料の2年延長保証には加入しましたので修理代の心配はないかと思います。 明日バイク屋に電話するつもりですが、その前に皆様のご意見をお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
中華ダックス125ccに乗っています。譲り受けて現在は走行距離1500キロくらいです。 10日前まではエンジン一発始動、アイドリング安定、80キロ〜90キロ程スピードが出ていました。 仕事で屋根のない場所に駐車していたら突然の大雨がふりビチャビチャに濡れてしまいました。 帰宅するのにキックを踏むとエンジンはかかりにくく、エンジンがかかっても中速あたりでカブるような感じになり押して帰りました。 その後、エアフィルター交換、プラグ交換、オイル交換、キャブ洗浄、セッティングなどをしたのですが一向に改善されません。 大雨に濡れたのが原因なのかも分かりませんがココが怪しい、同じ現象になってこうしたら直ったなどご意見ありましたらお力を貸してください。
FTR223がエンスト後からエンジン始動しなくなりました。 また、ヘッドライト・テールランプ・メーター灯・ウインカー等も点灯しません。 バッテリーは2週間くらい前に充電して貰っています。① 2~3日ぶりにFTR223のエンジン始動 ② 出発時にエンスト （いつもはエンストしてもヘッドライトやメーター灯等は点灯している） ③ セルをかけても反応が無い （カチカチという音も無し） ④ キーをON/OFF後、再度セルをかけても反応が無い （カチカチという音も無し） エンストは度々していますが、今回のような状況は初めてです。 言葉足らずで申し訳ないですが、分かる方お願い致します。
ズーマーのフロントカバーの内側に表記されてるのはなにを意味してますか？
AB27,12V最終型ゴリラです。いままで ギアチェンジをしても異音などなく すんなりギアチェンができてましたが、 最近、多分ギアチェンジをすると、ガチャガチャみたいな変な音がしますけど、 もしも、ギアとかの状態が壊れかけてたら、 どうなりますか？ 今はまだ【たまに】、 何かの拍子にガチャガチャガチャみたいな異音がする状態ですけど、普通に走れますし、異音のまえと同じ 回転数でも速度も落ちてません。 エンブレも普通にできます。 乗り方も普通に乗っていて暴走族みたいな変な乗り方は今までしていません 。 たまの拍子に体感する、このガチャガチャというのが 気になります。 多分ギアとかに異変が起きていても普通に走れるようなものなのでしょうか？ クラッチの可能性も、ありますでしょうか？ 25ccボアップしてるので クラッチなら強化クラッチ仕様にするだけなので ショップでもクラッチ交換工賃だけで済みそうなので クラッチであってほしいですけど。m(._.)m
アドレスV125Gステーターコイルが故障するとどんな症状がでますか？壊れかけの場合は？
凸凹の多い道路をスーパーカブ１１０（プロではない）で毎日走っていますが、その凸凹を通過するたびに衝撃があり、バイクが痛んでいるような気持ちになります。バイクのどこの部分が特に痛むのでしょうか？スポークですか？ カブは丈夫だ、故障しにくい、と一般的には言われますが、舗装がいい加減な道路を毎日のように走っていると、ガタンガタンと衝撃がしょっちゅうくるので、バイクの寿命がその分、縮まっているように感じます。バイクのどういうところに負担がきますか？走り方としては、凸凹を通る時には、ケツを浮かした方が車体への負担が軽くなりますか？ ＨＯＮＤＡスーパーカブ１１０（プロ仕様ではない分）にオフロードバイクのタイヤをはかせることはできますか？大きさはたしか１７インチだと思いますが、それをはかせて、どんなメリットがありますか？凸凹のの路面を走る場合に、タイヤがオフロードだと車体への衝撃が少なくてすみますか？パンクしにくくなりますか？ あるいはサスペンションを変えると車体への衝撃が軽減されますか？
T-MAX１型逆車sj011のカムチェーンテンショナー交換について教えて下さい。ヘッドを外さずにバルタイを狂わずテンショナー交換がマイナスドライバーで出来ると聞きました。 どのようなやり方か詳しく知りたいのですが教えていただけませんか？ 現在20,000キロ走行で偶にですが始動時や走行中エンジンヘッド周辺からシャリシャリ異音が聞こえます。 どうぞよろしくお願いします。
CB1000SFに乗ってます。ホイールはノーマルです。Ｆ18×3.5 R18×5.5 リアサスはオーリンズで高さを＋8mm、−2mm調整可能です。 タイヤについてなんですが、現在 ダンロップのロードスマートⅢ フロント120/70/18 リム幅3.0〜3.5 外径626 リア 170/60/18 リム幅4.5〜5.0 外径661 を使用しています。（純正サイズ） ブリジストンのBT-023を候補に考えてます フロント120/70/18 リム幅3.0〜3.5 外径630 リア 160/60/18 リム幅4.5〜5.0 外径647 外径が少し変わってきて前上りになるのは、リアサス調整だけではまかないきれませんが、目をつぶるとして、今回アドバイス頂きたいのは、リア170→リア160にすることによってモッサリ感を減らして軽快感UPが欲しいと思っています。 タイヤ幅は落としますが、ダンロップもブリジストンもカタログの適用リム幅は変わりません。 今履いているロードスマートⅢでも5.0までなので適用外です。 17インチ仕様にはしません。 これからも18インチでいきます。（タイヤがある限り） サーキットでは走りません。 主にツーリングです。 皆さんタイヤ幅を太くする事はよく見ますが、細くするのを見かけないのでご相談したいです。 外径が変わる事もアドバイス頂戴できれば幸いです BIG1に乗っておられる方やそうでない方も宜しくお願い致します。
バイク マフラーについて このZZR14のマフラーはどこのメーカーの物でしょうか？いろいろ調べてみたのですがまったくわかりません。。。 どなたかお優しい方ぜひ教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=NiSNpw4RO2I
NISSINの一体型リアマスターのこの部分は何ですか？ 球体のようなものが２つ埋め込まれてますが．．．
私の原付バイクがアクセルを全開にすると止まってします。原因として考えられるものは何でしょうか？
アイドリングが安定しません。 つい先日、オイル交換・プラグ交換をしました。 症状はアイドリング不調と、カブりです。 カブっているあたり、プラグが原因だろうとは思いますが、交換したばかりで こうなってしまうことに疑問があります。 もちろん新品のを取り付けました。 上手くハマってないとか、なんかの弾みで湿らせてしまったとかでしょうか？ 原因と、治し方を教えていただきたいです。
バイクのエンジントラブルについてお尋ねします！始動時でのアイドリングはピタッと安定するのですが、5km程走りエンジンが温まり信号待ちをするとアイドリング不安定になりエンジンが止まってしまいます。 この場合はどこの部品が悪い可能性がありますでしょうか。 補足 エンジンが温まるとアイドリング不安定になりだんだん回転数が下がりエンジンが止まるため左サイドカバー付近にあるアイドリング調整をするネジのようなものを回して回転数を上げ信号待ちではしのいでます。 車種 CBR250R MC19です。
ヤマハジョグポシェ、エンジンナンバー３ＫＪについて質問お願いします。 現在ゼロのデュークマフラーにキタコのパワードライブキットを付けてウエイトローラーを７,５ｇ×６にしてます。 ３ＫＪはリミッターが機械式とのことなのでキタコのパワードライブキットを付けてみましたが、フルアクセルでも６５キロまでしかでません、最初ウエイトローラーを７,５ｇ×３で走りましたがプーリーの押し出しが全くダメ（マジックで印付けました）で半分しか押し出さなかったので、７,５ｇ×３と６ｇ×３でやってみましたがまだプーリーの押し出しが弱かった為に現在７,５ｇ×６にしましたが、この結果です。 ベルトもキタコの強化ベルト新品にしてあります、メインジェットはさわらずに純正です。 リミッター解除と、言うには程遠いかんじです、他になにか考えれますか？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願いします。
バイクの電源確保についてテールの+配線からUSB用の電源を取ろうとゴム剥いて半田付けし、−はバッテリーにつなげたのですがキーONにしても反応しませんでした。 バッテリー直なら反応するので機器の故障ではないです。 考えられる原因として 1、半田付けが悪い（銅線どうし接触はしていますのでこれが原因となるかはわからない。） 2、銅線の太さがテール側の方が細い（これも関係あるのか自分ではわからない） どちらかに当てはまったり他の可能性はありますか？ 最悪バッテリー直で行こうかと思っているのですが、daytonaのUSB電源2口の待機電力は使用していなければほぼ0ですか？バッテリー上がりの原因にならないか心配なので よろしくお願い致します。
SR400のタペットクリアランス調整をしていたのですが、 エキゾースト側にシックネスゲージを入れようとしてもどうしても入りません。インレット側はすんなり入り調整できたのですがエキゾースト側はアジャスター をはずしても入りません。 どのように対処したらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
KLX250/Dトラで、06年から現行までクラッチカバーの裏側にプレート(ポジション)とプレートという名前のカバー裏側を覆うカバーのような部品が追加されているのはなぜでしょうか？品番：13271-1567、14014-1062 乗っている方お教え願います。 私の初期型にはありません。 クラッチ自体が変更はないと思うんですが、 そんなものが追加されているので、単純に気になります。
バイク走行中、エンジンが止まり、キーONで点灯もせず、エンジンもかからなくなりました。原因はメインヒューズ20Aが切れていることが分かりました。そう言えばになるんですがエンジンが止まったため押しがけをしてエンジンをかけて暖気運転をしている時、tempランプが10秒ぐらい点灯していたのを見ました。それでヒューズが切れた原因は冷却水かもと思い交換しました。冷却水は中古バイクのためいつ変えたか分かりません。私が購入してからでも2年はかえてません。液はちゃんと入っていましたが新品のみどりの液と違い濃い緑になっていました。 冷却効果は弱くなるかもしれませんが古い冷却水でヒューズが切れたりするんでしょうか？ 原因は他にある？ 一応冷却水交換後、昼間30分ぐらい暖気運転しましたがファンも回ったり、止まったりしていました。夕方20分ほど走行しましたが問題ありませんでした。治ったと考えてもいいんでしょうか？ バイクはディグリーで昨日の相談でヒューズ切れが分かりました。よろしくお願い致します。
バイクのローンについてお聞きします。現在ローンが残っているまま車両を売って売ったお金で新しいバイクを購入し前のローンを相手がバイクを所有し、こちらがそのまま払い続けることはできますか？
1速で60キロ前後、2速で100~110程度、理論上6速だと何キロ出るでしょうか？ 車種はバリオス1型です。あくまでメーター読みですので、誤差はあるかもしれませんが。 ちなみにレッドゾーンギリまで回した結果です。 参考までに、バリオスのギア比を写真で添付しておきます。
原付のエンジンがかかりにくい 昨日1か月ぶりくらいに原付（ヤマハJOG）に乗ったのですが、乗り出して10秒くらいすると「キュルキュルキュル」みたいな音がしてエンジンが止まってしまいました。2回目は普通にエンジンがかかりましたが、長期間乗っていないとこういうふうになるものなのでしょうか？ バッテリーは最近知人が交換してくれたので寿命とかそういうことはないと思います。
NSR250R MC28についてです。 ホンダではNSRのパーツが一部再販開始となりましたが、MC28のディスタンスカラーが必要なんですが再販されてないパーツです。 仕方ないので特注で金属加工屋に頼もうと考えてますが、どちらか社外パーツでも構わないので、ディスタンスカラーを販売しているショップ、または、ディスタンスカラーの寸法を教えていただけると助かります。
アドレスv100の駆動系です。こちらのネジは逆ネジらしいですが、24mmのソケットで回りますか？ あと、プラグレンチは21mmでよろしいんでしょうか？
バッテリーのサイズの見方について教えてください。12N9-4Bと、12N9-4B-1は同じ型式と考えて宜しいでしょうか？ 12N9-4Bの表記は45年前のバイクのサービスマニュアルに書かれている内容で、 12N9-4B-1は現在売られている表記です。 最後に付く、-1はなんの意味になるのでしょうか？ 型式は同じだけど昔と今だと表記のしかたが変わっただけでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
水温計を油温計として使用できるでしょうか？ 温度表示0～120度までの水温計ですが、センサーサイズが合えば油温計として使用できるでしょうか？バイクはスズキＤＬ６５０でツーリング使用なので油温が上がっても100度くらいだと思います。
SR400の純正スプロケットの丁数を教えてくださいフロント、 リア、 チェーンの長さお願いします
ユーザー車検を受けて一番驚いたことは何でしたか？ 今度、自分も受けます。 参考までに、貴重なお話、聞かせて下さい。
原付のマフラーの下側のボルト周辺にヒビが入っていたのですがマフラー交換したほうがいいですか？あと、メーカー保証はできますか？
質問お願いします。 普段趣味（釣り、バイク）に使ってる軽バンなんですが、 運転席側の鍵穴が写真のように蓋？が開きっぱなしになって三年ほど経ちました。普通なら鍵を抜いたら蓋のようなものが閉まります。 とくになにもせずに放置してたら今日急に鍵を回すとガリガリ？ゴリゴリ？なり開け閉めはできるもののあきらかに今までとは違うようになりました、、 昨日まではなにも問題なかったです、、 ごりごり？がりがり？音がするのはなにが原因でしょうか、、 エンジンはめちゃめちゃ元気でかなり活躍してくれてますが平成13年の軽バンなのでもう捨てどきですかね、、
スカイウェイブのスピードメーター針が動かなくなりました ネットで調べてみると 同じような症状がたくさん有り 「スピードセンサーマグネット」が割れている事が多いみたいです前輪を外して作業するらしいのですが、今まで前輪を自分で外した 事がありません。 初めての着脱についてはネットなどの情報だけで作業するのは 危険（難しい）でしょうか？ 又、２りんかんなどのバイクショップで スピードセンサーマグネット交換作業は してもらえるのでしょうか？
500枚あげます‼ エンジン不動 どうやら燃料が来てない様子です。 点検の仕方を教えて下さい！ 点検をする順番に並べて下さい！
ホンダjazz50に乗っています。先日少し遠乗りして坂道を登っていたとき4速で走って登れず3速に入れるとエンジンが止まりました。あわててエンジン掛けると、キックが重たくようやくかかりました。家に帰りエンジンオイルを確認、少ししか入っていなくオイルを足しエンジンを掛けると、マフラーから白煙、アクセルを回すと白煙、エンジンは一発で掛かります。ちなみにキックは重たくありません。白煙の原因が判りません。どこか故障でしょうか。教えて下さい。
車について質問です！走っているとキュルキュルキュルキュルと鳥が鳴くような音？が右側から聞こえます。止まると音はなくなります。原因はなんだとおまいますか？ 10万キロ走っていて、車検のときはすでに10万キロを超えてましたがタイピングベルト？が原因ですか？車検では15万円ほど払いました。軽四です。
ホーネットに乗っている者ですが、12000回転ぐらいから回転の上りが鈍く困っています プラグとエアクリナーは新品でキャブもクリナーで洗浄済み マフラーはスリップオンのシングルカーボンです。上まできれいに回るようにはどのようにしたらいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございますＮＳ－１についての質問です 今日会社から帰るためにＮＳ－１に乗っていたのですがほんの５０メートルほどでエンストしてしまいました。キックによりエンジンがかからないかと奮闘しましたが結局かからずじまいに・・・。 またキックを何回かしているとチャンバー側からブシュッっという空気の抜けるような音がします 後から試したのですが押し掛けをするとかかるようです ちなみに１速に入れてエンジン回転数を３０００以上にするとかかります 乗っている最中も３０００以下にするとエンストしてしまいます このときどこを疑うといいのでしょうか？？ 朝は普通にエンジンがかかっていたのでなんとなく悔しい気持ちです またここはどうなっている？などの答えるために必要な情報は随時追加していきたいと思います 前期型９３年製 ＣＤＩ交換済み ５月にキャブオーバーホール済み チャンバー社外品 走行距離約３５０００キロ プラグ４月に交換済み
YAMAHA DT50について質問...というか困ったことがあります。親類からDT50のハーネスと、車体をバラした状態で貰ったのですが、組み立てや塗装はともかく電装関係は全くわかりません。 どなたか、画像に写っている配線がどこに繋げばいいか教えてください。
