東海大学の水泳部のレベルが知りたいです。 ネットで調べては見たんですが、水泳初心者なので、どれくらい強いのかあまりりかいできませんでした。 どれくらい強いのか、初心者でも分かる説明をよろしくお願いします。
高3のものです。今年一般入試で立正大学法学部を目指そうかと考えています。立正大一般入試は三科目受験し、高得点二科目を選考に採用するらしいです。自分は、国語（必須）、政治経済（選択）、英語（必須）で受験しようと思います。そこでですが、英語がいくらできなくても、国語と政治経済で点が取れれば問題ないでしょうか？
今度AO入試の面談があるのですが、自分はこの大学のオープンキャンパスにしか行ってなく、なぜ他の大学のオープンキャンパスには行かなかったんですかと聞かれた場合どう答えればいいでしょうか。ちなみに、自分は調理学校にいく予定です。
以下の★～★の文章のＰＤＦファイルにパスワードをつけての意味が分からないので、意味を教えてください。 大学の職員から私宛に送られてきたメールです。写真で用紙を撮ってそれをＰＤＦで送ってという意味でしょうか？？ ★お手元のＡという用紙に記入の上、PDFファイルにパスワードをつけて、私までメールで提出してください。★
現在アメリカのコミカレに通っている者です。今の専攻はBusiness managementなのですが、厳しさを感じています。誰かと協力して授業をやるグループワーク的なものというのが苦手で、一人で黙々とするタイプなので専攻をアカウンティングか、Law Enforcementに変更しようかと悩んでいるところです。 Business managementにする前に、元々興味があったのはLawの方なのですが、日本に帰国し就職する、という選択肢がまだ存在する以上日本でも通用する専攻を取っていた方がまだマシなのでは、と思いBusiness managementにしました。ちなみに、お金の問題上編入はしないという方向で決まっています。 コミカレでアカウンティングまたはLaw Enforcementを専攻にした方いらっしゃいませんか？どのような内容でどういう風に学んだのかお聞きしたいです。 また他にもアドバイスがあれば宜しくお願いします。
法政大学VS青山学院大学 法政のキャリアデザイン学部と青学の経済学部ではどちらをえらぶべきですか?
情報学を使った地域活性化に携わる仕事とはどのようなものがあるのでしょうか。情報発信を主として地元PRなどをしたいと思っていますが、志望理由書などを書くときは明確な仕事の名前のほうがいいですよね？公務員や新聞社やテレビ局など色々あり、分かりません。。。。教えていただきたいです。
大学本気で留年しそうなのですが、地元国立理系での留年ってどのくらいヤバイですか？もうガテン系以外の就職先は無いと思った方がいいですかね… ストレートで卒業した学生が大勢いる中で留年した学生を進んで採用する企業なんて常識的に考えてあり得ないですよね… 面接で志望理由熱く語っても (留年くんが何か語ってるんだがw)って思われるだけですよね… 研究室の教授を頼みにしたとしても (留年した学生には目をかけてやる価値無いしな〜) ってなりますよね… やっぱりマトモな人生は諦めた方がいいレベルですかね
理学療法の養成校に通われているかたに質問です。私の大学では総合実習が12月中旬までありました。同僚に聞いたら7月いっぱいまでだったやね。その学校変わっているね。と言われました。12月中旬までやっている学校はありますか❗ ちなみに、後輩の話では、母校は、10月下旬までに変わっているそうです。
家の近くに、帝京、独協、拓殖、国士舘、明星などの所謂Fランク大学の奴等が、東大京大早稲田慶応などの超一流大学の、 学生を、馬鹿にしてるんだけど、どう思う？
ただの疑問です。批判は無しでお願いします。 大学で卒論が必修やとらないと単位不足な場合、教授に頼めばやらなくても良かったり、単位が貰えるといった事はあるのでしょうか？
早慶に引っかかる偏差値はいくつですか？法学部です
大学生の方に質問です。大学生になったら高校の時よりも書く内容が増えますか？ 使っている方は普通の月間の手帳を使っているのでしょうか？ それとも月間と週間がついているやつでしょうか？
関西学院大学と、上智大学はどちらが 上だと思いますか？
１人で成人式に行くのはちょっと浮きますか？成人式に１人で行く人いますよね…？
私は大学一年生です。大学までは家から2時間です。 アルバイトをしたいと思っているのですが、両親が共働きのため家事をやらなければいけなくて、遅い時間まではバイトができません。 学校の授業が終わるのは17時です。 それから、家に帰ると19時近くになってしまいます。 やはり、このような状態では単発などのアルバイトでないとお店側に迷惑になってしまうでしょうか…？
上智大学に子育てをしている学生向けの託児所があると知ってビックリしました。 東京の私大では珍しくない話ですか？
同志社は教授が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ4C35GPJ4CPLZB006.html 飲酒運転中に街路樹に衝突して逃げたとして、京都府警は１０日、同府亀岡市南つつじケ丘桜台、同志社大教授冨沢克（かつ）容疑者（６８）を道路交通法違反（酒気帯び運転、事故不申告）の疑いで逮捕し、発表した。けが人はなかった。「運転前に自宅で焼酎を飲んだ。飲酒がばれるのが嫌で逃げた」と容疑を認めているという。 亀岡署によると、冨沢容疑者は１０日午後１時半ごろ、酒を飲んで自宅近くの市道を乗用車で走行中、歩道に乗り上げて街路樹に衝突。そのまま車を運転して逃げた疑いがある。 現場近くに落ちていた車のナンバープレートから容疑が浮かんだ。署員が自宅で飲酒検知をしたところ、呼気から基準値を超えるアルコールが検出されたという。
同志社は幹部が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ2L3473J2LPLZB008.html 同志社大（京都市上京区）のごみ収集を無許可の業者に委託したとして、京都府警は１８日、学校法人同志社の施設部長、山下利彦容疑者（５９）＝京都市北区＝ら３人を廃棄物処理法（委託基準）違反の疑いで逮捕し、法人理事長室などを家宅捜索した。認否は明らかにしていない。 府警は先月、事務方トップの法人事務部長（５７）ら６人を同法違反（無許可収集・運搬）容疑で逮捕したが、京都地検が処分保留のまま釈放して慎重に捜査している。府警は、ごみ処理発注の実務を担った関係者の関与を立証する必要があると判断し、今回の逮捕に踏み切ったとみられる。 府警によると、山下容疑者と部下の職員２人は昨年４月１日、法人事務部長が社長を務める子会社「同志社エンタープライズ」（上京区）が京都市から許可を得ていないのを知りながら、ごみ収集業務の委託契約を締結。同１１月２７日、学内の紙くずなど廃棄物約９００キロの処理を約２００万円で委託した疑いがある。 同志社の水谷誠理事長は先月の事件後の記者会見で「業者が無許可であるという認識がなく、違法性の認識が十分でなかった」と説明。しかし府警は、京都市が同志社やエンター社にそれぞれ違法性を繰り返し指摘していたことなどから、関係者には違法性の認識があったとみて調べている。
同志社工作員のzones715 は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/zones715 それとも、これが同志社の体質ですか？
関西学院大学は関関同立で別格のトップですか？
同志社工作員が多過ぎて辟易とする。 同志社には工作員を養成するサークルがあるのですか？
同志社工作員のtiga5528は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tiga5528 それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のmbs61sは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mbs61s それとも、これが同志社の体質ですか？
【大学カテ緊急世論調査！！！！！】「同志社工作員」、ウザい？ウザくない？【ぜひご回答を】 思ったままに回答して頂いて結構です。 但し同志社工作員の回答は求めておりません。 可能であれば最終学歴も教えて頂ければ幸いです。 たくさんの回答お待ちしております。 同志社工作員を追い出すためには、皆さまの率直な意見が必要です。
京大生から見て、同志社は底辺にしか見えないんですが、、、 京大＞関学＞＞関大＝立命館＝同志社 合ってますか？
関学＞＞同志社＞関大＝立命館＞＞近大 ですか？
広島大学って、どのレベルの私立大学と 同格だと思いますか？1 早稲田 慶應クラス 2 関学クラス 3 上智 同志社クラス 4 明治 立教クラス 5 青学 中央クラス 6 法政 関大 立命館クラス
同志社工作員から見れば、周りが全員、関学工作員に見えるんだろうか？ 同志社の関学コンプレックスは見ていて痛々しい。
日本は学歴社会だと思いますか？
臨床検査学部の採血練習について。私は腕の血管がとても細く、病院に行く度に看護師さんたちは難しそうにされています。 今度、採血練習を学生同士で行うのですが、相手の方に失礼かもしれませんが、採血をしてもらうのが怖いです。 相手の採血をするのも怖いです。 「痛い」「怖い」「血管」「失敗」「神経にあたる」など考えていると緊張して気持ち悪くなってきました。 私は血管細いですが、大丈夫でしょうか？…
23歳からの大学進学について、質問お願いします。 経営学を学びたくMARCH以上を、受けようと思っているのですが、どこが自分にあっているのか、教えていただきたいです。 •真面目で意識の高い生徒が多い •なるべく歳の近い生徒が多い •少人数のクラスより、大人数のクラスの方がいい(あまり、アットホームな感じに馴染める気がしないので) ・選択科目で政治経済での受験が可能 以上を考えると 東京理科大学 学習院大学 中央大学 の順がいいのかなと思います。 僕の考えは妥当でしょうか、それとも他にオススメの大学はありますか？早慶は無しでお願いします。
インターンシップ先にパソコンをもっていかないことは非常識なのでしょうか？インターンシップ先が決まり、インターン初日にノートや筆記用具等必要であろうものを持って会社に行きました。その際、持ち物は指定されておらず、業務内容も見学や企画、屋外における現場補助でパソコンが必要ないような業務は無いと考えていました。 インターンシップ先に行くと、「パソコンを持ってこなかったのですか」「言っていなくても普通は持ってくるのが常識ではないですか？」と言われたのですが、インターンシップ先にパソコンを持っていかないというのは非常識なのでしょうか？
工学部に入りたいと思っていますが、オススメの大学はどこですか？電子科がいいなと思っています。
名古屋外国語大学と椙山女学園大学ではどちらの方が一般的に見て評価が高いですか？（偏差値、就職活動などにおいて）
大阪で有名だと思う大学ベスト５上げてください！
周りが大半大卒の部署、それも若手は俗にいう一流大学が大半の部署に、低偏差値高校卒の新人が入ってきたとします。 周囲はやたらその高卒に甘いとします。大卒出身の新人・若手社員に対する態度とは明らかに違います。 なぜだと思いますか？ 最後に断っておきますが、底辺高校卒だけど、特殊能力が有るとか、そういうわけではありません。
部活とサークルの違いを教えてください！
神戸女学院大学と大阪芸術大学って、社会的評価はどちらが上ですか？ 美大と一般大学は比べられないという意見はなしでお願いします。 あくまでも、世間の評価がどちらが上なのか知りたいです。
大学２年の終了時点で8単位落としてるのは普通ですか？留年などはしないと思ってますが…必修は落としてないので順調にいけば…
大学２年の終了時点で8単位落としてるのは普通ですか？留年などはしないと思ってますが…必修は落としてないので順調にいけば…
同志社や関学の神学部って、世間でどう見られるんですか？ 神学部って、日本には上智以外、同志社と関学しか有名大学で設置している所がないですよね？ てことは、神学部のみを志望している人にとって、東大京大レベルの学力があっても、同志社関学の神学部に入る場合がある場合も多いかもしれないし、同志社関学の神学部というと、同志社関学の普通学部よりかなり評価は高くなり、エリート扱いになるんですか？
【【【緊急】】】 当方高校三年の受験生です。 明日河合塾の模試があり、志望大学の記入があります。 自分は、国立の第一志望が横国大の経営学部、私立は上智や青学の経済学部などを狙っています。 ここで質問なのですが、自分は横国大の経営学部は、国語数学理科基礎2科目現代社会、私立は数学受験で受けようと思っています。 上智や青学などの入試概要ページを見ると、国語+英語+（数学、世界史、日本史から1つ選択）みたいになっています。 ここで数学を選択する場合、河合模試の志望校記入欄には数学選択者の大学コードが書かれているのでしょうか？ 大学のホームページには数学選択が○○方式で、世界史選択が□□方式で、みたいなことが書いてないので、そのまま受けたら世界史がカウントされてしまったりしないでしょうか？？ 拙い文章ですが回答よろしくお願いします！
国士舘大学について質問です。 国士館大のカリキュラムには全学部共通科目というのがありました。 それはどのような科目があり、選択するのですか。
私の大学の寮は、寮生が協力して成立させています。その中でも、代表者の方が中心となり、寮を動かしているのですが、責任や仕事の重さがパナイです。具体的に言うと、学校<寮です。かなり。夜遅くまで仕事をしているせいで、授業に出れないのはもちろん、単位落としたり、精神的披露が出て、休学・退学して精神科に通っている先輩もいらっしゃいます。学業に重点を置くことができません。バイトも休んだり、減らしたりするため収入源がなく、困窮したりもしています。学校側に寮の中で壊れ、改善を求めても、寮生任せです。震災や大災害が起こったあとでも(川の近くです)、耐震工事をすべきなのに、全くしません。検査をした業者さんも建て直しを勧告するも、学校には大丈夫です、と嘘をつかれます。 次の事は寮ですから、どこでもあるのかもしれませんが(あってはなりませんが)、盗難が起こります。が、ほぼ無干渉です。 この学校に求めることは、代表者を無くして寮母さんを付けたり何かしてほしい、建て直しまではなくても、せめて耐震工事をしてほしい、ということだけです。事務の人にも何度も伝えてますが、真剣には取り組んでくれません。(事務の人はもともと学校の人間ではないのでせめようがありませんが。) なんとかしたいです。寮を良くしたいし、後輩にもこの寮に来たことを後悔してほしくないです。どなたかアドバイスや力をください。何卒よろしくお願い致します。
東洋大学板倉キャンパスについて。 8月19日、20日に行われるオープンキャンパス に参加しようと思っています。 母に同行してもらう予定ですが、最寄り駅までかなり遠く、公共機関で行くのは正直厳しい。車で行けるなら連れていくよ、と言われました。 しかし、ホームページなどを見るとアクセスは公共機関のみ記載されています。 板倉の東洋大学のオープンキャンパスに車で行った方いらっしゃいますか❓ また実際にキャンパスに通われているかた、東洋大学は魅力的な大学ですか❓
大学の入学金を奨学金以外で借りたいんですけど未成年でも契約できるところってないんですか？
バイトしかやってない国公立と、サークル資格インターンいろいろやってる私大生どっちほしい？
大学のレポートについてです。4月から大学生になるのですがパソコンでレポートを打つ際にネットに繋げなくてもレポートはかけるのですか？ アパートのネットの工事の完了が遅くなりそうなので。
大学名 質問とは違って恐縮ですが、大学名について まだない大学名を考えてみました。 なるべく大きな名前に限ってのことです。 ご意見ください。中心大学 世界大学 東京工学大学 日本理学大学 国際科学大学 日本文科大学 東京技術大学 文学大学 極東大学 太平洋大学 平成大学 世紀大学 地球大学
大学の部活・サークルって兼部できますか？
早稲田祭の実行委員会に入ると楽しいでしょうか？実行委員会に入って学祭に来る人や早稲田生に思う存分楽しんでもらえるよう頑張りたいと思っています。 先輩後輩や同学年の知り合いを増やすことも出来るでしょうか？ また、相当忙しくなると思うのですがどの位でしょうか…
近畿大学の作った「ウナギ味のナマズ」ってどうよ？旨い？ それともマズい？ マズい？
北大と千葉大ってどっちの方が立地が良いというか娯楽が多いですか？
医師の技能と学歴、評判は比例しますか？
知的財産学部とはどんな学部ですか？知的財産学部とはどんな学部ですか？
東大って毎年何人くらいが留年するんですか？どこかにデータを見ることができるサイトなどありますか？
山梨大学のことで質問です。 山梨大学には授業料免除の制度がありますが学業優秀者と書いてありました。 具体的に評定などいくつ以上などわかりますか？梨大の資料にあまり具体的に書いてなかったので知りたいです。
例え話ですが A大学の学生とB大学の学生を５人ずつ無作為に集めて同じ学力試験やって A大学の学生の点数は良い方から９０、８０、７０、６０、５０だったとB大学の学生の点数は８０、７０、６０、５０、40だったとしたら B大学の学生よりもA大学の学生の方が優秀だと考えますか？
大学の講義についていけない人いますか？
北海道大学医学部と岡山大学医学部どちらの方が名門ですか？
卒業論文を書かない大学はありますか？(私立大学)
これはどこの大学かわかりますか？
大学のレベルが立地度ってなんなん\\\
なぜ高学歴の人間は市の花火大会などに一切感心がないのですか？
大阪市立大学の商学部と､関西大学の社会学部メディア専攻､立命館大学産業社会学部のメディア専攻どこが1番良いと思いますか？将来はテレビディレクターになることが夢です。
ライブの映像などをDVDに編集する会社を教えてください！また、そこに入社するにはどのような大学、学科を卒業するべきか教えてください！できれば国公立に行きたいです！
大学について質問があります。私は大学で心理学を専攻にしたいと思っています。ですが、演劇も外国語もやりたいです。専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？全て講義を受ける方法はありますか？ 回答お願いします！
私は今受験生で受験校決定するのに同志社大学のグローバルコミュニケーション学部か 関西学院大学の国際学部で迷っています。 それに、同志社大学のグローバル地域文化学部を加えた3つの学部の特徴、魅力についてそれぞれ教えて頂きたいです！
昭和女子大学の国際学科と、國學院大學の外国語文化学科、神奈川大学の国際文化交流学科はレベルに大きな差がありますか。
大学の一般入試は前期と後期で受験科目が違ってもどちらか有利、不利になることはありますか？
80年ほど前に医学部があった大学は、東京にどのくらいあったのでしょうか？
知人に大学３年生終了時に９２単位の人がいるのですが、大学３年終了時に９２単位って少ないですか？アドバイスが欲しいと言っていたのですが、どうアドバイスすればよいと思いますか？
女子大って、共学の大学に比べると、サークルってしょぼいんですか？？女子大に入学したのですが、サークルが少なく、活動もあまりしていなくてびっくりしました。大学に入ったら、サークルにはいってバリバリ活動したい！と思っていたのに残念で仕方ありません。他大学のサークルに入ろうと思っていますが･･･ 女子大って、共学に比べるとやはりサークルは少ないし、あまり活動的ではないんですかね？ それとも、私の女子大がただ単に、サークルが少ないだけですか？
医学部で大学のカリキュラムとして留学できる大学はどこがありますか？
文系の大学で単位が取れてない人の特徴はなんですか？
大学の部活についてですが、顧問の先生が辞任された場合、部は活動できなくなるのでしょうか？また、部室などを持っている場合顧問がいなくなると使えなくなりますか？
大学生です。趣味でDTMをしています。卒業制作で「ゲームキューブの起動音やLINEの着信音」などの、今まで生きてきた中でお世話になったデジタル関連のもののメロディを使った音楽を自主制作しようと考えています。 ここで著作権に関して質問なんですが、このようなメロディだけ引用する二次創作の場合、任天堂やLINEの会社に許可を取らないといけないのでしょうか？
友達がつまらないという理由で大学を辞めるのは馬鹿ですよね？
履修登録をやり忘れてしまいました。 一回生です。 明後日には教務部に行こうと思ってるのですが心配で落ち着きません。 自分が馬鹿なのは分かります。どうにかすることはできないでしょうか？
福井県立大学は、結構友達できますか？私は積極的に交友関係をもつつもりです 在学中の学生及び先生の人柄や雰囲気はどうですか？ 良ければ教えてください！ 楽しみに頑張れると思うので！
三宅正樹先生はお元気にしていらっしゃいますか？
大学のテストのため内定者懇談会を欠席します。 後日また内定者懇談会の案内は来るのでしょうか？
大学の部活は 一浪ぐらいならそんなに差はないと思うんですけど 二浪とか三浪した場合でも入れるんでしょうか？ 制度上はOKだとしても18歳と21歳では浮いたりしないんですかね
【指定校推薦について】1、2回の欠席は響いてきますか？
アメリカのGPAについて 日本からアメリカの大学に単位移行しました。 日本では、4単位取った科目がアメリカの大学では3単位として認められました。 また、その科目はGPAがB−です。 しかし、アメリカの大学にはB-という項目はなく、B＋かBしかありません。 こういった場合GPAはどうなるのでしょうか？取った単位数も違いますし、グレードスケールも違います。
大学３年生です。奨学金を月に8万借りています。しかし、5万に変更しようと考えています。 ３年の後期から5万になった場合、 奨学金返済金額は総額でいくらになりますか？ 利率は今1.0％らしいです。 計算できる方お願いします。
企画をしていたら、頭がぐちゃぐちゃしてきて、どうしたらいいかわからなくなってきました どうしたらいいですか？
これってどこの大学かわかりますか？
千葉県立千城台高校から早稲田大学のスポーツ科学部に進学することは可能ですか？
今日じゃなきゃいけない理由 私は大学4回生です。先日、無事就活も終えました。 早速卒業研究に入ろうと思い、教授のもとへ話に行きました。(メール等が何故か届かなく、連絡が取れなかったのでアポ無しでした。) 連絡が無かったので当然怒られました。そしてそこから、 「なんで今日きたの？」「なんで今日始めなきゃいけないの？」と質問されました。 私は質問に答えられませんでした。卒業研究を始めるのは早ければ早いほうが良いという考えでしたが、今日じゃなきゃいけない理由が無かったのでその日は帰りました。教授も忙しいし、都合の良さそうな日に来ようと考えました。 日を改めて訪問すると、また、 「今日じゃなきゃいけないの？」と質問されました。 私はまた質問に答えられませんでした。教授の都合の良い時間にお話をさせて下さいと交渉してみましたが、「今日じゃなきゃいけない理由を答えるまで何回来ても同じだよ。」「キミ、ワガママだよ」と言われ追い返されました。 研究を始めたいという気持ちはありますが、絶対今日じゃなきゃいけないという理由が思いつかずウダウダしています…。 何かアドバイスを頂け無いでしょうか。よろしくお願い致します。
龍谷大学の評判はいいですか？自慢できるほどでもないですよね？
北里大学薬学部は薬学部の中では難関ですか？
大学受験で大学選びをしている高校3年生ですが、大学はネームバリューを取るべきでしょうか？それとも、やりたいことをとるべきでしょうか？ ネームバリューのある頭の良い大学の中で全然興味はないけど自分が受かりそうな学部を受けるか、ネームバリューはあまり無くて学力も高くないけど自分の行きたい学部へ進むか迷っています。。。 私立大学です。
難関大学出身でも、大企業に就職できる人とできない人がいますが、その差はなんでしょうか？
早稲田希望の高1です。早稲田祭のスタッフに他大学の学生以外も混ざっていると聞きました。2年生以降になると勉強で忙しいなるので、1年生の内にオープンキャンパスに参加したかったのですが 都合がつきませんでした。 11月の早稲田祭で見学したいと思うのですが、スタッフの方の中には他大学の学生も多く入っていて 誰が早稲田の学生かわからないと聞きました。 本当でしょうか。 早稲田に限らず明治や立教もそうですか?
大学でのサークルの辞め方についてです。 サークルを辞めたいと思っているのですが、辞め方がわかりません。幹部の方に正式に辞めることを伝えるべきだと思うのですが、友人は「お金を徴収する日に出席しなければそのまま自然に辞めれる、何か言われたらそのときに辞めると伝えればいい」と言います。 本当にそれでいいのでしょうか。確かに自然にそのままフェードアウトして辞める人もいると思いますが、あまりこういったことがわからないので質問させて頂きました。 回答お待ちしています。
今度都内の大学へ見学しに行きたいんですが事前に許可、電話などした方がいいんですか？ どんな学部があるか雰囲気、食堂などを見て回りたいんですがいきなり行って入ることは可能なんでしょうか？
偏差値４０の高校からでも国立医学部目指せますか？
一浪して大学受験をして、入学したとします。しかし、その大学には、高校時代のクラスメイトが指定校推薦やAOなどで入った大学です。かつてのクラスメイトが一浪して、入学したとすると、どの様に思われますか？馬鹿にされますか？他学年には、バレませんか？
彼氏が毎日のように飲酒をしています。何か釘をさすべきでしょうか？私は現在大学3年生で、彼氏は大学2年生です。(彼は浪人しているので年齢は同じです。) 彼氏がかなりの頻度で飲酒をしており、しかもそのほとんどがオール飲みです。 学校にも週に2〜3回しか行っていないようで、バイト→飲み会→睡眠のローテーションの生活を送っています。 私自身も大学2年生時はかなり飲み会に行っていたし(彼ほどではないですが)、大学2年生ってそういう時期だなぁとは頭では分かっているのですが 自分の就活が始まりつつある現在、彼との間にギャップを感じ始めています……。 彼に、飲み会を減らしてやるべきことをやれと諭すべきでしょうか？ それとも彼のプライベートは自己責任とし、何も口出しせず付き合いを進めるべきでしょうか？ 本人は「楽な学部だから留年はない」と言っているので、今までは何も言及しませんでしたが……。 ちなみに補足情報としては ・現在付き合って半年弱 ・誕生日やデートの日はきちんと開けてくれ、連絡も小まめに取るので別れの心配はないはず ・会う頻度は週1〜2(泊まり含む) ・飲む相手はほとんどバイト仲間 ・私自身も飲み会は好きなので彼に禁止するつもりはない ・少し頑固な性格なので、私が口出ししても意見を変えない(以前その経験あり) 長くなりましたが、回答お待ちしておりますm(._.)m
私は女子の就活生でこの間会社説明会へ行って、休憩時間にトイレに行ったら、男性の人事の方々に、下から覗かれました。また、「ウヒヒ、お尻大きいなあ」って言われました！どうすればいいですか？
大学生です。一人暮らし、実家住みのメリットデメリットをたくさん教えてください
愛知啓成に通っている高1の女子です。ちなみにこの学校の偏差値は49です(普通進学コース)。 定期テストなどでは、今のところだいたい真ん中か少し上ぐらいの順位です。 レベルとしては全然だと思います。 けれどどうしても2年半後、中京大学に行きたいです。 でも中京大学って頭いいイメージしかないです... どうしたら行けるでしょうか。
九州産業大学と福岡カレッジオブビジネスどちらがいいと思いますか？ 大学と専門で迷ってます。
ある大学の公募推薦の欄で、募集人数が40、受験者65、合格者19だったんですけど、募集人数きっちりで合格を出さない場合があるっていうことですか？
４年制大学を２年で中退して、短大を再受験、再入学 ってどう思いますか？ 漠然とした質問ですが。
私は将来したいことが全く思いつかなくて専門学校に行くか大学に行くか(※学力が低くて選択肢が全くないから)をこれまで悩んでいて大学に行きたいと今思いました。大学に在学している間に何の仕事をするか考えようと思いました。 偏差値40くらいの高3がこの時期に勉強を初めてどのくらいの大学に行けるんですか？舐めすぎと思うと思いますが… 様々な意見がききたいです。
全国屈指のエリート進学校として知られている大阪府立天王寺高校から、マグロとナマズと受験料でのボロ儲けで悪名高い近畿大学に進学した奴を、大阪府立天王寺高校に対する名誉毀損で告発すれば、立件してもらえるでしょうか？ 私は天王寺高校から国立大学に進学し現在一流企業の本社の人事本部で勤務している、自他共に認めるエリートです。 私は自分自身の学歴を終生の誇りとしていますが、ある日天王寺高校から近畿大学に進学した輩がいると知り、怒りで震えました。 一流大学から一流企業に進むエリートを輩出する社会的使命を立派に果たして来たはずの我らが「大桃陰」天王寺高校の卒業生が、宣伝とカネ儲けと前科者の講演(ホリ◯モン)で悪名高い「汚れ」近畿大学に進学した事実が明らかになれば、我が母校の信用、誇り、名誉、権威は地に堕ちてしまいます。 このままでは、「天高って、禁忌大学に行くような奴が通うアホ学校なんだ！」との誤解が日本全国に広まり、天高のみならず、社会の中核で獅子奮迅の働きを見せている天高OBに甚大な不利益がもたらされるのは火を見るよりも明らかです。 天高の名誉を死守するためには、天高から禁忌大学に行った輩を名誉毀損で告発し、罪に対する罰を負わせるしかないのでは、と考えています。 天高の名誉を守るためには、ならず者に対する法の裁きが必要だと考えていますが、果たして、告発➡︎立件➡︎起訴➡︎実刑による有罪確定➡︎収監という流れに持ち込める勝算はありますでしょうか？ 私は大学で工学系の専攻だったので、刑法や刑事訴訟法には詳しくありません。 皆様の知恵をお借りしたいと思います。 ※大桃陰…天王寺高校の雅号です。
横国の経済と経営って、どちらの方が卒業するのが大変ですか？
サークルへ行って帰ってくるのが正直辛い。私はある文化系のサークルに入っているのですが、活動するキャンパスが私の通っているキャンパスではなく、都心から離れたキャンパスで活動しています。その為、サークルがある日は、５限の授業が終わってから一時間かけてサークルへ行っています。なのでいつも遅刻です。 帰りも21:00に活動が終わるので、そこから帰るとなると、家に着くのが23:30です......。 入ってまだ一ヶ月も経っていませんが、正直辛いです。 活動時間より、行き帰りの時間の方が長いです(><) さらに、次の日は１限から授業があるのでもう眠すぎます。。。 他大学の同じようなサークルに入るか検討中なのですが、このように、サークルをしている大学生だったらこの生活リズムは案外普通ですか？ また、慣れますかね？（笑） この場合、他大学に移った方がいいですかね.....。 行き帰りの時間がばかばかしくなってきたので.... 友達関係のことはとりあえず置いておいて、生活リズムについて考えています。
早稲田大学の応援部へのクレームはどこに電話したらいいですか？
大学の偏差値45って、一般的にみてどうですか？低いですか？
AO入試って何ですか？具体的に教えてください
一浪して大阪大学にいくには現役の時のレベルはどのぐらいですか？
理系の大学を志望しているんですが、研究室に所属したら、ホームページにフルネームと研究テーマを載せられますか。
東京特別区職員I類事務を目指すには、どちらが良いでしょうか？ 関西学院大学人間福祉学部社会福祉学科 法政大学キャリアデザイン学部キャリアデザイン学科
今お世話になっている医師が東京慈恵会医科歯科大学出身のようなのですがこの大学は信用できる大学なのでしょうか？私立は金だけ積んで入学しているという印象なので…
私の友だちは兵庫にいる高校生です。 その子は将来は海外青年協力隊などで活躍したいと思っています。発展途上の国に行って人々を助けたいそうです。 看護師の資格をとりたいそうで、今のところ偏差値は50前後で１年なのでまだ伸びしろはあると思います。 大学調べに協力しているのですが、その子はなかなかピン！！と来るところが無いようで、 でも、国際的な交流を盛んにしているところ、特にアジアやアフリカなどの研修とかに行けるところがないか探しているようです。 そういうところはあるんでしょうか？？ また、国際的な交流を多くしているところなどを教えて下さい！(＞＜)
夏休みに国公立大学のオープンキャンパスに行こうと思うのですが予約などは必要なのでしょうか？ ちなみに公式サイトには要予約とは書いてありませんでした よろしくお願いします!!
私の友だちは兵庫にいる高校生です。 その子は将来は海外青年協力隊などで活躍したいと思っています。発展途上の国に行って人々を助けたいそうです。 看護師の資格をとりたいそうで、今のところ偏差値は50前後で１年なのでまだ伸びしろはあると思います。 大学調べに協力しているのですが、その子はなかなかピン！！と来るところが無いようで、 でも、国際的な交流を盛んにしているところ、特にアジアやアフリカなどの研修とかに行けるところがないか探しているようです。 そういうところはあるんでしょうか？？ また、国際的な交流を多くしているところなどを教えて下さい！(＞＜)
夏休みに国公立大学のオープンキャンパスに行こうと思うのですが予約などは必要なのでしょうか？ ちなみに公式サイトには要予約とは書いてありませんでした よろしくお願いします!!
大学生にもなると男女混合で1人暮らしの家に泊まるとか普通にあるじゃないですか。男２女2とかとかとか… 気になったんですが着替えとかどうするんですか？まさかみんな同じ部屋で生着替えですか？どんなに仲良くてもさすがにそんな品がないことしないですよね？ 彼女に聞こうにも聞きづらくて疑問に思ってます。
大学で下宿してる人って、実際どれくらい遊んでるんですかね？？親のしがらみから解放されて、何もかも自由だとは思いますが、ほぼ毎日遊んだりしているんでしょうか？
看護学部のある大学で 同志社女子、畿央、京都橘、森ノ宮医療大、 武庫川女子 の中だったら、 「私〇〇大学なんです」って聞いて おぉー と、思いますか？
『使える大学ランキング』 １位 同志社大学 ２位 九州大学 ３位 神戸大学 ４位 東北大学 ５位 東京工業大学 『使えない大学ランキング』 １位 東洋大学 ２位 中京大学 ３位 駒沢大学 ４位 大阪経済大学 ５位 名城大学 皆さんはどう思われますか？
関西学院大学は馬鹿大学なんだなって知恵袋見て思いました。学生の質が悪すぎますね。格上の同志社大学に対するコンプレックス丸出しです。おそらく同一人物が質問して回答している物もあるので、全員が全員とはいいませんが、まともな関西学院大学の学生なら、同志社大学に劣っていることを肝に銘じて学生生活を送っています。知恵袋において関西学院大学の必死さには笑いを通り越して呆れています。そもそも関西以外で関西学院大学の知名度は低い。同志社大学や関西大学や立命館大学などは有名です。他地域では関西学院大学なんて無名。関西学院大学の学生はどうも馬鹿が多いみたいなので、関学は産近甲龍の仲間に呼びましょうか。少なくとも同志社大学の学生はこんな馬鹿な事はしません。「弱い犬はよく吠える」というのは関西学院大学の為に作られた言葉だね。学生を見ていればよく分かります。これからはレベルの低い4流大学・関西学院大学は関東学院大学と同レベということにしましょうか。そうすれば関東の人にも名前を覚えて貰えるでしょう。
みなさんの大学の通学時間を知りたいです。あと大学は授業の何分前とかに来なきゃいけないとかあるのでしょうか 通学時間とか参考にして考えたいのでお願いします
こんにちは！下らない質問ですが、なぜレポートの課題を知恵袋で質問してはダメなのでしょうか？ 私の課題は検索・文献で調べてもよいというものでした。なので単語を検索にかけて調べました。しかし、レポートに書かれた単語は検索にかけてもいまいち納得のいくものは見つかりませんでした。本は同じような考えの人が近くの図書館をあさっているためありませんでした。 なら参考にできるものを知恵袋で聞いて作ろうと思ったのですが…これはいけなかったようです。 レポートは一人でやるものって考えなら、同じ学部の人や先輩と相談するのも不正になってしまいますし…
広島大学歯学部について。薬学部は今年度？から1年次は東千田キャンパスに移動したと聞いたのですが、歯学部もなんでしょうか？
同志社工作員のmomomo42856は 同じデタラメのランキング表ばかりを貼って関学を蔑める輩 ですが、同志社はこんな輩ばかりを排出する大学ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/momomo42856
同志社は度重なる捜査を受け、職員から「またですか」、学生から「しっかりして」と言われるほど落ちぶれた大学なのですか？http://www.sankei.com/west/news/160218/wst1602180032-n1.html 同志社大（京都市上京区）のごみ無許可収集事件で、京都府警が１８日、廃棄物処理法違反容疑で、今年１月に続き、学校法人同志社の家宅捜索に入った。この日は、神学部、商学部などの入学試験の合格発表日。学内での掲示発表はなく、インターネットなどでの発表となることもあって、キャンパスのなかで受験生らの姿はあまり見られなかったが、捜索を知った職員や学生らは「何があったのか」と一時騒然となった。 捜索は、法人の事務室などで行われたほか、理事長室にも捜査員が入った。１月に続き、今年２度目の捜索とあってか、ある男性職員は「またですか。（捜査は）もう終わったと思ったんですけど…」と言葉少なだった。 キャンパスにいた学生からは厳しい声が相次いだ。社会学部１回生の女子学生（１８）は「同志社で逮捕が続き、今後の就職活動に影響が出るのが心配」。同じく社会学部２回生の女子学生（１９）も「大学にはしっかりしてと言いたい」と話していた。 同志社大広報課は「再び家宅捜索があったとは初めて聞いた」などと驚いた様子で、関係機関からの問い合わせなど、対応に追われていた。
半径 r の円形道路を速さ v で走っている自動車の室内に吊るしたおもりを付けたひもが鉛直となす角度を求めよ。また、ひもはどの向きへ傾くか。この問題解けるひと、どのように問題を解くか教えて欲しいです！
同志社は昔は関学とライバルでしたが、今では神戸大や関大とともにスーパーグローバル大学に落選して大凋落です。 大凋落の金メダリストは文句なく同志社大学がふさわしいと思いますが、いかがですか？
かつて同志社は京大落ちが多かった。 しかし今の受験生には、同志社は底辺国公立並、法政以下の評価です。 関学に蹴られるのが当たり前ですが、今や関大や立命館にも蹴られる始末です。同志社はなぜここまで凋落したのでしょうか。
３０オーバーで大学に再入学するつもりなのですが、サークルについて悩んでいます。運動部に入りたいと思っているのですが、強豪でもなく、勉強中心の理系の大学なので、そこまで規律等は厳しくないと思われ、サークルのブログを拝見したところ、掛け持ちで他のサークルに入ってる子もいるみたいでした。 しかし、10代20代の若い子の中に30オーバーは周りが気を使うと思います。周りの迷惑を考えて、やはり諦めるべきでしょうか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
塾に通わずに大学受験をした方は、どのような勉強法で勉強していたか、教えてください！
大学の単位についてです大学4年生の時に国家公務員試験を受ける為に通常（卒業に必要な単位）の40単位以上取る多く必要があります。どれくらい大変でしょうか
関学蹴って阪大未満の国立に進むアホって、どんだけ貧乏人気質なんですか？ あまりにも哀れで、笑ってやることすらできません。 阪大でやっと関学に並べる程度なのに。
関西学院大学社会学部vs一橋大学社会学部 関西出身ならどちらに進学するのがベストでしょうか？関西学院大学社会学部は社会学研究のパイオニアとして知られ数々の著名な社会学者が在籍していた名門中の名門と聞きます。 対する一橋大学社会学部ですが、そもそも「一橋大学」の知名度が芳しくありませんし、一橋大学を知る人からすれば社会学部は「一橋の下位学部」「一橋のお荷物学部」というイメージしかありません。 キャンパスの比較でも、広大で美しく適度な都会にある関学のキャンパスに対し、一橋のキャンパスは如何にも単科大学といった雰囲気の狭苦しいキャンパスだと聞きますし立地も郊外すぎる気がします。 スーパーグローバル大学事業でも関西学院大学は採択されましたが一橋大学は落選しました。 今後の国の政策次第では一橋大学の存続が危ういという意見もネットでは見受けられました。 何より「一橋」の時点で 「ああ、東大無理だった人の行くあそこね」「学歴コンプの学生が多そうだね」 となりそうなのが嫌です。 やはり関西学院大学社会学部を選択すべきでしょうか。
質問です。 白百合女子大学に行くか仙台白百合女子大学にいくのかどちらがいいのでしょうか、 どちらにせよ、 初等教育科に進むつもりです。 指定校推薦です。 9月いっぱいで決めてくれと担任の先生からいわれています。 仙台白百合女子大学は寮がないので一人暮らしができるけど、東京よりは田舎です。 そのぶん落ち着いた暮らしができるとおもうし、学校からマンションまでが近いので 交通費がかかりません。 白百合女子大学にはいるなら寮になります。 白百合女子大学の寮は部屋ごとにＡからＥまでお金と広さでランク別されていて、少し嫌だなと思いました。 東京なので親が一人暮らしを了承してくれるかわかりません。 寮から大学までの電車の交通費もかかります。 でもやはり東京ですし都会なので不自由ない生活ができるとおもいます。 やりたいことはきまっていて、どちらの大学にもある学科なので、、、
佐賀大学農学部の生命機能学科と応用生物学科の違いを教えて下さい。
今年 大学受験でAO入試を受けよう思ってます その中に口頭試問というのがあるのですがそれの対策というのはありますか？ どんな事を聞かれるのですか？どんなことでもいいので教えてください 工学部の機械工学科 志望です
【お礼250知恵コイン】 【出来れば早急に】 商学部の大学に興味のあります。 現在広島に住んでいるのですが 大学は東京の大学にいけたらと思っています。偏差値50前後の大学が自分にはあっているのかなとおもったり。。 広島に住んでいるためなかなか分からなくて困っているので良ければ東京で、評判のよい商学の大学を教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします！
音大入試についての質問です。主科の実技は余裕の力があるけどソルフェージュがまるでダメで聴音は１小節もまともにできず、新曲視唱は音程外しっぱなしだったとしたら落ちますか？
東京工科大学と東京工業大学は別物ですか。最近まで同じだと思っていました。悪意を感じるほどに名前が似ていると思いませんか。どちらが難しい（つまり本物）なのですか。
高校２年生なのですが、どのように大学を選べばいいのか教えて下さい。偏差値は全教科平均57前後です。 経済学部に入りたいのですが、オススメの大学はありますか？ ぜひお願いします。
立命館大学について 500枚悩める高校生を助けて下さい!! 学生の雰囲気や軽音サークルの雰囲気を教えてください!! 立命館大学生さんお願いします！ 大学では落ち着いた仲間が欲しいのでヤンキーばっかり とか ギャーギャー言う餓鬼みたいな人が多いのは少し嫌です笑 まぁもちろんどんな大学でもそんな人は一定数いる訳ですがね。 その一定数が多い所には行きたくないんです!! 高校少し失敗しました(人付き合いで。ヤンキーしかいないです笑) のでお願いします オープンキャンパスに行った限りではあまり変な人はいなかったですけど… 合格すると1人京都に行くと言うことになる ので 不安です まぁもちろんまずは合格を勝ちとるために勉強はしています
法政大学で必修が少なく、卒業が簡単な学部を教えて欲しいです。在学中に他にやりたいことがあるので。 なるべく市ヶ谷キャンパスでお願いします。
関西外大の学生が線路内で寝そべった画像をtwitterに投稿してやたら同志社大学に叩かれているみたいなんですが、私の母校大阪府立池田高校（まあまあの進学校でした）からは合格者が今年は14人と例年10人以上は受験がある状態で、少なくともFランク大学とは思えません。関西外大は特に興味があった訳ではないので詳しくは知りませんが。 進学実績 http://ikeda-h.ed.jp/shinro.html 同志社82 関学142 立命館128 関大127 近大175 甲南24 龍谷21 京産大14 佛教1 大阪工業15 大阪経済6 ★関西外大14 京都外大5 で、以下の表を見つけたんですが、以下のCランクでは「就職ではEランクぐらい」だと聞きました。そんなに優秀な大学とは思いませんが、Fランクではないんじゃないですか？ 関西私立大学難易度最新ランキング S 関西学院大学 H 同志社大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 ★関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では関西学院がやや頭一つ抜けており、 続いて同志社・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 北野高校 豊中高校 箕面高校 桜塚高校 刀根山高校 千里青雲高校 豊島高校 渋谷高校 柴島高校 扇町総合高校 東淀川高校 茨木高校 春日丘高校 三島高校 北千里高校 槻の木高校 山田高校 高槻北高校 摂津高校 吹田東高校 芥川高校 茨木西高校 大冠高校 阿武野高校 吹田高校 大手前高校 四条畷高校 寝屋川高校 牧野高校 大阪市立東高校 枚方高校 旭高校 香里丘高校 交野高校 門真なみはや高校 長尾高校 港高校 桜宮高校 枚方なぎさ高校 北かわち皐ヶ丘高校 天王寺高校 高津高校 生野高校 富田林高校 八尾高校 清水谷高校 夕陽丘高校 東住吉高校 河南高校 狭山高校 布施高校 阿倍野高校 阪南高校 花園高校 山本高校 長野高校 藤井寺高校 みどり清朋高校 八尾翠翔高校 大和川高校 金剛高校 大塚高校 日新高校 懐風館高校 三国丘高校 岸和田高校 泉陽高校 和泉高校 佐野高校 登美丘高校 久米田高校 金岡高校 日根野高校 高石高校 東百舌鳥高校 堺西高校 貝塚南高校 泉大津高校 住吉高校 泉北高校 今宮高校
ゼミの先生の話です。 ゼミの先生は、人の表情を見て思っていることを当てるのが大好きな人で、よく顔に出てしまう私はターゲットにされてしまいます。 私は、ゼミの中で苦手な人がいて、その人が飲み会の時に私の前に座りました。その時に、無意識に嫌な顔をしてしまいました。その苦手な人の隣に先生がいて、先生に「こいつが座ったのを見て嫌な顔をしただろう。」と言われてしまいました。 その苦手な人に、「この飲み会を機に仲良くしよう。」と言ってもらえたのでよかったのですが、その後も「あなたはすぐに顔に出るから、あなたと話す時は顔を先に見ることにしてる。」とか、「ゼミの中で1番顔に出るタイプだ。」とか。 あと、前に猫好きなのを当てたことがあって、そのことを自慢したり、あなたのことはわかるみたいなことを言ってきたり、飲み会の間、不愉快でした。 その前にも同じようなことがあったので、その飲み会の時に「人の表情を読み取って、思ってることを当てるのはやめてください。」と酒の勢いでつい言ってしまったのですが、「これ以上は、やめる。怒るから。」といいつつにこにこしてました。やめる気はないなと思いました。 ですが、不愉快なので正直やめてほしいと思っています。 私は大人しく話を流すしかないのでしょうか？また、そういう状況を避ける方法があれば教えてほしいです。
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、立命館、明治 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
同志社大学と関西学院大学はどちらが上ですか？同志社 同志社 関学 関西学院 _________ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・同志社・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
大学の学部や等の選択において人間の心の心理や行動について学びたいんですけど 学部や学科はどのようなものに当たるのでしょうか？ また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？
同志社工作員のseiiginogakusaiのように、 オレに成りすますしか能がないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai 同志社の大凋落を物語るにふさわしい輩ですな。
同志社工作員のseiiginogakusaiのように、 オレに成りすますしか能がないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai 同志社の大凋落を物語るにふさわしい輩ですな。
九州大学と熊本大学ってやっぱり世間からの見られ方とかも違いますか？ちなみに看護学部志望です
とある大学のオープンキャンパスで聞いたフレーズなのですが、地域教育実践演習って何ですか？わかりやすくいうと、主に何をするのでしょうか。
同志社工作員のdaigaku_profは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigaku_prof それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のsai_chibは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sai_chib それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のgmarchkankandorituは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gmarchkankandoritu それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のseiiginogakusai（オレの成りすまし）は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のomaerahontobakadanaは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/omaerahontobakadana それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のlietcoartは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/lietcoart それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のibarakibuaisoubabaasineは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ibarakibuaisoubabaasine それとも、これが同志社の体質ですか？
女子高校生または女子大学生の方に質問です。男性の胸キュンする仕草を教えて下さい‼︎良かったらプロフィールも見て下さい‼︎
同志社工作員のdebeso9999は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/debeso9999 それとも、これが同志社の体質ですか？
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
東京大学の文化祭に友達と行きたいのですが、五月祭と駒場祭と二つあって、違いがよく分かりません。どちらに行くべきでしょうか？ 詳しい方、教えてもらえないでしょうか？
関関同立で一番異常者が多い大学＝「同志社大学」 同志社工作員以外は全員こう思っていますよね？ 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社が確定ですな。
同志社工作員は同志社の人気を貶めたいのか？お前らが工作すればする程、「あぁ、同志社って今凋落ぶりがヤバいんだな」っていう印象を受けることに気付いた方が良いぞ。 まあ、そこまで頭が回るなら同志社なんかに入学してないか。
同志社工作員は知恵袋から出ていって下さい。 間違った情報で受験生や一般人を惑わすな。 異常者集団扱いされてるぞ。
同志社大学には関学にコンプレックスを持って関学貶しをする 自己愛性人格障害者が多いのですか？以下のような。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu
パン屋を継ぐなら経営学部？経済学部？
関関同立からコネなしで大企業に入れるのは何割ぐらいですか。
旧帝大や早慶であれば、どの学部・学科を出ていても高学歴扱いですか？
どうして早慶上智・関関同立はノーベル賞受賞者を輩出できないのですか？※日本人の受賞者 ※平和賞、文学賞を除く 参考、学部卒業時点の大学別受賞者数（自然科学系 ＋ 人文科学系） 北海道大学 1 人 東北大学 1 人 埼玉大学 1 人 東京大学 4 人 東京工業大学 1 人 山梨大学 1 人 名古屋大学 3 人 京都大学 6 人 神戸大学 1 人 徳島大学 1 人 長崎大学 1 人 合計 21 人
東京・埼玉・神奈川の看護大学についてお聞きしたいです。 現在高校三年生の文系クラスです。 元々は偏差値が今の自分に見合った地方の看護大学に進むつもりでした。今も自分の中ではそこに絞ってはいるのですが、どうしても父が賛成の意を示してくれません。 なので自宅から通える場所、または何かあってもすぐ駆け付けられる県からの通学ができるところで再検討してみようと思いました。 下記の中でオープンキャンパスに行ったりもしたのですが、自分の感じるものだけでは不安です。 東京慈恵会医科大学 自治医科大学 日本赤十字看護大学 ( 日本赤十字北海道看護大学 ) 順天堂大学 人間総合科学大学 北里大学 関東学院大学 東海大学 これらの中で、回答者様の個人的な意見で構いません。 おすすめの大学とその理由を教えていただけたら幸いです。 個人様の意見だとわかっているのであくまで参考にさせていただくだけですので、宜しくお願いします 。
評定平均4.1で7月模試の時点でE判定の大学に推薦で合格することは可能ですか
関西学院大学のホームページで以下のようなことが書かれていました。関西学院は、下記の期間、盛夏休暇をいただきます。 期間中は窓口業務を停止いたしますので、ご理解とご協力をお願いいたします。 兵庫に寄るので、関西学院大学を見たいと思っていたのですが、キャンパス内には入れるでしょうか？
岡山大学についての質問です。県外から岡山大学に進学した方は一人暮らしだと思いますが、部屋を借りるのでしょうか？それとも、寮などがあるのですか？ 寮があるのなら寮の方が暮らしやすいのでしょうか？ 教えてください！
必須科目とは必修科目+選択必修科目ですか？それとも必修科目=必須科目ですか？ シラバスに必修科目、選択必修科目、選択科目があります。必須科目は書いてありません。必須科目を知りたいです。教えてください。
気になっている人がいます。大学１年女です。その人は所属しているサークルの一つ上の先輩で、５月にあったサークル内の親睦を深めるための飲み会で同じテーブルになり、とてもよくしていただいたことがきっかけで気になりはじめました。 ですが、気になったはいいもののこれからどうすればよいのかわかりません。 ５月の飲み会以降接点があまりなく、話してみたいな、とは思うのですが学内で見かけることはそうありません。そもそも見かけたところで人見知りな性格が邪魔をして話しかけるなんてできないだろうことは想像がつきます。ごくたまにすれ違ったときも、せめて笑顔で挨拶できればよかったのですが、急に先輩が現れたことに驚いてしまい意に反してそっけない風になってしまいました。 だからといって諦めるのはもったいないとも感じてしまいます。中高と女子校育ちのため恋愛自体が新鮮なもののせいか、せっかくできた気になる相手を簡単にちゃらにしていいのか、気になる相手に出会えるなんてめったにないことじゃないか、と考えてしまうのです。何より先輩には彼女がいないそうです（飲み会の席で他の先輩にばらされていました）。 今後どうしたらよいでしょうか。 このまま気になり続けてもいいのか、それともきっぱり諦めた方がいいのか、よろしければ理由も含め教えてください。
将来、橋の設計をしたい者です。大学は土木学科がいいと思うのですが、土木学科はよく環境や都市基盤などの分野と兼ねられ、「環境土木工学部・社会工学部・社会都市学部」といった名称になっています。ということは、将来橋の設計がしたい人にとって、環境や都市工学なども必須の分野であるという事ですか？
論文をうまく書けるようにするには何回もかくしかないですか？？大学受験
法政大学って賢いですか？また、どれくらいの学力があれば入れますか？
【学歴】ジャニーズ事務所タレントで高学歴の人(≧▽≦) 教えてください！ 最近、ジャニーズで高学歴の人が多いです。 内部進学・推薦入学・AO入学を利用せず、 一般受験で大学に入学・卒業した人を教えてください。
慶應志木などの高校から入ってきた組は、大学生になっても大学受験組より比較的頭いいですか？
東京藝術大学で助手をやっている方は、やはりものすごく優秀な方ですか
序列。関学立命の皆さん明治なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
上智大学と関西学院大学ってどちらが上なんですか？上智と関学です。
大学で、建築学科って女子少ないですか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学 以上の大学を、難易度順に並べるとどうなりますか？
同志社工作員のdaigakukate_riyoukachi_kaimuは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu それとも、これが同志社の体質ですか？
大阪女学院大学の校風はどんな感じですか。 大阪成蹊大学とどちらがよいかなと思っていますが、 最近関西に越してきたので、わかりません。
北海道大学の検査技術学科を卒業した場合、臨床工学技士になることは可能ですか？
ＡＯの面接で特技はサッカーというつもりなのですが、どのようにいえば良いと思いますか？
ＡＯの面接で好きな教科は国語というつもりなのですが、理由は文を読むのが好きという理由だけではよくないですか？
現在浪人生です。学科について悩んでいます。現役の時から機械工学(航空宇宙系)に進もうと思っていましたが、最近情報処理にも興味がでてきました。興味がでてきただけで知識など全くありませんがハッカーなど良いなと思い始めました。 目指している大学では、情報系の学科も機械工学科も同じ学部です。 機械工学を学ぶにあたって実験器具なども必要で学ぶにはその学科に進むのが必須だと思っています。 情報処理(プログラミングなど)の知識を得るのは学科に進むことが必須なのか、独学でも何とかなるのかが知りたいです。独学でも情報処理の知識が身につくなら機械工学科一択です。 ようするにお聞きしたいことは、 情報処理(プログラミングなど)は書物などを使って時間を掛ければ独学できるものなのか という事です。大学に専門の学科ある分野なので独学も一筋縄ではないとは思いますが、何か参考になる意見をお願いします。 受験勉強のモチベーションにも繋がるので！！
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
凋落大学の金メダルは同志社大学ですか？ スパグロ落ち、大学騒動、教職員の逮捕。。。
同志社工作員のwwwwwwwaseda http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/wwwwwwwaseda 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のjyujyu111111 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/jyujyu111111 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のhhhh_1215 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/hhhh_1215 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
同志社工作員のgiants5s http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/giants5s 同志社はこのような異常者を「排出」する大学ですか？もう完全に、関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社になりますね？
関学と同志社の校風の違いについて 関学・・・かっこいい、明るい、親切、母校愛強い。 同志社・・・ダサい、暗い、陰険、コンプレックス強い。 これで合っていますか？
同志社工作員が関学貶しで暴れているのはなぜですか？ 凋落著しいからですか？
「工業大学は男ばかりで暑苦しい。だから総合大学がオススメ！」という意見を耳にします。 この意見の総合大学って、国立大学を指すのですよね？早稲田大学や慶応大学など、多くの私立大学の理系学部って、文系学部とキャンパスが別ですし。
現高3生です。学年集会で学年主任が今の時代マーチでも企業側から扱ってもらえないという話を聞きました。 僕自身滑り止めでマーチもしくは関関同立の経済を考えているのですが、やっぱりそこのランク帯だと就職時に企業側からの好印象を得るってのは高望みしすぎですかね？
どの大学でも有ると思うのですが、特に理系学部で、入学後に学力診断テストや適性テストなどの、現時点での実力や入学までの準備学習をしたのかを確認するためにテストが実施されますよね？ 大学にもよるでしょうが、それによって授業クラスをレベル別に別けたりするところもあるようです。 ここで質問です。 その入学直後の実力テストはどういった 内容のものを問われるのでしょうか？ (理系工学系ではどうでしょうか？)
関西学院大学アメリカンフットボールについて質問です。 私はいま高校でアメフトのマネージャーをしています。 進路を決めるにあたって、関学に行きたい学部があり志望することにしました。関学に行けることになったときにはアメフトのマネージャーをしたいと思っているのですが、私の狙っているところは理工学部で、フィールドと違うキャンパスにあります。 プレイヤーの中には理工学部のかたもいらっしゃるみたいなのですが、入学できるかどうかは無視して理工学部でマネージャーをすることはできるのでしょうか？
大学の看護学科は、チーム医療が学べるところのほうがいいですか？
法学部の人は法律を生かした職に就くのでしょうか。民間の中でも法律を扱った職に就く等… 法律が関係ない職に就く人は居ないのでしょうか。
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
大学毎の学歴評価って普通、一般入試の偏差値だけを 対象にしてますよね？ それとも裏口入試の方も入れてますか？
春から大学生男です。大学は私服通学になるのですが、通学に使えるような私服が全然ありません。ダサい服装では第一印象は悪いですか？第一印象にはしつこくつきまとわれそうなので…気になりました。
80年代までは慶應よりも早稲田の方が人気も偏差値も高く、W合格しても早稲田に行く人の方が多かったと聞いたのですがこれは本当でしょうか？またそうだとしたら、何故それが逆転したのでしょうか？
男子大学生です。何かいいリュックはありませんか？ 僕はあまりセンスがないので是非ともセンスのある方に協力してもらいたい！ 予算はそこまで気にしてません よろしくお願いします！
大学の通学手段について。私の目指している大学は県外にあります。なので電車通学を考えているのですが、片道で2時間程度かかります。 このくらいの距離で通学している学生って少ないですか？
大学2年の春学期終了時点で取得単位が46単位なんですが、卒業できるかなあ...124単位で卒業だけど..
京都薬科大学のオープンキャンパスは、私服の方が多いのでしょうか ??
明日、岡山大学のOCに行きます。初めてのOCで、制服？私服？といったとこで疑問を持ってます。 どちらでしょうか？
もし、早稲田大学教育学部国語国文学科と、同大学の人間科学部人間環境科学科に合格した場合、皆さんならどっちに行きますか？理由も教えて下さい。
大学の授業で、普段は憲法が条約より優位に立つ（憲法＞条約）が、砂川事件を見ると条約が憲法より優越する見方ができると聞いたのですが、理由がわかりません。砂川事件のどのような点からこのような見方ができるのか、また条約が優越することによる憲法上の問題、国際法上の問題も教えてください。
1年浪人して中央、法政大学らへんに行くのって世間的にはどうなんでしょうか？（高校生活中にどれくらい勉強したかは考えないとして）
名古屋大学法学部に受かるのと、英国社に科目を絞って勉強し早稲田大学法学部に受かるのは、どちらの方が難しいですか？
進路について質問です 関東の大学で、経済学部に行きたいと思っているのですが、経済学部があり、韓国語の授業も受けられる(とれる)大学はありますか？ また、将来 市役所で勤めたいから経済学部が良いという理由はよくないでしょうか？ 自分は文系で、頭は全然よくなくて、本当に馬鹿なんですけど、高2の夏からはじめても遅いですよね？ 今から頑張っても受からないですか？
東海大学の一般入試の難易度ってどのくらいですか？どのくらいの人が受かりますか？
大学の経営学部と経営工学部でなることのできる職業を教えてください！
日本のTOP高校卒の知り合いがいます。 今４０歳かな。２浪の日大卒です。彼曰く「当時は大学受験戦争でどこも受からず取りあえず受かれば良しだったと言ってました」今と受験事情相当変わってるんですか？
オープンキャンパスについて！昨日、名古屋市立大学を志望校として先生と話したのですが、オープンキャンパスの〆切が過ぎてました。。 センターのことや学部の内容をもっと詳しく知りたかったのですがとても残念です 予約必要な大学に予約なしで行ったら 当然入れてもらえないですよね？ かといってこの夏の間にキャンパスを見る機会などがあるのでしょうか？ なんでも良いので教えてください！
大学の期末試験の不正行為について論文、レポートでコピペをしたら単位剥奪というのはよく聞きますが、あらかじめ記述の内容が指定がしてある試験でネットの意見(書評など)をほとんど同じままに書いてしまったら、これも不正行為ということで単位剥奪というのはあり得ますか？
高校で大学の予約採用奨学金の募集期間が過ぎたのですが、また秋頃に奨学金の募集ってありますか？
大学年収ランキングって、ありますけどあれって、 大学年収ランキング≒学閥ランキング ですよね？
大阪と東京の大学の違いを教えて欲しいです！ 雰囲気や遊ぶ場所とか学生の感じなど。大学で違うのは分かりますが大体でいいので教えて欲しいです
上智大学文系の現代文対策でオススメはありますか？
こんばんは。高校1年ですが、大学について質問させていただきます！ 今、塾の先生からこのままいけば日東駒専レベルの大学にはいけると言われたのですが、偏差値とかも全然わからなくて、同じくらいのレベルの大学もよくわからないので教えてください！ よく聞くのですが、高校までの偏差値と大学の偏差値は全然違って、高校までの偏差値+10を考えた方がいいと聞いたこともありますがそれもどうなのでしょうか？ 上記のものと両方 教えてください お願いします！
エリートを夢見ていたのに、鬱になりそうです。 私は立命館大学大学院を出て、大手メーカーに就職しました。立命ですので、正直学歴はどうでもいいのですが、大手企業に就職することを学生時代から夢見ていて、知的労働、高給のエリートになることを夢見ていました。 幸い就職活動に成功し、大手企業に就職できました。 しかし、就職先のメーカーは重機械工業でして、院卒のエリートと言われるような人が平然と灼熱の工場をヘルメットをかぶって行き来する職場です。しかも工場といっても、半導体や家電のような屋内工場ではなく、屋根があるだけの半屋外の工場です。 設計や企画、ＳＥや営業は基本的にオフィスワークですが、品証の私は頻繁に現場に出て製品（製品といっても重機械工業では、構造物に近いです）の検査や試験を行う業務の指示などを行います。しかも新入社員なもので、実際に高卒の技能員がやるような作業も現場体験としてやらされています。 暑すぎるし、しにそうです。 何のために大学院を出たのか、意味が分からなくなります。なんで私は大学院を出てこんな灼熱の工場でバカみたいな単純作業を繰り返しているのでしょうか。 重機械工業ではなく、家電や半導体メーカーに就職しとけばよかった・・・・ デスクワークもありますが、建物も現場のど真ん中にある小屋みたいなオフィスです。工業高校上がりの現場のおっさんに小馬鹿にされるし、いったい何のために大学院を出たのか、わけがわからなくなります。死にたくなってくるのですが、どうすればいいのですか？
お笑いサークルがある大学ってありますか？
大学やめようと思ってるんですけど前期の定期試験受ける意味ありますか？？
京都大学法学部の併願 前期試験で京都大学法学部、後期試験で神戸大学法学部を併願しようと思うのですが、後期の神戸大学法学部はかなり厳しくて自信がないです。 マーク模試や記述模試では京大前期B判定、神戸後期D判定です。 私の先輩でも前期に京大落ちて(模試ではだいたいB判定だったらしいです)後期の神戸も落ちて、結局浪人していました。 浪人の後、今年また両校を受けていましたが両方落ちて早稲田法に行きました。 私は家計的に国公立しか狙えませんが、それなりのところに行きたいと思います。 後期は安全策をとって後期横浜国立(B判定)か後期九州(B判定)もしくは後期北海道(A判定)ぐらいまで落とすのが賢明ですか？
自己推薦入試の自己PRについて。 大学の自己推薦入試で、自己PR書を書きます！ 法学部で、わたしは将来弁護士になりたいと思っているのですが自己PR書の書き始めをどうしようか迷っています。普通に、「わたしは将来弁護士になりたいと思っています。それはこうこうこう言う経験があって〜」 みたいな感じでいいですかね？(T ^ T) なんかこれだとあまり興味をそそられないのかなあと思ったのですが… アドバイスをお願いします！
演劇サークルがある大学を教えてください。初めまして、現在高１の女子です 私は演劇(舞台やミュージカル)が好きで、はじめは専門学校に進もうと思っていたのですが 高校や親から「専門学校じゃ心配」「好きなら大学のサークルに入れば良い」と言われ 実際はどうか分かりませんが、確かに就職のためには大学を出たほうが良いんだろうな、と思い大学へ進む事にしました。 人に聞かずに自分で調べろ、と思われるかもしれませんが できれば沢山知りたいんです 自分でも調べてみたのですが、全然見つからなくて… 人に頼るのはおかしいと思いますが、教えていただけるとありがたいです。 国立でも良いのですが、できれば私立(？)でお願いします よろしくお願いします
指定校推薦について西南学院大学と関西学院大学で迷っています。 家の距離的に、九州内にある西南学院に行こうと思い、ずっと目指してきましたが、最近関西学院もいいなと思ってきました。 私はアナウンサーを目指しているので、関西学院に行った方が有利だとも思います。 しかし関西学院は学費が高そうで不安なのと、レベルが高いので指定校で入るとレベルが釣り合ってなく留年しないか不安です。 そこで2つ質問があります。 西南学院大学と関西学院大学どちらがオススメですか？ 関西学院大学のレベルは頑張れば追いつけるレベルですか？
九州大学の文学部と 広島大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
大学職員の部活動顧問が助成金を1000万以上横領していた場合どうなりますか？保護者と学校に問い合わせて１週間近く経過したのですが何の対処もない状態で上の人たちで揉み消された可能性がありえます。 回答お願いします
今の大学を辞めて入りなおしたいです。 一浪した末に国立大学に合格して、現在一年生です。浪人時代の流れとしては、センター失敗→受かりそうな国立(志望学科はそのレベルには無い)に変え、早慶志望→早慶落ち、マーチ合格(志望学科)、国立合格→一人暮らしや部活(私立はレベル高くては入れない)に憧れて国立進学 という流れなのですが、学科の内容がつまらなさ過ぎてこの先三年間も大学に通う意味が分からなくなってきました。浪人時代は国立に受かった嬉しさと一人暮らしの楽しさで大学を選択しましたが、すごく変な学科に入ってしまい、自分でもコンプレックスで自己紹介がうまくいかなかったりして、活発だった性格が部活でも出せずに人間関係もうまくいかずかなりきついです。文系のため専門性も乏しく、このまま三年の時間を無気力にすごすのもつらいです。 来年また受験して、浪人時代に合格したマーチに進学したいと思っているのですが、就職が二年遅れることや親にも心配をかけることが不安です。計算したところ100万円ほどこのまま卒業した場合よりも多くかかります。 正直言って、このまま頑張った方がいいのは分かっているのですが、友人から学科を聞かれたときや理由を聞かれたときに何も答えられないのがきつい上に、高校時代の友人に自分の選考の音を話すのがつらいです。自分自身くだらないと思っている学問で、正直趣味でも学べるレベルの授業です。 皆さんの意見をお聞かせください。 現在の学科はいえませんが、文学部です。志望している学科は地理学科で地質や気象を学びたいです。
早稲田大学って1度しか受けれないのに他の学部も併願できるのですか？
みなさんのそこそこ真面目にやった上での最高落単数ってどれくらいですか？できればすごい大量に落とした人とか知りたいです笑
大学で転学部をした場合にも4年で卒業できますか？
メディア系 （映画業界、テレビ業界、ラジオ業界、出版業界）に有利な学部は何学部ですか？ どこの大学が有利なのでしょうか？ 自分の武器（長所）をどのように作れば良いのか、困っています…
大学の公募推薦とは100%受かりますか？
大学で留年すると友達関係とかどうなりますか？新しい同級生とは仲良くできるんでしょうか？
大学のテスト。単位を落としそうです。 法学部1回生です。今学期7科目テストがあるのですが、そのうちの4科目(8単位)を落としそうです。 授業には全て出席しました。でも出席を取らない授業でレポートなどもありません。 テストは2～3週間後で間に合いそうにありません。 特に憲法の論述テストは800字の論文4題のうち2つ出るという感じで結局4題全部しなければなりません。 とても単位が取りやすいと言われてる世界市民の授業は意味が分からず、何を勉強していいのかも分かりません。 先輩に相談すると過去問をやっていれば80点は取れると言われやってますが一昨年の過去問しかなく、25問で5個の選択肢から選ぶというものですが、全く分かりません。覚えられません。 民法は4月から家でほとんど勉強したことがなく、量も多いです。 あともう一つ(特殊な科目なので名前は伏せます)も量が多く、何していいか分かりません。 本気でやばいです。1回生前期で8単位も落とすと4年では卒業できないでしょうか？ 勉強してもしても終わりません。どうしたら良いですか？
高校生です。大学の単位のシステムについて教えてください。 私は講義に出席したら単位が１もらえるものだと思っていました。しかしどうやら違うようです。 どうやったら単位は貰えるのでしょうか。日本大学を例にお願いします。
日本で最も教育水準・医療水準が高いのは京都ではないのですか？首都圏は教育水準や医療水準が高いと自慢する人がいますが、京都府が日本一です。 証拠 大学進学率１位： 京都府（６６．５％） 都道府県別大学平均偏差値１位： 京都府（５２．７） http://www.scorenavi-univ.com/ ＱＳ世界大学ランキング日本一： 京都大学 人口１０万人当たり現役医師数１位： 京都府（３０７人） http://todo-ran.com/t/kiji/10355 研修医人気病院ランキング： 京大病院、京都府立医大病院がベスト１０にランクイン http://hospia.jp/wp/archives/258 （注：京都府の人口は東京都の５分の１） 首都圏でかろうじて京都府と同等といえるのは東京都だけであり、〇奈川県、〇玉県、〇葉県など東京以外の県民が都民づらして地方を叩くのは止してほしいものです。
大学の学科選びについて質問です。私は法学部に進学したいと考えているのですが、国際関係法学科とはどのような学科ですか？ 大学のサイトを見たりもしましたが実際にどのような授業があるのか、など些細なことでも教えてもらいたいです。 また、留年率が高いと聞いたのですが、本当ですか？ 回答よろしくお願いします。
21歳学生です。 うちは家の決まりで髪染めるのが禁止されているけど、どうしても茶髪に憧れます。他の人だったら、20代にもなったら親に制限なんてかけられてないだろうし、禁止されていることあっても、親に怒られるの覚悟でやってるだろうけど、 自分の親は、ちょっと自分の思い通りにいかなかったり、間違えたことしただけでも、大声で怒鳴ったり、もの壊したりするので、親が嫌いで禁止されていることしたら、暴力受けたり、実家に帰れなくなったりするんではないかと思います。それでも、自分の人生だからしたいことはしたいです。こういう状況のとき、どうしたらいいでしょうか？ ちなみに、在宅ワークでめっちゃ給料安いですが、一応稼いではいるので、自分のお金はあります。
大学のオープンキャンパスに行こうとしてるんですが、整髪料等はつけないほうがいいでしょうか？
旧帝大、一橋大学を抜きにして、次に来る文系国立大学はどこですか？？
大学でカンニングがばれました。本当に反省しています。親にはもう伝え謝りました。このような時大学から親へ連絡など行くものでしょうか？
大学からの被災状態を教えてくださいというメールが来たんですが、これは何に使われるんですか？家の状態とか思い出したくないです
経済学部に行きたいと思っています。どこかいい大学ありますかね？ 進学状況や評判などで、 私立でお願いします！
大学生です。学生起業がしたいです。そこでいろいろな人と知り合いたいのですがどうやって人脈を作ればいいかわかりません。 同じような志の人と関わるためのSNSや集会とかってないんですか？？
私は高校生の頃に奨学金を予約して大学で正しく手続きをしたんですが、いまだに奨学金が振り込まれません。大学から書類の不備などの知らせはなく、進学届けも入力しました。5月や6月に初回振り込みがあるとかは聞いたことあるんですけど、8月になっても振り込まれないのはおかしいと思います。何か考えられる原因はありませんか？
社会人になって卒業大学によって就職、昇進で違うということはありますか？業界によって違うと思うので公務員かサラリーマンか等も教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高校生2年生です。今大学進学を考えています。自分の中では本当に普通の大学に入学したいと考えていて高すぎず低すぎずといった感じです。最近では東京の大学の見学に行き東京の大学もいいな〜と感じています。そこで質問なのですが東京の大学で偏差値が普通の大学はありますか？今まで過度に努力してきただけありこれからは人生楽しめたらいいかなと思っております。卒業生の方はその大学の雰囲気なども教えてください。
北里大学の薬学部は相模原キャンパスと白金キャンパスどちらにあるのでしょうか？
東京工業大学の池上彰 特命教授 放送大学の高橋和夫 教授 どちらの試験問題が難しいですか？
大学の学部選びに悩んでいる、現在高３の受験生です。 自分は理系で、大学ではサークルもしくは部活を両立させたいと考えています。情報収集をする中で、学部学科や入る研究室によって、理系でも「比較的時間のある場合」や、「レポートや実験に追われ全く時間がない場合」があると聞きました。 早稲田大学と慶應大学の中で、理系でもサークル(もしくは部活)と両立出来る時間が取れそうな学部学科について、詳しく知りたいです。 「そんなにサークルや部活がやりたいなら、文系学部に理系科目で入ればいいじゃないか」とお思いになるかもしれませんが、就職を考えるとやはり理系の方がいいのかなぁと思い、理系にしました。(が、正直文理すらも迷っています) また、理系の学生(または理系出身)の方にお聞きしたいのですが、大学での1日のスケジュールをどのように過ごしてらっしゃるかも知りたいです。自分の時間は取れるのでしょうか…。 また、文理を決める際、大学でサークル(もしくは部活)に入りたいという状況でどのように文理を選択したかということもアドバイスいただけたらと思います。 上記、どれか一つだけでもいいのでなるべくたくさんの方のご意見を頂戴したいです。 言葉遣いが変な部分もあるかもしれませんが、ご了承ください。丁寧なご説明よろしくお願いしますm(__)m
好きな人には好かれないで、どーでもいい人にすかれる 大学生男です。 どーでもいい人からアプローチをよく受けます。 好きな人には大抵好かれません どうしてでしょうか
青学の英米文学って他の学科に比べて偏差値高すぎませんか？
慶應の環境情報、総合政策や、早稲田の人間科学が他学部や他大学に対して秀でている分野はあるのでしょうか？
慶應の環境情報、総合政策や、早稲田の人間科学が他学部や他大学に対して秀でている分野はあるのでしょうか？
短大について。 私は今受験生です。高校１年生の時に病気になって入院したことがあり、高校２年生からは通信制に通っていました。体調面のことと金銭面のことを考えると、短大に進学したいと思っています。ですが、短大は定員割れが激しかったりして今は東京の大学とかではない限り、試験を受ければ必ず受かるBF(？)が多いと聞きました。私は資格が取れたら短大でもいいかなと思っているんですけど、勉強の内容が高校生レベルだとか、ちゃんと学びたいなら４年制に行ったほうがいいよ、と言われます。 まだオープンキャンパスにも行けてなくて、ネットや周りの情報を聞いてるだけなんですが...。最終的に決めるのは私ですが、アドバイスをいただけると嬉しいです。
何故、大学院を出て肉体労働をしなければならないのでしょうか？現場実習という名の単純作業。 現場を知らなければ、大卒や院卒の技術職が務まらないので研修で数か月現場体験をするべきという趣旨には賛同します。しかし、実際にやるとあまりにも短調かつ単純な作業の繰り返し。一部高度技能者と呼ばれるような熟練工がおりますが、やはり勤続数十年の大ベテランです。ある意味、それだけ勤続していれば熟練もするわな、というお話です。 こんな単純な作業の繰り返しで得るものがあるとは思えません。 大手の院卒の技術職（エンジニア）は一般にエリートです。何でこんな３５度を超える灼熱の工場で単純作業を繰り返さなければならないのでしょうか？ 鬱になりそうです。
明日 大阪市大のオープンキャンパス(杉本町)に行くのですが、自転車停める場所ってありますか？？ 家から電車でいくにはすごい微妙な距離なんです、、、
高校生です、冒険家になるにはどのような大学がいいとおもわれますか？
創価大学って生徒全員、創価学会に入ってるんですか？
私は高校3年の受験生です。自分は行きたい大学があります。 その大学は私の学力では到底叶いません。 それを覚悟にその大学に行きたいと言ったら反対されました。 自分では分かってました。 誰よりも自分のことをよく知ってます、学力だって自分が底辺なのは知ってます。 しかし進路を否定されるのは こうも嫌なことなんですね。 オープンキャンパスに行きたいと言っても、 そんなことしないで勉強に費やせ。と言われました。 「モチベーションを上げるために、それにその大学を見てどういう雰囲気なのか、勉強しやすい、見てから始まる勉強だってあるんだよ」 と言いましたが 分かってもらえませんでした。 もうどうしたらいいんでしょうか。 三者面談では本人の意見を尊重するとかいいながら何か矛盾してます。 親ってこういうものなんですね。 夏休み頑張るといいながらも どこか私を信じてないところもあります。 どうしたらいいんでしょうか。 夏休み前にそんなこと言われたって… 結果も出てないし分からない。 でも学力がそれを証明してる。 そう言っても「口だけは達者だよな」と言われました。 夏休み死ぬ気で頑張ると言っても 信じてもらえない。 行動には移してても結果が出ない。 こんなに苦しいことはない。 もうどうしたらいいか……
大学 経営学部 女新入生です。 昨日入学式で、今日が新歓？でした。友達は1人喋れる子はできましたが、 結局サークル一緒に回らない？と聞いたら、他の回る子がいたらしく サークル見学？はひとりでまわりました。 一人だし、断りきれず良く分からない サークルに勧誘されて 結局見たいサークルはひとつも見られず、帰ってきてしまいました。 なんだか、サークルもなんか来週から授業始まるのにシラケてしまうのではないかと心配だし(今日が新歓なので)、 友達もその子としか話せてないしグループも結構できちゃってるし、その子とも授業はバラバラだし、結局一人だし 入学二日目でもう大学に行きたくないという心境です。 お母さんには (まだ早いよ授業でも友達できるでしょ、きにしすぎ！積極的に話しかけたら大丈夫) って言われましたが、授業でどんなこがいるのか、入学式から一週間で友達できなかったらずっとぼっち決定とか 不安な情報を耳にして本当に大学楽しめるのか不安で泣きそうです 何かこうしたらいいよっていうアドバイスあったらください
大学進学についてです。家の所得が格段に低い場合、大学側がこの家庭は授業料など払えそうにないから落とすなどということありますか？
高3の受験生です！同志社大学を目指しているんですけど 法学部政治学科を受けようか迷っています。 同志社大学の法学部政治学科の雰囲気や、忙しいかどうかなど、分かる方いれば教えていただきたいです！
今週末にオープンキャンパスで船橋、野田、生田を訪れますそこで大学だけでなく周りの地域の要素も見たい半面、学校に缶詰めの夏休みで息も詰まるので高校生にお勧めのスポット教えていただけませんか 建築志望なので周辺に有名な建物や仏閣寺院などがあったら紹介してください また高校生が喜びそうなスポットでも構いません ちなみに大学名は控えさせていただきますが船橋、生田、野田の各市内にキャンパスが位置しています 時間にも余裕あるので広範囲の紹介でも構わない、むしろ広範囲を希望します 船橋、生田、野田という街に限らず魅力的な場所さえあれば近隣も紹介していただけると幸いです よろしくお願いします
出席点、レポートなし、100パーセントテストで評価する外部講師の先生の授業を去年落とし、今年再履修しました。昨日テストがあったのですが、自信があるのは50点分だけです。もしかしたら60点あるかもしれないし、ないかもしれないという状況です。60点ないと単位を落とします。今年その単位を落とすと、実習に行けず留年になってしまいます。 直談判にいこうと思うのですが、その先生は、大学病院で働いてるお医者さんです。教務に連絡先を教えて欲しいと伝えると、個人情報なので教えられないと言われました。どう連絡を取ればいいですか？電話でアポを取り、直接会ってお願いしようと思っています。
現在高校3年生です 大学について なかなか大学とやりたい学部が決まらなくて毎日サイトを見て回っていますが大学にはグループワークやゼミ(?)というものや発表が大学にあると聞いて衝撃を受けました。なぜなら大学は普通に興味を持った授業を90分ほど受けていればいいものだと思っていたからです。 なのに指名されたり教授や他の大学生の前で発表をしなければいけなかったり親や先生から教えてもらっていない事実がそこにありました。大学は中学高校とは違ってフリーに授業を受けられるものだと思っていたのにそれよりも過酷なものだと知って精神的に辛くなってしまい行きたい学部どころか大学自体が決められなくなってしまいました。 本当に大学はそのようなものがあるのでしょうか？ 気になる学部のある大学のサイトのシラバスやカリキュラムなどにゼミや発表会という文字を見る度に涙が溢れてきます。
イギリスの教育専門誌によるアジアの大学ランキングで東大が順位を下げましたけど、国際性の低さが足を引っ張ったらしいですけど、教育の質は1位なのですし、留学生の数や教員に外国人が少ないことが原因だとしたら過剰に気にする必要はないのでは？ 高度な教育を受けられる、優秀な生徒と教員がいることのほうが、ランキングよりも個人的には重要なことかなと思います。
大学の履修について大学2年生になるのですが、1年の時に大変お世話になった先生と来年もその人の授業をとると約束したのですが、あらかじめ固定で入れられている必修が同じ時間帯に入っていてその先生の授業二つが両方とも取れなくなりました。学校に連絡してどうにか必修を他の時間のに移れないか必死に聞いてみても無理の一点張りでした。 この結果に納得できません。ちなみに必修とはクソ簡単な英語で、私は英検1級を持っているので本当は受けたくもありません。 他の大学もこんな感じなのでしょうか？
東海大 一般 またセンターは何点取れれば受かりますか？(経済学部)河合塾模試が45~50程でしたが見込みはありますでしょうか
大学の偏差値って一般的の何ぐらいが普通と言えますか？
大学での友人。次の中でキャンパスライフ1番友人が出来るケースが多い順に並び替えて下さい。 (A)入学式(B)ゼミ(C)クラブ・サークル(D)講義(E)その他※内容を添えてお答え下さい。 出来れば理由等も書いて頂けると嬉しいです。 大卒または在学中の皆さま沢山の御回答をお待ちしております。よろしくお願いします。
学校のやり方に納得できません！！今年高3の受験生です。僕は大学進学を希望しています。 そこで今月に懇談があるんですが、それが保護者と担任の二者懇談なんです。大学に行くのは自分なのにどうして自分抜きで進路の話がされるのか納得できません。 僕には学びたいことがあって、その大学を志望していますが、実際はもっとレベル高いところ目指せると言われています。でも僕は本当にそこで自分の好きなことを学びたいんです。 一学期はじめにも僕と担任で懇談しましたが、やはりそのことを受け入れてくれる気はあまり無かったです。(流されるような感じで話を聞かれた) なんで保護者と担任が話し合うんですか？そんなんやる意味ありますか？親が担任に僕が行きたくないところを勧められて、親がそこ行けやとか言いそうになりそうで嫌です。(ある程度名がある大学なので余計に) ここでみなさんの意見をお聞きしたいのですが、自分の行きたいところへの意思を突き通すべきですか？ 学校サイドは所詮進学実績アップだけが狙いなのですか？長文失礼しましたが多くの方の意見お待ちしております！
今大学カテ見てる受験生は不合格決定です。残念でした。 ゴミクズ学歴厨の負のエネルギーを吸い込んでしまった以上、第一志望合格は無理です。 ゴミクズ学歴厨に堕ちる運命が決定づけられてしまいました。残念でした。
近畿圏内の大学で学費が安い大学を教えてください!!
日本学生支援機構から奨学金を受けています。4回生です。 気になったのですが、、、 4回生なので今年の9月で学費を払い終えます。 その場合でも、奨学金は10月以降3月まで 振り込まれるのでしょうか？ もし必要でなければ辞退は可能なんですか？ 回答よろしくお願いします。
大学生です。たまに講義で男女数人で席で一緒に受けているのを目にするんですが、 いったいどういう繋がりなんですか？ ゼミなどで同じ教室でそこから仲良くなった？ 同じサークル仲間？それ以外の何か？ 何であんなに男女仲良くやっているのか分かりません。 自分なんか大学にそんなに友達いないし、ほぼぼっち状態なんでああいうの見ると羨ましいです。 どうやって仲良くなったというんでしょうか？
早稲田大学社会科学部は広く学べる分、やはり内容が中途半端で、得るものも少ないのでしょうか？
千葉大学と横浜国立大学は､首都圏ではどちらの方が上だと見られているのでしょうか？
北海道大学の法学部と 九州大学の法学部は 何方が難関?http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C%E5%A4%A7%E5%AD%...
株式会社ポケモンの採用情報についての質問です。 将来ポケモン関係の仕事に就きたいと思っている高３です。 自分は今千葉大学の文学部を目指しているのですが、文学部出身で株式会社ポケモンに入れるか心配です。 千葉大学そのものは採用実績校にあるので特に問題はないと思いますが、やはり商学部出身じゃないとどんなに頑張ってもダメでしょうか？ また、株式会社ポケモン…というかポケモン関係の仕事に就けるなら、職種は何でもいいと思っています。 文学部出身でポケモンに関われる仕事はどのようなものがあるのでしょうか？ 昔からポケモンが大好きで、ポケモンのおかげで友達もできました。 是非ともポケモンに関われる仕事に就きたいのです。 回答よろしくお願いします。
私は大学時代の友達に卒業式前日まではLINEで会話出来ていたんですが、卒業式当日になっていきなり友達が私に理不尽な態度を取ってきて私がLINEで8～10行ほど説教したら、ブロックされました。これってそういう奴だったんだって思った方がいいですか？私がその友達にLINEで説教したのは、その友達の為を思って言ってあげただけなのに...。
学歴コンプレックスに陥りやすい大学を教えてください。国公立、私立は問いません。できるだけ多く教えて欲しいです。
親に医療関係以外の大学に行くのならお金は一切出さないと言われました。絶対に、医療系の大学に行きたくない私は幸せですか？不幸ですか？ 行こうと思って勉強すれば行けるくらいの頭はあります。
選択科目で間違えて英語授業を取ってしまいました。履修消去しようとしたのですが、もう期間が過ぎてしまいました。選択科目なのでその授業を落としても平気でしょうか。全然授業に行っていません
ringomikannashi2さん2016-08-18 17:59:48 潰すのは難しいでしょうね。無視したらいいですよ。 そんな底辺大学。近畿大学の卒業生（京都府警の刑事）に知り合いがいますが、 その人も自分の卒業大学を恥じていました。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ここからは私の質問です。 こんばんわです。高卒町工場で働いているものです。 あなたがこのようなことを書いているので、 気になりましたので、質問させていただきます。 ①大 警 本部では近畿大学卒は上位に属します。 警 組織でキャリア組はごく一部です。 もちろん知っていますよね。このことを友達に是非聞いてください。 ②大 府 本部で近畿大学の学歴を恥じる人はまずいません。 私は少なくともそういう人を見たことありません。 近畿大学から合格者（９２人）を輩出しています。 全員に聞いて、私に回答してください。 ③近畿大学のどのあたりが底辺大学なんでしょうか？ 根拠データを提出願います。
専門学校と短期大学の話で専門学校で、例えば鉄道の専門学校に行きそこを卒業、鉄道関係の仕事に就けば、短大と同じ収入。 でも、鉄道の専門学校卒で、普通のサラリーマン。これは、高卒と同じ収入ですよね。 では、短大で心理学を学んだとして、心理カウンセラーなどに就職したら、短大の収入。 ここで質問で、「短大で心理学を学んだとして、心理学と全く別の仕事に就いても、短大と同じ給料なのでしょうか？」
下宿してる大学生に質問です生活費いくらほどかかってますか？
夏休みに入ってから、大学一年生の内の息子は、毎日深夜迄（朝迄の時も有ります）、携帯ゲームをしながらプレステ4で漫画を見ています。 早く寝る様に注意しても、夏休みで明日学校無いから起きてると言い、寝ようとしません。 電気を消しても、やってます。 今の大学生の皆様は、そういう感じが当たり前なのでしょうか？夏休みに入ってから、大学一年生の内の息子は、毎日深夜迄（朝迄の時も有ります）、携帯ゲームをしながらプレステ4で漫画を見ています。 早く寝る様に注意しても、夏休みで明日学校無いから起きてると言い、寝ようとしません。 電気を消しても、やってます。 今の大学生の皆様は、そういう感じが当たり前なのでしょうか？
車を乗っ取り、あちこち行く女子会ってアリでしょうか？. ４０℃の猛暑で姉友に呼び出され、ミタで待機中、女４人組に 車を乗っ取られました。学食である山食でカレーを平らげ 戻ったら車はありません。｢もう少し借りるからラーメン二郎で 食ってろ」というので食べ終えたらまだ戻っていません。 電話したら東京タワー方面に行ったとのこと。今度はガストで 一番安い飲み物で粘り、やっと戻ってきました。人の車で 飲んだり食ったり、夜景スポットに行ったり、これも女子会に 該当しますか？車が男のものなら女子会とは言えない気がしますが。
東大の留学制度に詳しい方に質問です。自分は現在東大を理一で受けて、工学部に進学すると漠然に決めているのですが、大学在学中に英語力を身につけるために半年から1年の海外留学をしたいと思っています。そこで、まず東大生(工学部)の学生はどれくらいの割合で留学するのか、奨学金を得るおおよその難易度、交換留学生として留学するための難易度や審査の基準対象が知りたいです。回答お願いします！
歯科医師になるには歯学部のどの学科でもいいんですか？歯学部に行くのは色々調べてわかったんですが、学科のことがよくわかりません。 教えてください。
私の自慢は学歴(H3 慶應義塾大学 商学部 卒)だけです。 バブル全盛期で、しかも慶大卒にもかかわらず 一流企業への就職に失敗しました。 現在の上司は年下で、しかも日本大学法学部卒です。 上司がバカに見えてやる気が失せます。 落ち込んだときは、大学合格発表掲示板で自分の受験番号を見つけた瞬間の光景を思い出すことにしています。 同じ境遇の方、いらっしゃいますか？
1日15時間勉強したら、センター得点率を63%から83%に8月から本番までにすることは可能ですか？ちなみに科目とそれぞれの点数は、英語140、国語145、数学IA50、世界史B50、倫理60の5科目です。 本番では英語180、国語170、数学IA70、世界史B85倫理80を取りたいです。 試験本番まで毎日15時間ではなく、10時間でも可能だよということなどもあれば、教えてください。 とりあえず毎日それだけやれば可能かどうなのかということが知りたいです。
