先週の金曜にipad nanoを道路で落としてしまいました。 すぐ拾って、外傷がないので放置していたんですが2日経った今日電源を入れて画面をつけてみると黒い点線のようなものが浮かんでいました。これは日にちが経てば消えるものなんでしょうか、それとも修理に出さないと直らないものなんでしょうか……？ また修理の場合データはすべて削除されてしまうんでしょうか？ 修理価格も教えてくれたら幸いです。 お答え よろしくお願いします
クリスマスプレゼントでGoogleネクサス7第二世代を頼もうと思うのですが、Wi-Fiにつないでても月額料金はかかるのでしょうか？
iPadについて、質問します。そろそろお金が貯まってきたので買おうと思うのですが、以下のどちらがいいですか？・ipad air 2 ・ipad pro 9.7インチ Apple pencilなどは使う予定ありません。 性能を考えれば2個目の方がいいと思うのですが、64GBで安く買える一個目もいいと思うんです。 とても迷っているので、オススメな方を理由と一緒に教えてください。
全くの無知ですので教えてください。 現在au のiPhone5Sを使用しています。他にタブレット《更新月が来年の2月→このまま2月まで使用して払う金額と、解約する手数料は、金額がかわらないとのことでした。》更新月ですのでキャリア変更を検討しております。初めは、フリーテルを検討しておりましたが端末自体も購入しないと店員さんに教えていただき、帰ってきました。 そこで見つけたのが、UQMobile です。本体もそのまま使用出来ると教えていただいたので データ容量を気にせずデータ無制限➕通話機能月だと2680円だそうで、デザリング機能付とありますが、これはタブレットのiPad miniにも使用できますか？ 今まで10000円以上払っていたものが2680円で収まるならかなりお得なんですが、そんなことありますか？ 教えてください。 また、詳しい方他にこちらの方がいいよとの事であれば教えていただけたらありがたいです。
アンドロイド4.22のタブレットを使用していますが、最近ポップアップ広告がやたら多くて困ってしまい、購入時に戻そうと、タブレットのリセットをしましたが、再起動後に、またすぐ同じ広告がどんどん出て来ます。 どうしたら、広告が出ないようになるか、何か設定の変更などで対応可能か？教えて下さい。 よろしくお願いします。
格安SIMかポケットWiFi、どちらが良いでしょうか？ガラケーを通話用にして、スマホをタブレットとして持ち歩きたいと思っています。 スマホはデータ通信のみ(LINEなどのアプリ、地図、ネット)で利用したいのですが、その際に格安SIMかポケットWiFiのどちらでスマホを使えばいいか迷っています。 値段と速度の面でオススメなところがあれば教えて下さい。
androidのＭＥＤIＡＳという中古で買ったタブレット端末を使用しているのですが最近「問題が発生したため◯◯を終了します」と2分おきくらい、酷い時は1分に3回くらいの割合で画面上にでてきます。毎回OKを押して消してるのですが無限にでてきます。これはどういうことなのでしょうか？対処法も含め教えてください。
艦これAndroid版において推奨環境以外の端末で使用している場合 BANされる可能性はあり得るのでしょうか
iPhoneを壊してしまい、買い替えるまでの2ヶ月の間に使用するiPad miniをメルカリで購入しようと考えているのですが、miniかmini2で悩んでいます。mini 64gbだと、25000前後で買えますし、 mini2 32gbだと、27000前後で買えますし 性能的に考えるとmini2ですが、自分は結構映画とかを購入して視聴しているので、容量も必要なので悩んでいます。 iPhoneを買い換えてもちょくちょく使うと思うので、やはり性能的に良いmini2を買うべきですか？ (mini3とかmini4買えとか言う回答はやめてください。予算があまり無いので、)
iPad mini とmini2で悩んでるんですが、miniでも充分使えますか？
ネクサスなどで充電しながらの使用は問題ないのでしょうか？ あまり屋外に持ち運びしないので。
タブレットとSIMカードの互換性について母のiPhoneが先日壊れてしまい、充電が不可能となってしまいました。(原因は長年使ったことによるバッテリーの摩耗だと思われます。) 機種はiPhone5sなのですが、iPhoneの新機種は低容量で安い機種がなくなってしまったので、これを機にタブレットを購入したいと思っています。 そこで質問なのですが、 ・市販のタブレット(Amazonなどで購入できるもの)に母のSIMカードを入れることは可能でしょうか？ ・その際、今までのiPhoneのように、Wi-Fiのない環境でのパケット通信や通話は可能でしょうか？ ・Apple社以外の製品での動作は可能なのでしょうか？(互換性のある製品、互換性のない製品がありましたらそちらもご教授いただければ幸いです。) ・契約しているのはSoftBankなのですが、この場合、SoftBankで発売されているタブレットしか使用できないなどありますか？ ・予算は5万前後を希望していますが、その金額で買えるものがない場合は8万ほどまでなら出せます。その範囲内でオススメなどがありましたら、そちらも合わせてご教授いただければとても幸いです。 長く、そして多くの質問となってしまいましたが、どうぞよろしくお願い致します。
タブレットASUSを利用しています。タブレットに貼ってあった 「リサイクルシール」を紛失してしまいました。 メーカーに、何度か問い合わせしましたが、 返事がありません。 タブレットを処分する時、リサイクル料金を 取られますか？。 アドバイスを宜しくお願い致します。
ipad mini 4のカバーはmini 3につかえますか？
今月から初めてタブレットを買いました。 タブレットのセキュリティーを考えてウィルス対策のためにタブレットの端末にウィルスが侵入しているかを調べるアプリを探しています。タブレットの端末への感染をチェックする信頼性の高いアプリを教えて下さい。
先日AmazonのFire タブレットを購入したのですがどうもタッチパネルの反応が良すぎて上手く扱うことが出来ません。画面をスクロールしたくてもいちいち違うサイトや画像に反応してそれらを開いてしまいます。どうやらタッチパネルの感度を調整する機能などもないようですし、画面にフィルムを貼ってみたりタッチペンを使ってみても改善されたとは感じませんでした。普段スマートフォンではiPhoneを使用しているのですが、iPhoneのタッチパネルにはそのような不便さを感じることはありません。iPhoneのような感覚で思うように扱うことができずに非常にストレスを感じてしまいます。今回初めてタブレットを購入したのですがやはり１万円以下のタブレットの性能ではこんなものなのでしょうか？それともただ単に私の個体が不良品なのかと判断しかねます。Amazonのカスタマーセンターに交換か修理の依頼も考えていますがその前にどうか他のFireユーザーの皆様のご意見をお聞かせいただけたらと思い投稿しました。よろしくお願い致します。
iPhoneとiPadでツイッターをしていました。iPadの方だけアカウント削除が出来たのか？ツイッターの画面がニックネームから入力するような、初期画面の様な画面になっていました。iPadのツイッター退会は上手くいっていたのでしょうか？
ApplepencilはiPadmini4に使えますか？
a205sb保護フィルムが買えません(T-T) 東芝a205sbのタブレットの保護フィルムが調べても無く困っています http://item.rakuten.co.jp/wisers-1/tsb-a205sb-stand/を購入しましたが？ちょっと駄目で、同じ型の保護フィルムを探しています ※カッターで切るのはむいてません(T-T)‼ 大変御親切な方がいましたら教えて下さい。
iPadとを復元しようとしたらこんな画面になってやり方がわからなくなりましたおしえてください
僕は今パソコン(win)とタブレット(iPad)でスマホを欲しいんですがXperiaかiPhoneで迷っております、タブレットがアップル製品ならスマホもアップル製品の方がいいのでしょうか？
auのiPad(タブレット端末)本体について質問です。今現在、iPad(タブレット端末)本体が無料になるキャンペーンは実施されてないんでしょうか？ 『××プランに加入すればiPad本体が〇〇円お得になります』みたいなキャンペーンしかないんでしょうか？ 以前、父がガラケーを機種変しに行った際に『iPhoneを持っているならiPad(タブレット端末)が０円になるキャンペーンがある』様なことを店員に言われたらしいのですが、又聞きなので定かではありません。 あるならある、無いなら無いと知りたいと思います。
amazon fire タブレット ８ＧＢについていくつか質問があります。 アマゾンの ＦＩＲＥタブレットの購入を検討しているのですが、分からないことがあったので質問させて頂きます。１． 一番新しいものは何世代になるのでしょうか？2015年5世代という物が最新でしょうか？ ２．youtube twitch ニコニコ動画の視聴は可能でしょうか？ youtube twitchはアプリがあると聞いたのですが、購入後すぐに取れるのでしょうか？ googleplay等の導入は考えていません。 ニコニコ動画はブラウザから視聴予定ですが、生放送なども問題無く視聴できますでしょうか？ プライム会員では無く、動画の視聴のみに使用する予定です。 機械に疎く調べてもよく分からなかったので、詳しい方がいらっしゃいましたらお教え頂きたいです。
アイパッドにYouTubeの動画をダウンロードできるおすすめアプリを教えてください
質問を見ていただきどうもありがとうございます。 液晶タブレットについての質問になります。 最近まで板タブでイラストを描いていたのですが、この度液タブにしようと思い、質問をさせていただきました。 考えているのは、wacom cintiq13HDの2015年7月(？)モデル。あとは、大きいサイズで、同じものの22HDを買おうと思っています。 どちらがいいと思いますか？ 発色や、使ってみての感想など、上記二機についてご回答いただければと思います。 ちなみに、机のスペースはそれなりにあり、現在トリプルディスプレイでパソコンを使用しています。 パソコンのOSはWindows8です。 よろしくお願いします。
iPadが『iPadは使用できません iTunesに接続してください』となってしまいました。 バックアップをとっていないのですがもうデータは復元できませんか？appleのホームぺージを見たらリカバリーモードで復元というのがあり、やってみようと思ったのですが、いろいろなサイトを見ているとデータがすべて消えるという趣旨の内容ばかりだったのでまだやっていません。 これらのことについて詳しく説明していただけると助かります！ （専門用語などはなるべくあんまり使わないでほしいです）
スマホを持っていて、新たにiPadを購入する際、手続きに必要な物は身分証明書だけでしょうか？今現在、私は成人していますが契約者が親のままだと思うのですが色々必要な物はあるんでしょうか？
itunesの自動課金を解除できずに困っています。 やり方を検索して何度も試したのですが、 設定→itunes store&App store→AppleIDを表示→管理 まではいけるのですが、その先の画面が検索したやり方の画面にはいかず解除できずにいます。 検索したやり方だと管理→アプリを選択して解除するようなのですが、 わたしはAppleIDのログイン画面になってしまいログインした先にその画面は出てこず、、 他のやり方や、もとの設定が違うのでしょうか？ よろしくお願い致します。
DMM動画ってAndroidタブレットでもDLできますか？またインターネット検索は、キャリア契約しないと使えませんか？
iPad Pro（12.9インチ）をヤフオクや中古で買うかソフトバンクのタブレットずーっと割で買うか どっちが得だと思いますか？
kindleについて伺いたいのですが、amazonアカウント側から端末連携解除した場合、新品のキンドルって個人情報何も入ってないですか？ 譲るのですができれば未開封であげたいのですが。
若手小学校教員です。 今、授業で使う用としてタブレットを個人的に購入しようか迷っています。 どんなものがいいですか？用途としては、理科の観察などで植物の写真を撮り、テレビに映して授業を進めたり、パワポ教材を作ったりしたいと考えています。 職員用ノートパソコンを持ち出して使用してもいいのですが、そうなると撮った写真をすぐにテレビに映せないなど、使いたいときにすぐ使えない不便さがあります。 電器屋では、仕事用ならタブレットではすぐ不自由さが出るので、タブレットPCの購入を進められましたが、正直そんなお金はありません。 できれば、用途は限られているので古い型でもいいので安いものを希望しています。 条件で外せないのは、 ①写真を撮れること、②offeceが入ってること③HDMI端子があること の3点です。 お勧めのタブレットはありませんか？
Androidのタブレットに今まではマイクロSDカードを入れても動いていたんですが、昨日からマイクロSDカードをいれるとフリーズしてタブレットの画面が動かなくて、タブレットがすぐに熱くなってしまいます。 これってタブレット自体壊れているのでしょうか？
このKindleの画面の裏の素材はなんですか？ ラバー素材ですか？プラスチック素材ですか？
iPadのキーボードが真っ二つになりました助けてください
wifiに接続ができないです。 windows8.1のタブレット(acer,iconia W3-810C)が急にwifiに繋がりにくくなりました。いつも、「接続が制限されています」と表示されます。 現在、旅行中で宿を転々としているのですが、3つ前の宿から急に繋がらなくなり、前回の宿で繋がったり繋がらなかったりで、今回の宿でも繋がらなく、タブレットが原因ではと思いました。 スマホは繋がりますが、タブレットは繋がりません。再起動じゃ改善しません。復元ポイントは作成してなかったので、繋がってたころの状態に戻せないです。 すみませんがよろしくお願いします。
スマホを再起動後にモンストのデータが自然に削除されました。 機器の端末の初期化などは、行っておらず、またチートや不正行為は行っておりません。 このようなことは発生したりするのでしょうか。
iPad miniを、中古で購入よていですが、Wi-Fiモデルとセルラーモデルとで迷っています、用途は家で、Wi-Fiのみで使います、セルラーモデルは、シムがないと、アクティベート自体出来ないのでしょうか？、わかる方、教えてください、お願いします、なぜか、中古は、セルラーモデルのほうが安いので…
自分今16GBのソフトバンクの中古のiPadを買う予定なのですが、ver5.1.1らしいんです。これって古い方ですか？あと、自分はau社なので、auのポケットwifiに繋ぐことは可能ですか？
キャリアのiPadの請求が妥当かどうか知りたいです。 ソフトバンクでiPad利用してますが、先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。中身は定額プラン５７００円と あんしん保証パック６５０円と ウェブ基本使用料３００円です。 これに消費税いれると７０００円越えてます。 一番GBが高いものを使っていたので、高額支払いも仕方ないと思っていたんですが、 ２年たって少しは安くなってるのかとおもったら、結局支払い金額はほぼ２年縛りが終わっても かわらなかったので、ドコモのシェアパックに切り替えようかと思ってるんですが、 一般的にiPadなどタブレットを利用してる人は、データー定額プランは７０００円ぐらい 毎月かかる物なのでしょうか？ 利用目的は仕事とたまーにパズドラみたいなゲームを少ししてるぐらいで、 毎月２G行くかいかないか程度です、いかない月は１Gもいってません。 ２年前のiPadミニの機種なので、ソフトバンクからドコモにSIMがかえられるのか よくわからない状態ですが、格安SIMは無知な自分にはハードルが高そうなので、 スマホがドコモなのでドコモと一緒で安くなるなら、そうしようと思案中です。 iPadなどタブレットの定額通信代７０００円は妥当でしょうか？ またタブレットの通信代が大体しぼれるようなら、ドコモのシェアパックに移動た方が かなり安くなりますか？ ドコモはiPhoneスマホ利用してます。 詳しい方、似たような感じで移籍した方など、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ソフトバンクに相談というか聞きにいったら、いまいちちゃんと教えてくれなくて どこどこに電話して下さいとしか言われなく、そこにでんわしても 機械の声で次どこのボタン押してくださいとかいうばかりで、 ボタンを押して進むほどに、いってる内容も意味不明の単語が多く、 結局どこに電話していいかわからず １時間も携帯握りしめて諦めてこちらの質問してます。
iPad Airを机においてベッドでゴロゴロしながらアニメなどを見ているのですがiPad Airを操作できるリモコンってありますか？できればURLもお願いします。
androidタブレット ゲーミング 買い替え 使用したいアプリ fate/GO 艦これアプリ ポケモンＧＯ 現在memopad7を使用していますが発熱しやすく、重くなります。そこで買い替えを考えているのですが上記に記載してある上２つのアプリ を使用しています。 条件 fate/GOと艦これは必須で使いたいです。 ポケモンＧＯはできたらいいな程度です。（ＧＰＳとジャイロは欲しい） 大きさは８インチタブで 以上の条件でオススメのタブレットがありましたら教えてください。 注意 iphone(スマホ、タブレット)等は艦これができないので紹介されてもベストアンサー に選ばれませんのでご了承下さい。
モデル名:MC497JIMEI:012223005236496 第１世代iPad64GBのソフトバンク版ですがカバーを買いたいのですがiPad miniの1や2や3とありますがどれにあてはまりますか？
PCのサブモニターとしてタブレットPCを使いたいのですがどうすればいいのでしょうか
momo8wというタブレットがあります。充電をしている時に問題が起きました。 充電中は赤いランプがつくそうです。数十分充電をしているのですが、電源ボタンを押してもつきません。 買ったのは昨日です。 なんか間違った充電をしているのでしょうか？ microUSBでパソコンにつないで充電しています。 赤いランプがずっとついたままです。 充電が完了するとなにか変わるのでしょうか？ 調べても出てこないのでタブレットを使っている方、 momo8wを使っている方！教えてください。
Wifiモデルのタブレットで安く 艦これが出来るだけ快適にできる タブレットを教えてください。 タブレットの事は無知なのですいません。
スマホやタブレットのタッチパネルの操作って使いやすいですか？携帯のボタン操作に慣れているので想像もつきません。 指紋や汚れで汚れて汚くなるのではと思いますが・・・。 教えてください、よろしくお願いします。
実況動画を撮影してその録画データをマイクロSDカードに移してそのSDカードを友達に渡して編集してくれました その編集済マイクロSDカードを返してもらってAndroidタブレットに差し込んだら動画が保存されていませんでした どうすれば良いでしょうか？
ipad pro ios9.3.2を使用しております。 どうしてもbluetoothマウスが使用したいので一応、無知ですが脱獄してcydiaアプリを入れました。検索して「BTCMouse&Trackpad 」対応・購入できません。（ios9.0.2まで） 「MouseSupport」インストールを押すと、アーカイブの準備とでるのみ。 googleのリモートデスクトップアプリを良く使います、その使用時だけマウスが使えるように bluetoothマウスが使える方法でも構いませんどうしても必要なので教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPadを購入しようと思い、MacBook Airを売ってiPad Pro 9.7かiPad Air2のどちらかで迷っています。普段のMacBook Airの使用用途は動画を見たり、safari、ネットショッピングぐらいしか使わないのでこの程度ならMacである意味がないなと思っていました。 高いお金を出して、最新の機種を買うか、安く済ませて古い機種を買うか、なかなか決められません。自分の用途としてはiPad Air2でもいいような気がしますが、2年前の機種というのが少し引っかかります。 どちらがいいかアドバイスをください！
タブレットについてです。 新しくタブレットを買おうと思うのですが、何にするか迷ってます。今まで キンドルの２０１３ を使っていたのですが 容量がいっぱいになってきてしまったので新しく 買おうかと思ってます。 メインとしては 本 を読むことです 。 キンドルではアプリ入れようとおもってもあまり欲しいものがなかったりしたので アプリ も 豊富にとれるものがいいと思ってます ちなみにスマホはアイフォン６ 使ってます。 何個か教えていただきたいです。
タブレットでポケモンgoをやりたいですが、インストールまでできますが、生年月日を入れて送信するところで、バグってホーム画面に戻ってしまいます。タブレットの性能が悪いからでしょうか？タブレットの品番、403HW(ハーウェイ製)
ポケモンゴーをインストールしたのですが、すぐアプリが飛んでしまいます。(タブレットのホーム画面に戻ります)特にジムを選択した時に起こってしまいますが、何か対処法はありますか？ (当方、HAWEI製の402hwを使用しております)RAMが1GBとちょっと頼りないかもしれません
お世話になります、ヤマダ電機で購入したレノボのタブレットEveryPadⅡを使っていますがアプリゲームのデータロードが遅く困ってます。ロードが早くなる方法やその為のアプリなんかあれば教えて頂けませんか? 又は、レノボタブレットをお使いの方で改善策などあればお願い致します。
Word Excelを使いたいならExcelを使いたいならOSはExcelを使いたいならExcelを使いたいならOSはWindowsがいいですか、
nexus7でネットの閲覧をしていると画面が大きく表示されて見にくいです。 指で画面を縮小するような操作をしてみても画面が大きいままです。 どのようにして直せば良いのでしょうか？
2011年以上のノートパソコンで中古を探してます、１万円ほどでどうにかなりませんでしょうか？ ある程度の故障している端末でも構いませんので販売しているところはありませんでしょうか？
ipad mini4の中に入っているカメラのアプリでビデオ(動画)撮影をしてそれをCDｰRかDVDｰRに収めたいのですが、そういう事は出来るのでしょうか？教えて下さい。
モバスマというクソ通信速度が遅いSIMカードにしてしまったのですが、これを解約したら解約料金の他に端末の残りの料金も支払わないといけないですか？今は毎月割引で端末代は実質０円です。
質問です！ iPadのパスワードを忘れてしまい、 何回も試しましたが、 できませんでした。 家で初期化しようとしましたが、 できませんでした。 なので、softbankで初期化してもらいたいです。 ですが、契約は切れています。 できますか？
MIXTRACK PRO2はipadにつなげられますかね
iOS9.3.3で脱獄をしているのですが、この状態でiOS10betaにOTAアップデートすれば、入獄できるのでしょうか？また、リスクがあるのならば教えてください
タブレット端末について質問です。 タブレット端末で一番高画質なのはどれですか？ iPadPROですか？ カメラの画質ではなく画面の最大限の画質です。 カメラで高画質の動画を撮影してiPhone6に転送してもあまり画質が良くないので、タブレット端末を観賞用に使えたらいいなと思ってます。
W03の5ghz Wifiのチャンネルについて wimaxのモバイルルーターW03を買いました。2.4ghzは問題なく繋がるのですが 5ghzはSSIDが表示されません。Shield Tabletを使っています。 http://www.ryoyo.co.jp/product/nvidia-shield/support/faq02.html （一番下の項目） を見た限りこのタブレットはW52チャンネルしか対応していないらしいです。 またこのW03は5ghzのチャンネル固定ができないです。 Q どうすればこの端末でW03の5ghzにつなぐことができますか？
iPad標準のメーラーで、特定のアカウントだけパスワードロックをかけることは出来ますか？
USBハブについてお聞きします。 モバイルバッテリーをUSBハブ経由してタブレット端末を充電しながら使いたいと考えてます。 何かいい商品ありますか。タブレット端末はエクスペリアSO‐03E OSはandroid4.1.2です。 よろしくお願いします。
ASUS ZenPad7 について 最近、ASUS ZenPad7を購入し使用しているのですが、Google Driveに画像を保存する時に1枚ずつしかアップ出来ません。 手持ちのスマフォはiPhoneなのですが、そちらでは保存したい画像を一括で選択出来ています。 これはASUS ZenPad7に限ったことなんでしょうか？ それとも不具合？ それともandroid端末に共通することでしょうか？ どなたかご存知の方にお教えいただければ幸いです。
アンドロイドデバイスマネージャーについて教えてください。 まず現状を説明します。 主人のタブレットか権限を持っており、そこから私と主人の携帯が分かるように設定されています。 主人は私のアプリやメール、現状を知ることは可能なのでしょうか。 因みに、私自身の端末のデバイスマネージャーのアプリを開いてみたところ、ログオフの状態のようです。 ただ、この端末でgmailはログインしたままです。 また、私がアプリにログインした場合、逆に私が主人の居場所、メールを見ることはできるのでしょうか。 またデバイスマネージャーをアンインストールすれば、タブレットからは見れなくなるのでしょうか。 ご回答お願い致します。
iPadとiTunesを繋げてiosをアップデートしようとすると、おつかいのiTunesは最新ですと出てアップデートできないです。どういうことかお願いします。今のiPadは6.1.3です
タブレット端末を購入しようかと考えています Zenpadでメルストはサクサクプレイできますか?途中で固まったりカクついたりはしませんか？
タブレットのデザリング機能を使って、iPodtouchでLINEとかしたいんですけど、タブレットは1Gしか通信制限があるんですよ。 Wi-Fi環境に行けば、それはしなくていいと思うんですけど。タブレットでそのままLINEするのと、 iPodtouchでデザリングとWi-Fi環境でLINEするの どのくらい、違いがでますか?? 通信量もどのくらい違いますか??
レノボのタブレットを使っているのですが、イヤホンを指すと音声が相手に聞こえなくなってしまいます。どうすればいいでしょうか？
WiMAX+2とポケットWiFiの違いはなんですか？どちらも7Gが上限ですが、 月額が4000円と2500円（Yモバ）と、違いが大きいです WiMAXは高いなりのメリットがありますか？
Wi-Fiタブレットを外で3Gでつかいたいんです。モバイルルーターを使えばできますか？
ASUS vivotab8 のタブレットを使用している者です。この度付属のペンが細くて描きにくく、スタイラスペンを購入いたしました。SAIでイラストを描いているのですが、付属のペンでは筆圧感知もしてくれてまっすぐとした線が描けていたのですが、こちらのスタイラスペンhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01GCTRE2O/ref=yo_ii_img?ie=UTF8&p...を使うと線がガタガタになってしまいます。互換性がないのでしょうか？wacomのタブレットドライバをもう一度インストールし直しても変わりませんでした。
食道癌で入院中の祖父に家族の写真を共有したり、LINEで言葉のやりとりをしたりSkypeでテレビ電話などをして祖父を喜ばせたいのですが、お年寄りが使いやすい、おすすめのタブレット端末を教えてください、学生で、お金が4万円ほどしかなく、できればその予算内で教えてほしいです。回答お願いします。
質問が削除できません。回答受付中です。 なんどやっても、ザーバーから応答がありません。とかなんとか出てきて、削除出来ないまま、残ってしまいます。 どうしたら削除できますか？
一応なんですけど、郡山市に未成年でも中古品を売れる場所は、ないですよね？
iPad複数台に同じ設定を反映させる方法を探しております。 職場の関係で、５０台近くのiPadに同じ設定を施さなければいけなくなりました・・・。 なにか方法があればご教授ください。
タブレットと格安SIMのおすすめを教えてください。 タブレットは親がゲームとLINEくらいに使うくらいで、写真はあまり使用しないので、画質にはこだわりなく、通話の利用はありません。タブレットは10インチの大きめのもので、通信は月に1GBで足りるかなと思っています。 よろしくお願いします。
ブルートゥースイヤホンとタブレットを接続すれば、イヤホン充電できますか？
至急！！今まで、タブレットでRazikoを聴いていて、録音もしていたのですがいきなりこの表示が出てRaziko自体聴けなくなりました( ´ ;ω; ` )表示にあるradikoでは、普通に聴けます。Raziko.radikoともに再インストールしましたが、同じ表示が出ます。。どうすれば前のように聴けますか？？今日のannを録音したいので、至急教えていただきたいですm(__)m
今iPhone6を使っていますこの前画面が割れたので新しいのに変えてもらったんですが1週間ぐらい経ってホームボタンが反応しにくくなりホームボタンがグラグラし始めました今はそこまで影響はありませんがやっぱり相談した方がいいでしょうか？
AppleのタブレットでIpad mini2を使用しています。 Apple IDを変更したいのですがどうしたらよろしいでしょうか？いったん、現在のApple IDを削除して、もう一度作るのでしょうか？ もし、そうでしたらApple IDの削除はどうしたらよろしいでしょうか？ パソコン初心者でPC音痴ときています。丁寧に教えていただけたら嬉しいです。 普段は、windows 10を使用しています。
タブレットについての質問です。 Office搭載モデル Windows搭載モデル android搭載モデル ハイエンドモデル タブレットPC これらの違いを教えて下さい。 あとそれぞれの長所と短所も教えて下さい。
Windows タブレット この商品は月額がかかりますか？ まったくの素人です。よろしくおねがいします。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B01AHLGI7K/ref=oh_aui_detailpage...amp;psc=1
艦これをある程度快適にするために必要なタブレットのスペックはどのくらいですか？
iPad mini2の購入を考えて居るものです。 iPadmini2は32GBまでしかないと思ってましたが、こんな商品を見つけてしまいました。 APPLE iPad mini 2 Wi-Fiモデル 128GB ME856J/A iPad mini Retinaとも違うようですが....一体この子は何者なんでしょうか？ iPadについて疎い私に、解りやすく教えて下さる方、ご回答のほど宜しくお願いします。
fire について質問です。 プライムミュージックで連続再生していて、画面がスリープになると次の曲の再生がされなくなってしまいます。とりあえず、画面スリープの最長が30分ですので、そのように設定すれば30分は連続再生されるのですが・・。 これは仕様でしょうか？
Wi-Fiを繋ぐためにドコモ光を購入しようと考えています！！そこで自分の携帯はドコモなんですが、携帯料金と同じく一緒にお金を払うことはできますか？？あと工事してくれたらWi-Fi設定してくれますか？？チップ500まい
https://youtu.be/8SW1LiVBROAこの動画の方法でNexus7 2013 6.0.1 wifIモデル をroot化できますかね 、 またこの方法は単体ですか？ 詳しいかたよろしくおねがいします
突然ですがご意見お聞かせください。iPad Pro9.7インチとデジカメLUMIX DMC-TX1 ジャンルが違うのですがどちらかが欲しいのです。 どちらを買えばいいのでしょうか？ iPadは、初代iPad miniの買い替え。 デジカメは、ソニーミラーレス機とパナソニック高倍率コンパクトデジカメを一本化。 一番の問題は、予算でどちらかしか買えないのです。 ご意見、アドバイスをお願いします。
本当に困っています！僕はタブレットを使っていて、弟がそのタブレットにいろいろ外国のアプリをインストールしました。そのあとホーム画面や全く関係ないアプリのところで、広告がでてきます。どうやったら消せるでしょうか？なるべく早くお願いしたいです。お礼100枚です！よろしくおねがいします
Kindleと、Fireタブレットの読書機能（のみ）の違いについて教えてください。 kindle専用の機種と、Fireタブレットでは、画質・見え方・その他機能に、どのような違いがありますか？主に、以下の点が知りたいです。 ●Fireの読書の際、kindleにあるような単語を辞書で調べる機能はありますか？ ●Fireの読書画面は、kindleと同じ「普通の紙の本を見ているのと変わらない」感じですか？ ・目の負担（疲れ）はどちらのほうが、軽いですか？ それとも差異はないですか？ ・kindleとFireの読書画面で大きく違うところは、どんなところですか？ 自分で調べてみたのですが、kindleとFireの総合的な違いは出てきても、読書のみの違いがあまり出てきませんでした。 （カラーのある読書やコミックならならFireの方が見やすい、小説ならkindleのほうが良い、kindleだと画面にチラつきがある……というのが出てきました） 特に黒丸「●」の項目が気になっているので、優先的に答えてもらえると嬉しいです。
タブレットの契約確認で、何回払いだったか(分割であと何回払わないといけないのか)忘れてしまいました。勝手に引き落とされるようにはしているのですが、自分の目で知りたいです。確認できるサイトはあるのでしょうか？購入した店でしか確認できないのでしょうか？
近々スマホを購入します。今は通話をガラケーで、ネットをWindowsタブレットでやっています。 タブレットで登録してやっているサイトの情報は、引継ぎできるのでしょうか？
至急！！ドコモのiPad Airの2台目プラスについて自分でも本当に情けないのですが、ドコモでiPhoneを作りに行ったらiPad Airも買わされました… 自分が流されやすいのはよく分かっていたのですが、今ちょうどiPad Air2の16Gが安くなっていてお得ですよ、15日まで限定であと1台ですよ、と… iPhoneのデータ移しに時間がかかっていて椅子に座って待ってる時に店員がずっとiPad Airの押し売りをしてきて買ってしまいました… 家に帰って冷静になったら今の私にはいらないと思ったし、契約内容もあいまいで本当に安いのか分かりません 諸事情でどうしても解約したいのですが、どの方法が一番損害が少なく解約できるでしょうか？ 8日間クーリングオフの話も見ましたが、本体台は一括で払わないといけないし、一緒に買ったiPhoneも解約しないといけないのですよね？ オークションで売るとかがいいのでしょうか？ 明日ドコモセンターに電話と買った本店に行くつもりですが、また言いくるめられたくないので前もって調べときたいです。 本当に馬鹿げた質問だと思いますがどうかよろしくお願いします。
surface3でペンが反応しなくなってしましました。ペンのトップボタンのみ反応しているのですがペンとしての機能は全く使えません。 ペンに問題があると思ったので新しくペンを購入したのですが、また同じ状態です。 ペアリングを切ってき再接続させたのですがダメでした。 解決情報を教えていただきたいです。
この間、ポケットWi-Fiを落としてしまい、それから全く使えなくなりました。電波が出てない状態で、使い物になりません。これは修理に出すしかないのでしょうか？もし修理に出さないといけないのならお金はどのくらいかかるんでしょうか。
大至急。とても困っています。iPad のアクティベーションについてです。 先日、iPadを使っていたところ急に「アクティブベーションをします。」と表示されiPad 購入時に登録したApple iD と パスワードを入力しなければいけなくなりました。 (入力しない限り画面がアクティブベーションをしますから動かない。機能が何も使えない。) そこで問題が起こったのですが、Apple iDは覚えていたのですが、パスワードが思い出せません。 パスワードが思い出せないのでパスワードを変更しようと思いAppleのサイトにいきました。 そこで、2つの方法があり1つは覚えているApple iD の元にパスワード変更のメールを送るというものでした。 しかしiPad はアクティベーションします という画面から動かないのでメールを見ることができません。 なので2つ目の方法の、セキリュティ質問に答える方法をやろうと思ったのですが、セキリュティの質問の答えがわかりません。 恥ずかしながら、iPodを買ったのは何年も前のことで、メモっていたパスワードもなくしてしまいました。 と上記が今の状況なのですが、何か良い解決策はないでしょうか…？ できれば、データは消したくないのですが… 本当に困っています。回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。kindle fireでGarageBandは使えますか？ またGarageBandは無くとも、それに近い楽曲作成ソフトのようなものはありますでしょうか？
先日AppleWatchを落としてしまい、画面が割れてしまいました…そこでAppleに電話したのですが、保証に入っておらず、修理するのに2万ちょいかかるとのことです。 なのでどこか格安で送って直してもらえる所知っている方がいましたら、電話番号やお店の名前教えてください！
ipad mini2を購入しようか悩んでいます。今から買うには遅いでしょうか？最新のアプリやゲームをやりたいです。
iPad にダウンロードしたアプリが急に開けなく分けは何でしょうか？ グーグル検索は出来ますが、アベーマTVアプリがフリーズしてます。
NEC LaVie Tab PC-TS708T1Wというタブレットを使っています。 先日、このタブレットの画面が割れてしまいました。 電源はつくのですが、タッチしても反応しません。修理するか、買い替えようかなと思っています。 そこで、２つ質問があります。 ①もし買い替えた場合データの移行はできますか？ （LINEなどの友達を次のタブレットかスマホに移行させたいです。） ②このタブレットはネットで購入したのですが家電量販店などに持って行けば修理の見積もりや 相談（？）に対応してもらえますか？ ③①と似ていますが、NECのものからauのものにデータを移行することは可能ですか？ わかりにくい質問ですみません！！ ぜひ回答お願いします！！
androidのタブレットが起動しないです。 ヤマダ電機のevery pad2を使用してインターネットをしていたところ、急に画面が暗転し、起動できなくなりました。ただ、真っ暗というわけではなく、少し明るいような気がします。 電源の長押し、充電する等といった方法で直らなかったので質問させていただきます。
ポケモンGOで最新バージョンに更新しますか？を更新するOKを押してもインストール出来ません。何回ためしても端末をお持ちでないようです、のメッセージが出てきます。どうしたらインストール出来て最新バージョンでプレーできるのでしょうか？因みにGOOGLE PLAYで携帯はドコモのエクスペリアです。
ipad2の寿命? 使い続けて3年目になるiPad2なんですが モンストを開きラインでクエストを貼ろうとすると ラインを開く途中の緑色の画面で強制終了してしまいます。 これはもう寿命なのでしょうか?
板タブから液タブへの検討を考えており、液タブの知識等を今集めている者なんですが、液タブって液タブ単体では使えないんですか？液タブは、板タブのように液タブ＋パソコンでしか使えないのでしょうか。液タブはどうやって動いているんですか？コンセントですか？持ち運んだり、ゴロ寝しながら使ったりはできますか？ どうか教えてください。
モンストの引き継ぎができません。 Androidです。 タブレットとスマホの２つのデータをモンストが入っていないもうひとつのタブレットを使って交換しようとしたら、 タブレットの方のデータは何も入っていないもうひとつのタブレットに移せたのですがスマホのデータはモンストをやっていたタブレットに移せませんでした。 ２つのデータはどちらも同じGoogleアカウントを使っていたのでそれが原因だと思い、スマホに新しいGoogleアカウントを作ったのですが、引き継ぎができませんでした。 それで、スマホのデータの引き継ぎを諦めてスマホのデータを消し、二つ目のタブレットに移したデータをスマホに引き継ごうとしたら画像の画面が出てきて、引き継げませんでした。(画像の奥には、「Googleアカウントのログイン情報を確認し、もう一度、ログインをしてください」と書かれています) 新しく作ったGoogleアカウントは削除したのですが、いろいろなアプリでまだ残っています。 どうすれば引き継ぎができるのか教えてください。 文章が下手ですみません。
androidのタブレットで入れることのできないアプリってなんですか？ 教えてください
Reflector(リフレクター)2というアプリでiPhone6の画面をdocomoのタブレットに 写そうと思うんですが、 タブレットでリフレクターを有料で インストールしたら見ることはできますか？ 分かる方は方法も教えてください。 ちなみにタブレットでリフレクターという アプリは見つけました まだインストールはしていません よろしくお願いします
携帯代を安くする方法についての質問です。 現在、ソフトバンクとの契約でiPhone6を使用しています。 月々の料金は15000円ぐらいで 二月分の内訳は、基本使用料2700円 パケット定額料金6700円 通話料と通信料3円 オプション1600円 その他650円 月日割-2250円 端末代金等5001円 消費税676円 と、なっております。 通話はほとんどしませんがパケットをよく使用します。 携帯代をなるべく抑えたいので、【ガラケーとタブレットの二台持ち】か【格安SIM】の二つのどちらかの方法を考えています。 そこで、質問なのですが 結局どちらが安くなるのでしょうか？ ガラケーとタブレットの二台持ちならポケットWi-Fiを契約することになり、タブレットは購入しなければならないと思います、しかし、ポケットWi-Fiがあれば自宅の光回線は解約できるので安上がりのような気がします。みなさんが携帯代を安くするために行っているノウハウや体験談やオススメの方法などを教えてください。
Windowsのタブレットでバッテリーが長持ちするものはありますか？ あったら教えてください。 iPadぐらい長持ちするとありがたいです。
タブレット1台を親機として、2台もしくは3台のタブレットを子機として、親機の動画を子機に映すことは可能でしょうか。 親機に映す動画はhuluなどを考えています。 できれば無線でしたいです。データ通信が必要なら、ポケットWi-Fiの契約も検討しています。 よろしくお願いします。
エアードロップを使いたいのです。iPhoneとiPadは繋がるのですが どうしてもMacとはつながりません。 iCloudをサインアウトしました。 再起動しました。 Wi-Fi入れ直しました。 Bluetooth入れ直しました。 あとは何をしたら良いの？
小学6年生の子供が進研ゼミチャレンジタッチを受講しています。 チャレンジパッドが故障しましてサポートサービスに入っていないため、有償14364円かかります。 ヤフオクで中古のチャレンジパッドが出品されているのですが、今子供が使っている学習コンテンツを中古品にダウンロードすることは可能なのでしょうか？ 故障品を初期化して、中古品で設定し直すと使えるようになるのでしょうか？ チャレンジに問い合わせると 「弊社といたしましては、お子様一人に対してチャレンジパッド1台という認識なので、譲り受けた物でダウンロードができるとは言えないし、方法などのサポートも行えない」 という回答です。 ご存知の方や実際にされた方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
auのSIMカードについて教えてください。 au URBANO L03(SIMロック解除不可端末)を使用しています。 現在Qua tab01(白ロム)の購入を検討しております。 Qua tab01のSIMロック解除後、使用中のURBANO L03で使っているSIMカードを差し替えても使用できるのでしょうか？ auショップでは、このまま差し替えて使える。と言われたのですが、 調べてみた所、Qua tab01はSIMがau VOLTEでないと使えない。と書かれており、どちらを信じれば良いのか解らず購入を躊躇っております。 また現在のSIMでは使えない場合、 au VOlTEカードのスマホに機種変更をするべきか、 格安SIMを購入？契約？する方が良いのかも教えて頂けると助かります。 (タブレットを外で使うのは別に急ぎではないです。) 無知で申し訳ありませんが、どうか教えてください。
TOSHIBAのタブレットでN72 について質問します。 仕事で、外回りに持ち運びできるタブレットを探しています。 office系ファイルが崩れることなく完全な形で見られるというのが最低条件です。 ただ、外出先で多量の文章を入力することはほぼありません。 社内で作成したファイルを客先に持って行って、その場で見てもらうという使い方が主です。 あと、できればペンが使えたら嬉しいです。 今は、数十ページある資料を客先と自分用に２冊用意していますが、自分用はデータで持っておいて、打ち合わせで修正点があればそのファイルにスラスラっと手書きで書き込みできたらな〜と考えてます。 この条件にあうタブレットとして、TOSHIBAのN72を候補にあげましたが、口コミを見ると「CPUがATOMだから動きが悪いよ。」というのが目に付きます。 エクセルやワード、PDFファイルを動かすのには不十分なのでしょうか？ 店頭でデモ機を触ってみても、最近はoffice系ソフトは認証がいるとかで使うことができませんし、ネットにすら繋がらないので、確認のしようがありません。 同機種（または同等機種）をお持ちの方がいらっしゃいましたら、参考意見をお聞かせください。 ちなみに、社内で使っているパソコンはwin10、セレロンでメモリーも4Mしかありませんが、大きなストレスもなく使えています。 （↑そのレベルの使い方だとお考えください。）
タブレットの内部ストレージとインターネット（私は普段Chromeを使っています。）について質問です。私はタブレットはいつも家の中のみで使用しており、常にWi-Fi環境のなかでインターネットを閲覧しているのですが、インターネットで開けるページはタブレット本体の容量によって左右されるのでしょうか。 ちなみに私はauが出しているQua tabというものを使っています。
全くの初心者です、教えてください。 海外にアンドロイドのタブレットを持って行きます。高額請求されないためにwifiは機内モードをONにするようなのですが、 設定→その他→機内モードの横のボックスにチェックすればいいのですか？
Huawei MediaPad T2 10.0 Proを購入予定なのですが、ネットでいろいろと調べていると、auのQua tab 02がMediaPad T2と同型であり、白ロムの新品でもMediaPadよりも安いので、Qua tabの方が安いし良いのかなと思っているのですが、MediaPadを買わずにQua tabを購入した場合のメリット、デメリットを教えてください。
Androidタブレットの設定について教えて下さい。 機種はdocomoのAndroidタブレットdtab d-01gで、 ブラウザは最初から入っているChromeです。ＨＰにしているｙａｈｏｏで、メール開く際にモバイル版になっています。 使い慣れているパソコン版に変更して利用しますが、それは次回に 記憶されていません。 設定画面で「パソコン版サイト」にチェック入れても、その時はいいのですが、 電源オフやスリープ後はやっぱり元のモバイル版に戻ってしまいます。 ｙａｈｏｏメールに限らず、サイト閲覧は基本全て「パソコン版｣にしたいのですが、 そのような設定は出来るのでしょうか？ できるのなら、具体的な手順をご教授ください。お願いします。
YモバイルのポケットWiFiかWiMAXのどちらかに契約している方に質問です。（長文です） 速さやつながり具合はどうですか？現在、家でPC（光契約）＋ガラケー＋タブレットを使用しています。 ガラケーはメール使用のみ、ネットを家ではPC、外ではタブレットを使用していました。 タブレットが月７GBまでなのですが、毎月超えてしまい今回タブレットの２年縛りが終了して、なおかつ２年限定の安いプランが終了の為、WiFiをお店で勧めてもらいました。 auがWiMAX2で月￥４,６３５、Yモバイルがデータ上限無しの月￥４,３８０です。 WiFiに切り替えたら家のPCの光契約も解約予定です。 自宅は都内なので、WiMAXもYモバイルもどちらでも問題ないのですが、月４～５日間帰省します。 これが東北の奥地で山の中の為、気になってつながるエリアか見てみたらWiMAXがエリア外でした。 Yモバイルはぎりぎりエリア内。（ただし少し移動するとエリア外です） 当初WiMAXに決めかけていたのですが、これで迷い始めました…。 どなたか詳しい方どちらが良いか、又はもっと良い方法があれば教えて下さい。
dtadというタブレットのGmailのメールを一気にゴミ箱へ送る方法ってありますか？
PCにVDI接続でモニターにつないでいます。アンドロイドタブレットを有しており、これにはmiroHDMIが付いています。PCにHDMI端子がないもので、直接接続が出来ないのですが、モニターには端子が付いておりこれに差し込めば見れるのかと思ったのですが、思ったとおり見られませんでした。PCのモニターとandroidのミラーリングモニターとを同時に行う手順やアプリ等を教えてください。
タブレットの充電器の先が折れました。どうしたらいいですか？
モンストを入れても容量が余る10000円以下のwi-fiモデルタブレットはありますか？
こんにちは タブレットを購入しようと考えているのですが、いくつか質問があります。1 パケット代はどうするんですか？携帯会社とかとの契約はいりますか？ 2 購入の時、契約で何か手続きはあると思いますか？ 3 僕は14歳ですが、僕一人で普通に買えますか？ ご回答お願いします！
タブレットを使用していて、「ページを開けません。サーバが応答を停止しています。」と表示された場合、どうすればページを開くことが出来ますか？タブレットはWi－Fiで、ついさっきまではグーグル検索を利用できました。
docomoのiPad miniについてこの前適当にエディオンでiPad miniが頭金0円で月々サポートによって端末代も実質0円になりますよってのを見ました。 僕はdocomoでスマホを家族で10GBのやつで契約してるんですが、これって二年iPadをdocomoで契約し、二年で解約すると端末がただで手に入るって解釈でいいのでしょうか？docomoのスマホは解約する気はないので。 それともなんか罠がありますかね？なんとなく怪しくは感じますが 笑 料金形態に詳しい方お願いします。
androidのタブレットを使ってパソコンと同じgoogle chrome の拡張機能を使うことができますか？
自炊したpdfをkindle fireで読もうとして、pdfデータをcalibreでMOBIファイルにしてfireに入れたのですが、pdfがかなり中央に寄ってしまい、見辛いです。文字拡大をしてもまだまだ小さいです。 ほかにkindleで購入した本などは正しく読めるのですが。また、pdfデータもipadでは正常に読むことができます。 perfect viewerというアプリを使えば解決できるのでしょうか。困っております。 教えてください。
アイパッドiPadのデータの正体をしりたいです。現在64GBの実質55GBのアイパッドiPad air2だったかな？使ってますが、知らん間にデータ沢山使ってる事になってます。pcに繋いだらどうやら書類とデータというカテゴリーで20GB以上も使ってるようでした。これのさらなる内訳ってわかるようにならないんですか？何だ、書類とかデータとか漠然とした言い方は…！？そんなに何か直接入れた覚えないですよ、アプリは9GB位です。データの中身の解析とか容易じゃないからWindowsのpcと使い勝手違うんだよな… どうやったら中身を知ることができますか？
今回、初ipadの購入を考えているのですが、最新機種は値段が高いので、ipad4かipadmini2の中古を考えています。使用用途はネットサーフィン、動画鑑賞、軽いゲーム（モンストなど）です。 どれのほうがこれに適してると思いますか？
タブレットでsimフリーのデータ通信契約を結ぶ際、 その simカードは、タブレットの「マイクロSDカードスロット」に挿入するのでしょうか？
はじめて投稿します。 iPadのシムカードの影響について 母親が新しいiPadにしたので使っていなかった古いiPadをもらい、初期化して自分のアップルIDで使用を開始しました。 母親は新しいiPadはauの回線を、わたしはもらったiPadを自宅のWiFiを使って使用をしていました。 ※わたしは実家をでてるので別居です。 ところがわたしのiPadがアクティベートが必要になり、色々調べるとシムカードを抜けばこのアクティベートを突破できると知りシムカードを抜いたところ、数日して母親から今使っている新しいiPadでネットが使えなくなったと。 私としては、新しいiPadには新しいシムがささっているのだからもらったiPadのIDがわたしであるなら母親の新しいiPadに影響はないと思っていたのですがこの認識は間違っているのでしょうか。 わたしがシムを抜いたせいなのでしょうか。 でももともと使ってなかったiPadなのに？ 母親はネットが使えず困ってauに相談にいくといってますが、わたしの使ってるiPadが手元にないのに解決するのでしょうか。 また、有効な解決作があればお願いします。
DVDミレルを購入しようと思っているのですが、 楽天などネットで売っているSimフリーのタブレットでも 使用可能なのか教えて下さい。 Android5.1と記載されているタブレットです。回答よろしくお願いします。
メールアドレスの変え方を教えてください ちなみにipad mini3です
amazonで売られているAUタブレットのQuaTabKYT31は買ったらすぐに使えますか？解答お願い致します。
NECのPC-TE510BALという機種は家でWi-Fiが繋がっていればドコモなどと契約しなくても使えますか？タブレット初なんでわからないので教えてください！
占いツクールのことで質問です。 私はＰＣで占いツクールをやっています。 それで、作品を消したいのですがＵＲＬの場所がわかりません。この知恵袋でも色々と探したのですがどれもスマホやタブレットでの消し方ではないかとおもったので、 質問させていただきました。 出来れば、詳しく教えていただきたいです。
iPadの新作は今年中に発売されるでしょうか？ タブレット
このタブレットの正式名称がわかる人教えてください
Wifiモデルのタブレットは月々の料金がかからないんですか？
Geaneeのタブレット持っている人いませんか 持っていたら使用した感想教えてください
エクスペリアZ4タブレットですが、画面右上 wifiマーク左のマイナスマークはなんでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします
iPadの画面の写真はどうやって撮るんですか？
タブレットに動画は何個位入れられますか？
ラインにFacebookでログイン出来ません。 以前使っていた端末が使えなくなったので、別の端末でログインしようとすると写真のようになります。 改善策を教えて下さい。
yahooショッピング注文まで送信出来るのですが それ以降注文は、受け付けで出来ませんと、 何度違う商品を送信しても、 最後の送信で必ず 注文受け付け出来ませんと、スマートフォン、iPadでも 同じ項目出てしまい、全く買い物できません どうすれば直りますか？
ワイモバイルのタブレットには学割が適用されますか？割り引かれるとしたらいくら安くなるのですか？
Windows10のﾀﾌﾞﾚｯﾄを使用しています。PowerPoint2016を移動し戻そうとしたら消えてしまいました。 戻し方わかりませんか？
チャレンジタブレットでライン出来る方法を教えてください。 お願いいたします。
iPad ProとApplepencilで絵を描かれてる方、使い心地どうですか？
タブレットには写真何枚位(タブレットの動きが悪く成らない)迄保存出来るのですか？
iPad Air2の電源がつかなくなりました。修理に出したいのですが、 どこに出せばいいのでしょうか？
microsoftのストアで購入した映画をタブレット端末で観ることは可能ですか？
Wifiが繋がらなくなってしまいました・・・ iPadだけです。家族の携帯やPCは普通につながっています。 iPadは家のWifi以外（７spotなど）はつながります。 どうすればいいでしょうか？
今まで快適に使えていたauのWiMAX2+が、今月初めていま接続したのですが今までにない遅さです。PCが悪いのかとiPhoneに接続してみても遅いです。 まだ1.5GBですし、制限ではありません。 先月までずっとこの部屋でこの場所で使えてたのですがなぜか今月からこの状況です。 どなたかわかる方、解決策を教えてください(;_;)
中1です。walkmanを買おうと思っています。僕はスマホもタブレットもiPodも買うことを禁止されているので、android搭載walkmanが欲しいのですが、種類がたくさんあるのでどれを選べばよいのか分かりません。android搭載walkmanのおすすめ機種を教えていただけないでしょうか？容量が優れているもの、音質が優れているもの、コスパが優れているもの、容量と音質とコスパの両立ができる最もおすすめの機種 の４つの質問に回答をお願いします。
機種変更で相談ですm(__)m 現在auの機種に変更を考えてます（理由.使用している端末のosが4.2.2なので古い…(；・ω・)から。auの機種に変更する理由は光ちゅらに加入しているので） なお、現在使用している端末は27カ月使用しているSHL23です。 そこで質問は下記4点です 1.今は端末の買い換え時（機種変更時期）（キャンペーンとか値段とかいろんな理由で）なのか？ 2.どうせなら最新の機種に変更しようと思うので以下の端末に機種変更を考えてますー そこでどの端末がオススメなのか 1Galaxy S7 edge SCV33 2Qua phone PX 3AQUOS U SHV35 4HTC 10 HTV32 5AQUOS SERIE SHV34 6Xperia X Performance SOV33 7Iphone6s 8APPLEiPhone SE 64GB au 等の端末から考え中です ※なお、自分が求める端末は以下条件に基づき探してます 1ポケモンgoやオルサガ等のアプリができて動作がはやい 2容量がいい（10～ギガ以上あればいいかな？） 3バッテリーが長もつ 4メニュー等端末事態が使いやすい分かりやすい 以上の条件でアプリ探してます 3上記に紹介した端末を使用している方はgoodやbad等の意見がほしいです 4auwife（自宅と）相性がいい 長くなりましたが、以上を元に探してます。 どうぞ皆様のご意見を聞きたいですm(__)m ご協力のほどよろしくお願いいたします。
iPadにiPhoneの位置情報を反映させることは可能ですか？iPad mini2 WIFIモデル OS9.3.3 iPhone5s OS9.3.3→脱獄済み iPadに表示される位置情報を、iPhoneのFakeGPS（脱獄アプリ）で指定した位置情報を反映させることはできるのでしょうか。 調べたらTexaGPSというアプリの紹介があったようなのですが、今現在は検索にひっかからず・・・ 細かなやり方を含めてご教示いただけると助かります。 無料である必要はありません。
iPadが雨に濡れて水没してしまい、下から半分のタッチパネルが効かなくなってしまったのですが、その場合どの部品を交換すれば良いのでしょうか？
bluetoothスピーカーからプープーという電子音がして、しょっちゅう中断されてしまうhttps://www.amazon.co.jp/Qtuo-Bluetooth3-0-%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%82... このスピーカーを買ったのですが、タブレットとつないでいると、ぷーぷーぷーという音がしてしょちゅう中断されます 最初はバッテリーの低下かなと思ったのですが、充電してもぷーぷーいい続けて困ってます 何が原因でしょうか
iPadでお絵かきしたいのですが、画面がツルツルなので滑って描きにくいです。いい方法はありますか？
kindleについて 本日からAmazonで定額で読み放題が始まりましたが通販用のアカウントとkindle用のアカウントは分けていますか？分けようか悩んでいます。 ご意見を参考にしたいのでメリットとデメリットがありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ネクサス2013の液晶が割れてしまったのですが、中のデータだけpcへ吸い出すことはできますか？アプリは諦めるとして、写真、動画は無理ですか？
ブルートゥースのイヤホンは、本体から電気をもらっている？イヤホンにはバッテリーがない？ つまり、タブレットでブルートゥースのイヤホンを使う時は、 タブレットだけ充電すれば無線でイヤホン使えますか？ それなら買ってみようかな？
Windowsライブメールを消したい Androidタブレットからできるでしょうか？ もし出来るならやり方を教えてください (パソコンが故障中でたくさんたまるため) よろしくお願いします
Google開発者向けサービスをキャッシュや強制停止、アップデートのアンインストールをしても大丈夫ですか？
タブレットについて質問させていただきます。自宅でWi-Fiのみの利用で、YouTubeの鑑賞目的に利用するだけなんですが、お勧めのタブレットを教えてください。 2万円までで7インチ以上。YouTubeの動画が止まることなく快適に鑑賞できるタブレットを探しています。 メーカー等は問いません。
引越し見積もりサイトを利用したらマーケティングエーという会社の岩井という人から電話があり、プレミアムモバイルの代理店ですということでポケットwi-fiの勧誘を受けました。10ギガ月々4880円で一旦契約した人に限り同額で使い放題の契約に変更できるキャンペーンをしているから工事も要らないし便利かなと思い契約してしまいました。その際手数料3000円かかるが郵便為替にてキャッシュバックするというのでお得だと思い飛びついてしまいました。支払いはポイントが貯まるのでクレジット契約を勧められ、カード番号を教えてしまったのですが落ち着いて考えたら引越し先に今使っているソフトバンク光を変更すればいいだけなのでポケットwi-fiの契約をキャンセルしたいのですが0120-104-196に電話しても教えられた12時から21時の営業時間内にも関わらず応対をお休みしておりますとガイダンスが流れるだけで繋がりません。 どうすればキャンセル出来るでしょうか？ 電話がかかって来た時は転居先の住所が分からなかったので現在住んでいる退出予定の住所に書類と端末を届けると言われました。端末が届くまで1週間位かかるそうなのですがその頃にはもうここにはいません。ネットで検索したらあまり評判が良くない会社のようなので不安です。転居先はわかり次第伝える約束もしたのですが電話が繋がらないのでは伝えられないし、物が手元に届くかどうかもわからないし、そもそももうキャンセルをしたい気持ちで一杯です。 何よりクレジット会社からの請求引落が毎月発生するのではないかと不安です。 この後どう対処すればいいでしょうか？
キンドルなどの端末で電子書籍を読む人が増えているそうですが、いずれ紙の本は駆逐されてしまうんでしょうか？個人的には、どちらも持っていますが、紙のほうが断然好きです。
初期化したタブレットが、設定なしでWi-Fiに「繋がる」。 怪しいアプリをインストールしてしまったため、ＰＣデポでタブレットの初期化をしてもらいました。 家のWi-Fiに繋ぐには、パスワードを入力し直さなければならないはずなのですが、なんの操作も無しにWi-Fi「接続済み」となり、普通にネットに繋がります。 これは、きちんと初期化されていないということでしょうか。 ＰＣデポには説明済みで、明日再度診てもらうのですが、ちょっと不信感が…。
iPad Wi-Fiモデルの購入を検討しています。 今発売されているモデルで1番コスパ良い物を教えて下さい。
アップルのiPad miniのカバーを買いたいのですがサイズってどれも同じなんでしょうか？
タブレット（２万円くらいの）とスマホ、ゲームをするとしたらどちらが高画質ですか？
タブレットを持っていたのですが、大きいのでスマホと同じくらいの大きさか、それより一回り、二回り大きいタブレットや他の端末はありますか？
アニメイトで購入した物に特典で、プレゼントキャンペーンに使えるシリアル番号が記載されている紙があり早速抽選に申し込もうと思い、一緒に記載されていたQRコードからページに移動し、クラブアニメイトがひらいたのですが、シリアル番号を入力する手順がわかりません。ハガキに貼るタイプではないと思うのですが…。ちなみに端末はiPadです。
近々、Androidのタブレットを購入しに行く予定です。使用用途は主に調べものや文書ファイルの閲覧、ゲームであり、 調べものや文書ファイルの閲覧は問題ないですが、 時々やるゲームの事を考慮するとある程度処理能力が良い物を 選ぶべきかと考えています。 加えて外出先で使うことも考えてSIMフリー対応のものが欲しいです。 docomoやau、softbankのパンフレットのように自分が使っている会社が 決まっていれば選ぶ機種を絞り込むことができるのですが、 携帯会社では購入しないため、今どういったタブレットが 大手家電量販店で販売されているのかわかりません。 また、大手家電量販店でメーカーや製品ごとのパンフレットを貰っても、 どういう所で判断すれば良いのかわからないので、 私に適してそうなタブレット及び選び方について教えていただきたいです。
iPhoneの位置情報と通信料について。海外でスマホを使うと莫大な通信料がかかるようですが、位置情報偽装をして現在地を海外にしてLTEを使った場合、通信料は発生するのでしょうか？
充電は80％くらいあるのにいつの間にか電源がつかなくなっていることがあります電源がついたかと思ったら充電がありません 充電してくださいと出てきます 80％くらいあったのになぜそのようなことがあるのでしょうか？ 3回目です
タブレットがワイモバイルでスマフォがSoftBankはおかしい？
先日タブレットを壊してしまいました（中に入っていたSDカードも）。 ドコモのSH-08EというAQUOS PADです。ドコモショップで見てもらったのですが、修理か本体交換か機種変更の３つしか選択肢がないと言われました。 中身のデータは必要なので修理の選択肢は取りたくないのですが、本体交換でデータはどこまで残るのでしょうか？タブレット自体はタッチの反応がないだけなのでデータは全てコピー取れました。 個人的には ・電話帳 ・LINEのデータ ・アプリのデータ（念のためアプリですが、東方玉霊姫・モンスト・シャドバです） ・Googleのパスワード記憶 の４点が初期化されずに済むとありがたいのですが・・・。 回答よろしくお願いします。
お絵描きにおすすめな安価なタブレットが知りたい。 今スマホでお絵描きをしているのですが、なにぶん画面が小さく、細部まで描きづらいため、タブレットの購入を検討しています！ ・安価である(一万円ぐらい) ・アイビスペイント、 MediBangPaint等のアプリが使用できる Amazon等で販売されているタブレット端末はWi-Fi環境があればdocomoなどで契約しないでも使用できるのでしょうか？ 機械に疎いので教えてくれると嬉しいです。
現在、家で使っているタブレットが充電の接続部分が折れて充電できなくなってしまいました。 本体を見たら、充電の横にUSBコネクタがあるんですがこれはなんのためのUSBですか？わかる方がいらっしゃったら教えて下さい！画像は右側が通常充電で使用していた差し込み口です。左のコネクタでは充電はできないないのでしょうか。
最近タブレットを使い始めました。 新しくサイトを開こうとすると「既にウィンドウ数が最大なので、新しいウィンドウを開けません」と表示されます。タブレット下部の▢ボタンで、開いているのを全部×で閉じても、同じ表示が出るのですが、 どこを閉じればいいのでしょうか？ 教えてください。
ポケモンgoやってましたが、gps機能が働かなくなりました。タブレットでやってます。日曜日からできなりました。位置情報はONになってますが、取得できません。よろしくお願いいたします
Kindle fire HDタブレットを使っています。 今までYoutube動画を再生・画面長押しで保存出来ていましたが、 何故か急に保存出来なくなりました。(9tsuやpandra等は保存出来ます。) 何故でしょうか？ どうしたらまたYoutube動画を保存出来る様になるでしょうか？
教えてください。 新しいsimカード無しのタブレットを買って、アプリを落とすのに、今現在スマホやPCで使っているGoogleアカウントにログインして、アプリを落としました。 でもタブレットは家族で共有するため、そのタブレットにはGoogleアカウントは残したくないです。検索履歴や、Gmail、YouTubeの閲覧履歴も見れてしまうので、タブレット端末のみアカウントを削除、もしくはログアウト？したいです。 タブレット端末の設定からGoogleアカウントを削除すると、スマホやPCからGoogleアカウントにログイン出来なくなりますか？ 色々mailとかアドセンスとか登録してるので今使っているGoogleアカウントは消したくないです。タブレット端末からだけ、自分の登録アカウントを消したいです。
オタマートにてこちらの商品を買うことになりました。 液タブということなのですが、androidの充電器で充電ができるということは普通のタブレットっぽいので、スタイラスペンを買う予定でいます。 Wacomのスタイラスペンは使えますか？ CLIP STUDIO PAINTを使いたいのですが、使えますか？ 使えない場合はアプリのものを使いたいのですが、そちらではWacomのスタイラスペンは使えますかね。 使用している方など教えて下さるとありがたいです
こんにちは。お願いします。 iPad2 ios7.0.4 （128GB/Wi-Fi）を、使っています。 これに、インストールできる セキュリティーソフトは、ございますか？（無料体験版も含めて） どうぞ、宜しくお願いいたします。
auで契約したIpadmini4を持っていますが、これのSIMカード（データ通信のみ）が利用可能な、5インチ程度のタブレット又はスマホはありますか？あればお勧めの機種などを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPad Airで近頃「写真」のデータがよく消えます。消えるタイミングは新しく画像が増えた時が多いです。その時いきなり再起動がかかることもあります。すぐに自動復旧が行われ元の状態に戻るので支障はありません。 ただ、その所為なのかわかりませんが、空き容量が近頃どんどん減って今日０バイトになりました。画像が数枚増えた程度で特別容量が大きいものはダウンロードしていません。ですが、パソコンに入れてあるiPad用のソフトでUSBで繋げて見るとまだ100MB以上空き容量があると表示されます。 ２年前から使っているタブレットですがネットサーフィンやアプリなどの使用頻度はかなり多いです。今まで壊れたりした経験がないのでわからなく質問なのですが、このiPadはそろそろ寿命なのでしょうか。
息子がタブレットでパズドラをやっていたのですが、4年くらい使ったものですが突然電源が入らなくなり充電しても画面に何も映らず壊れてしまったようです。その場合別のタブレットかスマホでパズドラのデータを継続する事は出来るのでしょうか？
nexus7 2013 wi-fi 32GBのトラブルについてです。 電源をOFFすると充電してくれるのですが、電源をONすると充電しません。充電中のアイコンすら出ない状態です。 純正の充電器とケーブルを使っています。どっちかがダメかと思い持っているもので色々組み合わせたのですが効果無し。 USBコネクタの不良も疑って交換しましたが、効果無し。 OSの不具合という情報もありましたので初期化もしてみたのですが、これも効果無しといった状況です。 似たようなトラブルで解決策をご存知の方、是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPad mini4（Cellular）の白ロムを中古で購入しました。キャリアはauです。現在、au契約で使用しているiPad Air2があるので、そのsimをmini4に入れて起動させましたが、「simが無効です」のメッセージが出てアクティベートできません。 アンテナ表示には4Gの表示が出ているので電波は拾っているようです。 この症状は端末の問題でしょうか。simの互換性がないのでしょうか。困っています。
ASUSmemopad7 k013(me176c)のOSがAndroid4.2.2からアップデートできません。システム更新からアップデートを確認しても｢システムは最新の状態です｣と表示されます。 どうしたらAndroid5.0にアップデートできますか？
楽天で購入したタブレット(D101)を誤って踵で踏んで画面を割ってしまった。楽天で購入したタブレット(D101)を誤って踵で踏んで画面が割ってしまい操作不可になってしまったのですが、何か対応策などはありますか？ 電話で問い合わせたら1年保証は初期不良のみ有効と言われ無理でした。 それから色々調べたら画面が割れてもマウスを繋げれば操作は可能と書いてあったのですが、ゲームアプリの操作は可能ですか？
iPad miniのアップデート9.33をし終わった後にアップルI.D.を忘れてしまった時の対処法を教えてください。
僕はiPad第4世代を使っているのですが、先日水没して使えなくなりました。なのでいますぐにでも買い換えたいのですが、今年の9月にiPhone7の発売がある可能性が高く、それと共に新iPadも発売する可能性が高いので、いつ買うべきか迷っています。 発表まで待った方が良いでしょうか？
iPad mini2（Wi-Fi）の「メモ」に文章を書きこんでいるのですが、これをパソコンに移すことは出来るのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、操作方法を教えてください。よろしくお願いします。
タブレットなどの買い取りは、ハードオフみたなところと、質屋ではどっちが高くかいとってくれますか？
iPod touch5のボイスメモ。 録音中に電池切れしてしまいました。 起動しましたがどうやら録音されてないみたいです。 録音してた日にちの分はあるけど中身はない、というような状態です。電池切れる前の分だけでもいいので録音してた分を聴きたいのですが無理でしょうか？
iPad を充電しているのに充電が減っていくのは何故なんですかね？ 機種はiPad mini2です
モバイルルーターのSpeed Wi-Fi NEXT W03について質問です。チャンネル変更の仕方がわかりません。 2.4Ghzと5Ghzの変更はできるのですがその下？の細かいチャンネルが変えられず困っています。
キャンペーンでタブレット契約すると月々の携帯料金が安くなると言われタブレットを契約しました。その際にauウォレットに幾らかキャッシュバックされるので、そのキャッシュバックされたお金でタブレットの解約金払えると聞いてタブレット契約しました。 3ヶ月後に解約に来てください。と色々メモをしてもらい、メモ通りに8月1日タブレットを解約しに行くとauウォレットでは解約金払えないといわれました。 まるで詐欺だと思いました。 解約金は翌月の携帯料金でしか支払えないといわれて、言われた事と違うと言っても聞いてもらえず悩んでいると、店員からauウォレットにキャッシュバックされたお金を携帯料金に当てていただければ。 といわれたので、どうやって携帯料金にあてればいいのかやり方を聞いたら、ほかのスタッフに聞きに行って１分後帰ってきたら、携帯料金には当てれないので、ウォレットカード内の料金でお買い物できるのでそれでお買い物してください。お支払いいただく料金とウォレット内に入ってる料金は同額なので変わりないので。 と戻ってきたきた瞬間言ってることが変わり、さっきといってることが違う。と言うと ここではそういう案内しか出来ません。 といわれ何回きいても、この繰り返し。 謝罪すらなく、対応も悪く、見下してるような言い方でした。 こうでこうなんで！これが正しいのでこうなんです。とかしかいわない店員。 ５月に担当した者が今日はお休みなのでどうだったのかわからないので対応できない。 なのでここではこういうことしか出来ない。 と話にならなかったのでお客様センターに電話しました。 そもそも私はタブレットは既に持っているしパソコンもあります。これ以上必要ないので断ったんです。 ワイファイもあるからいいです。って断ったけど、料金安くなるからとかなり進められたので、私が契約する2年間の間でどの月に幾らかかるのか、料金がどうなるのかをすべて確認したうえで私は契約しました。その時にも解約料金はウォレットカードにキャッシュバックされた料金で払えるのでお金は掛からないと言われました。 携帯を最初に契約した月だけ携帯料金プラス５千円ほどかかってきます。その代わりに３ヶ月だけ千円引かれるので。 などちゃんと説明を聞き質問をして紙に書いてもらいました。 キャッシュバックされた料金を解約料金に当てれると言う説明の為紙に矢印まできちんと書いて貰ったにも関わらず、 KDDIとしては対応しかねます。と何を言っても無駄でした。何をしても案内された音声の証拠がないので無駄なんでしょうか？書類の証拠があると言っても 私にはその矢印が解約料金に当てれると言う意味には捉えれません。 と言われました。音声証拠じゃなきゃダメって訳じゃなく何もかも認めない対応です。 解約料金を払いたくない訳じゃなく、ウォレットカードで払えるって話だったので、ウォレットカードで解約料金を払えればそれでいいんです。キャッシュバックされた中から払えればそれでいいんです。何か対処法やいい案などあれば教えて下さい。こんな詐欺まがいな行為されたのが悔しくて何とかしたいんです。
今度iPad Air2を買おうと思っているのですが、いくつか質問があります。①ゲームデータは同期できるのでしょうか？例えばiPadでゲームを進めたらそのデータはiPhoneにも反映されるのでしょうか？ ②iPhoneの容量がいっぱいなので写真をiPadに移そうと思っているのですが、写真を同期したら、iPhoneの写真を消したらiPadの写真も消されてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
いまauでスマホ、タブレット、ポケットWi-Fiの3つを使用しています。この中でスマホはそのまま、タブレットとポケットWi-Fiだけを解約したいのですが可能なのでしょうか？解約料がかかるのは知っています。パソコンを購入したためスマホ以外が必要無くなったのです。タブレットはスマホ買い換え時に買ったので実質0円、Wi-Fiの本体代は購入時に支払ってます。 あと、途中解約はブラックリストにのると言った噂を聞きました。本当ですか？
ブルレー映画をiPadで再生したいですが、どんな変換ソフトがありますか。どんなソフトを使って変換した映画の画質が相対的に良いですか。
アイパッドを買うべきか迷っています。
ライトニング USB メモリ HooToo USB 3.0 フラッシュドライブ(iPad Air2、iPhone）外付メモリについて質問です自分はiPad Air2とiPhone6のを所持してるんですが両方とも16Gのため写真や動画を保存するとすぐにストレージがいっぱいになってしないます。パソコンも持っていないのでiTunesとの同期もできないためAmazonで外付メモリを買おうと思っているのですが上記の製品は写真やムービーだけでなく映画や音楽も保存出来るのでしょうか？音楽や映画はiTunes Storeでダウンロードします（映画は一本で5Gくらいストレージをつかうので、、）検索しても出てこないのでもしもiPadiPhoneで使っている方がいれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします
ポケモンgoができなくなりました 先日使っていたスマホを落とし画面を割ってしまったので、補償で全く同じ機種の新品と取り替えたのですが、そちらでは「この端末には対応してない」と表示され落とせません。前まで出来ていたのと同じ機種のものなのに新品ではできない…原因はなんでしょう？OSは確認しましたが最新になってました
ドコモタブレットのアップデートについて質問です。家で子供が使う用に中古白ロムタブレットSC-01Dをヤフオクで購入したのですが、Android4.0にアップデートしてなく3.2のままでした。 確認不足でした。 アップデートしないとgooglePrayが使えない他、dTVも見れず困ります。 家でWi-Fiで使用する為契約SIMカードはありません。 ドコモショップに行ってアップデートしてほしい旨を伝えると、契約してもらわないと無理と断られました。しかし家用なんで契約はしたくないんです。 知り合いにドコモタブレットのSIMカードを貸してくれそうな方もいません。 パソコンもありません。 何とかアップデートする方法はありませんか？ ちなみにドコモスマホは契約SIMカード入ってますがこれをタブレットにいれたらアップデートできますか？ SIMカードのサイズが違うみたいなんですが… スマホはSH-03Gです。 皆様の知恵をお貸し下さい。
タブレットPCを買おうと思っています、コスパがよく使いやすいやつを教えてください、ゲームはしません、動画が見れてウェブが覗ければいいです。8インチ希望で予算は1～2万円までです。
この度iPad Air2を購入したのですが、家族で使用するのであればやはり新規でIDを取得した方がいいのでしょうか？現在夫婦個々にiPhoneを所有しております。iPhoneには個々にアプリが入っていまして、そのアプリをiPad Airで使用したかったのですがそれは出来ないのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
nexus7についてです 先日、友人からnexus7を貰いました それから、１ヶ月。一緒に貰ったカバーをつけて、使っていましたが、 端の方から糸がほつれはじめ、壊れました。 新しいカバーを買おうと思っています。 何かおすすめのカバーはありますか？
現在、子供がauでiPadを使用しているのですが、外で使用する事はないため、残りの本体代と違約金を支払い、家のWi-Fiだけでの使用を検討しているのですが、調べてみたところ解約するとアクティベーションが出来ないみたいなのですが、ネットも出来なくなるって事なのでしょうか。皆さんの質問等調べてみましたが良く理解出来ません。auを解約し、家だけでWi-Fiを使用するにはどうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
iPadで携帯みたいにキーボードを「あ」のとこ押して左にスライドさせると「い」だったり上にスライドさせると「う」になるようなキーボードにするにはどうすればいいのですか？
タブレットにストレージは足せますか？今、タブレットの使用ストレージは９５％も使用しており、新しくアプリを入れることができません。 一応、ＳＤカードは買ってみたのですが、さしこむだけどストレージは増えますか？
lobiというアプリであるグループからブロックされてしまいました。自分にも非があったので反省しています。 でも大切なグループだったのでもう1度入りたいのですが1度ブロックされた端末はアカウントを変えても入れないと聞きました。 そこで思ったのですが自分のではない別の端末でそのグループに入ってからそのデータを自分の端末にデータ移行したらそのグループに入れるでしょうか？ また、ブロックされているグループに入れる方法があるなら教えて頂けると嬉しいです。
緊急！ タブレットがいきなり起動しなくなりました。 先日ゲームをしていたところいきなり端末の電源が落ちてしまいました。それから起動しなくなりました。 その後冷やしたりしてみましたが（自販機で買ったいろはすをくっつけただけ）何も変わらず、充電すると赤いランプがつくだけです。 1つ気になっているのはカメラのレンズ内部に結露（？）しているのか水滴がついていました。なのでシリカゲルと一緒に袋に入れて乾燥させました。なので今はありません。ちなみに水没はさせてません。 いきなりだったので困っています。 機種はXperia Z ultraで買ってから2年もたってないと思います。詳しい方よろしくお願いします。
電子書籍用の端末でいいのないですか？できればカラーokのがいいです。
Kindle fire 5thを使っています。FireOSでは使いずらくandroid風のOSがよいのですがそれにはroot化しなければいけないことを知ったのですが、ネットで調べたところkindle fire os 5.3.1.0やkindle fire HD などしか記事が載っていませんでした。そこでいくつか質問があります １ kindle fire HDと同じやり方でkindle fireをroot化してよいのか ２ kindle fire 5.3.1.0に対するroot化があるのか、なければグレードダウンのやり方 ３ kindle fireのホームをandroid風にするやり方（結局はこの質問です） 詳しく教えていただける方にコインを差し上げたいと思います
買い物相談です。家で使う端末って、Kindle fireとAndroidとiPad各種とyogaタブレットとではどれのどのサイズが適切なのでしょう？ 自慢するようですが私の唯一無二のメイン端末はD901is→F01-A→FLASH多用ページがふえてjigが使えなくなって→Xperia Z3と 移り変わっています。 今の端末では図版のある電子書籍の閲覧が難しいです。 タブレットを買うべきか、スマートフォンの革新的な変化を待つべきか、簡潔で結構ですからご教示を乞う次第です。
先日家族共用のiPadを妹が勝手にアップデートしてしまいました。それ自体は構わないのですが、アップデート後に確か設定していなかったはずのパスコード入力を求められ妹がまたまた勝手に思いつくものを入力し続け使用できなくなりました。家族共用なものですから、iTunesとは一度も同期せずネットサーフィンなどオンリーで使用していたためバックアップなどもとっていなかったのですが、仕方がないのでパソコンで出荷時の状態に戻しました。これでひと段落、と思いきやアクティベート？というものにロックがかかっていたようで使用できません。そしてここが一番の問題なのですが、普段使いのiPhoneとは違いただ利用するためだけにappleID・パスワードを設定してしまったため何となく使った文字列の組み合わせは覚えているのですがピリオドやアンダーバーとの兼ね合い云々でappleIDもパスワードも一向に合いません。 復旧ページで姓名とメールアドレスで復旧できるサービスを見つけましたが、姓名は覚えているのですが、メールアドルスは設定する可能性のあるもの全てを入力しましたが結局ダメで、そもそも設定したのかすら覚えていません。 知恵袋内では第三者からすれば盗品と同等なので復旧は難しいという意見だったり、ある程度本人である確証かわ得られればapple側に再設定していただけるという意見もみましたが、やはりここまでひどい状況ではアップルストアやサポートに問い合わせてもどうにもならないのでしょうか？ 色々と都合が合わずすぐには無理ですが後日サポートに連絡してみるつもりですが、もし対処法があったり同じような状況になった方がいらっしゃれば回答お願い致します。
心霊現象???が起きて困っています。 実家のマンション､妹の用部屋で起こってる現象なのですが､PC､スマートフォンやタブレットが動いたり､机から落下するので､家や机が傾いてたのかと思っていたのですが… その様子を撮影したら､タブレットが起き上がって倒れる映像がありました。 盛り塩をしたところ一時的にそのような事はなくなりましたが… その後､妹のスマホから着信があり出ても反応無かったので､気持ち悪い悪戯をするな､ふざけんなと怒って妹の部屋に行ったら､え？スマホ触れてない！っということもありました。 スマホの履歴を確認してもらったら職場や友達あちらこちらの連絡先に電話されていました。 ウィルスでも入ったか故障？かっと思ってるのですが､度々妹の部屋の物が落下する事もあり心霊現象かと疑ってしまっています。 また姉いわく､妹が留守中にも関わらず部屋から音がする…らしいです。 妹本人は､心霊番組が好きでテレビで放送されると良く見ていてるのですがそれも関係ありますか？ 最近隣の家の玄関に盛り塩があったりして意味深で怖いです。 家族はあまり心霊現象を信じてないし 妹､本人は気にしてないようですが､家族に災いがあったら困ります。 どうしたら良いでしょうか？
中古で買うと1万円以下になるタブレットを探しているのですが、おすすめはありますか? 条件としては ・WIFI対応(自宅使用のみなのでセルラー対応は無くて良い) ・LINEやTwitterが使えるバージョンに対応している ・7インチ ・できれば中国製でない物が良いです OSはどれでも構いません 状態は過度に汚れてなければ大丈夫です 回答よろしくお願いします
ipad pro wifiモデルを購入したいと思っているんですが、外でも使いたい場合はipadpro wifi セルラーモデルを購入して、月額の使用料を払えばいいんですよね。素人なんで詳しくわかんないんですけど、ipad pro wifiモデル(家とかコンビニとかWi-Fiあればつかえるやつ)を購入して、あとから別でヤフーとかの何処でも使えるやつの契約をしてipadpro wifiモデルを何処でも使えるなんてことは出来るんでしょうか?そっちの方が安いですかね?またwifiモデルはGPS機能はついているんでしょうか?教えてください!!
【緊急】 IPADでちょっとした動画を見ていて、動画の画面拡大ボタンを押したら、「ウイルスが検出されました」と出てきて、スキャンをしてしまいました。するとアプリがたくさん出てきたのですが、それらは、インストールせず、設定で最新の物にアップデートしました。 この時点で、ウイルスには感染しているのでしょうか もし感染していたら、どうすればいいでしょうか。至急お願いします。
iPad をテレビ代わりにしてゲームをしたいです先日、知人から初代プレステとスーパーファミコンを貰ったのですが、自由に使えるテレビがないので、iPadを画面やスピーカーとして使ってゲームをしたいです。 可能ですか？可能であれば必要なものや接続の方法などを教えて下さい。
AmazonのFire(第5世代)のタブレットを 使っているのですが今本体に登録している プライム会員のアカウントを解除して 別のプライム会員のアカウントに切り替え た場合アプリは引き継がれますか？ (主にゲームのアプリです) できたらそのまま引き続きやりたいので またプライムビデオとか ダウンロードしたのも 引き継がれるのでしょうか？ 今回友人に譲るため質問させて いただきました！ 回答よろしくお願い致します！
iPhoneのテザリングでiPadminiを使ってる方に質問です。iPhoneのテザリングを使って外でiPadminiを使用する場合、すぐに通信制限にかかりますか？ iPadminiでは主にネットの閲覧とゲーム(白猫プロジェクト)をやります。
Xperia z4でのポケモンgoのインストールはできるのでしょうか？
ソフトバンクair2は夜は、つながりづらいのでしょうか？
おすすめのタブレットを教えてください。主に電子書籍やネット閲覧を目的として、自宅 （Wifi）、電車内などで使用します。バッテリーはそれほど大容量でなくても結構です。大まかに考えているものとしては、あまり大きく、重くないものがいいと考えています。 大学生で金銭的余裕はあるとはいえず、あまり予算はかけられないです。 情報が足りないようでしたらご指摘いただけると幸いです。
docomoのタブレットを一番安いプランで使用してるんですが、このタブレットをスマホに変えて使用した場合、一番安いプランでタブレットの時とあまり料金はかわらないでしょうか？タブレットは月に2500円くらい払ってます。
Androidデバイスをパソコンに繋いだら、フォルダが正しく表示されません。Nexus7（2013モデル）を使っていますが、パソコンに繋いだとき、以前はちゃんとしていたのに、正しくフォルダ内容が表示されないようになってしまいました。 「瞬間日記」というアプリを入れているので、MomentDiaryというフォルダが存在しているはずなのですが、パソコンに繋いでNexusの中身を見てみると、フォルダ自体が見つかりません。 DCIMフォルダ自体は表示されるのですが、中にはカメラで撮った画像が入っているはずなのに、フォルダを空けると「このフォルダは空です」と表示されてしまいます。 このように、いくつか正しく表示されないフォルダやファイルがあります。原因がわかりません。せっかく撮った写真が取り出せないので困っています。どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
amazonのfireタブレットを購入したのですが、ブラウザのアドレスバーとタブを非表示にできないのでしょうか？
モンスト「通信エラー」 1.新規でダウンロード中に必ず写真のエラー表示になります。 2.アプリや端末を再起動しても同じエラー表示になります。3.他のアプリ全て通常通りに起動/ダウンロード/更新/プレイ出来ます。 4.Wi-Fi接続モンストを起動しています。「下り平均100メガバイトあります」 5.端末はiphone6/128G/ios9.3.2/使用可能111G 6.先月iTunesに接続して出荷状態に戻しています。 エラーになる原因が分かりません。 詳しい方ご返答お待ちしております。 ※質問内容以外のコメントはご遠慮願います。
パワーポイントをiPadでWi-Fiなしで作成した場合、データは保存できますか？？そもそも開けませんか？？ ご存知の方いらっしゃったらお願いします。 早めに知りたくて質問しました。m(_ _)m
Xperia z4の初期化をしたのですが、その後保護済みと出て来るので承認を選択してGoogleのアカウントとパスワードを入力したのですが、間違っていると出て入れません。 １年間くらい試していますがもう諦めました。他に何か方法は無いですか？ メーカーさんに直して貰うしかないなら手順を教えてください。
wi-fi無線がたまに連続で途切れてしまう。なぜですか？10000円のタブレットから、2-5万円の タブレットに変えたら通信が途切れやすくなりました。 調子が良ければ問題ないのですが、悪いと 2-5分ごとに切れます。 ルータは3年以上前に買った安いものです。 タブレットはルータの部屋の隣の部屋で使っています。 ルータを変えた方が良いですか？ 有線は正常です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315721452... お世話になります。以前、itunesもコメント機能について教えていただいたものです。 回答ありがとうございました。 追加で質問がありますので、よろしければ教えてください。 PC内でitunesを使い、コメント検索をすることはできました。 次に、itunesにある音楽をipad air 2に転送して、 ipad air 2 上でコメント検索を行いたいと考えています。 もしご存知でしたら、ipad air 2 上でコメント検索方法(手順)を 詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
下記4つを売りたいのですが、売れるのかどうか。と売り方が分かりません。無知で申し訳ありませんが、アドバイスお願い致します。 ①ipod 8GB ピンク 充電中のみ電源が入りますが壊れ気味 5.6年前のものかと思います。 シールが貼ってありますが剥がせば綺麗です。 ②iPhone 6 ホワイト 電源も入らず、なにもできませんが綺麗です。 充電器や箱、イヤホンもあります。 ③楽天kobo ブラック 4年ほど前のもの パスワードを忘れてしまい、ロック解除できません… が、特に汚れや壊れもなく綺麗で、ロック解除さえできれば使えます。 ④Wi-Fi WALKER WiMAX2+ ホワイト 汚れや壊れはありません。電源もつきます。 契約？すれば使えると思います。 この4つを売れるのならば売りたいし、売れないのなら捨てたいのですが、こういう事には疎くて、いくら調べてみても分かりません…。 この方法なら売れるかも？でも構いません。 売れそうな場所や方法があれば教えて下さい！
iPadでソフトウェアアップデートを行おうとすると、今すぐインストールボタンの下に「iCloudバックアップからiPadを復元した後でこのアップデートをインストールできます。」という表示が出て、インストールボタンを押してもインストールされません。 どうしたらインストールできますか？
ポケットwi-fiについて教えてください。 70歳代の母親がタブレットを使用します。現在、ドコモのタブレットを使っているのですが、2年縛りがもうすぐ終わるので、継続はやめようと思ってい ます。 自宅に光をひくほど使いません。ネットの閲覧くらいなので、ポケットwi-fiの７MBくらいがいいと考えています。 そこでポケットwi-fiについて調べてみたら、わからなくなってきて、何がいいのか迷っています。 私の考えていたのは ・今のドコモのタブレットは私の自宅でwi-fi環境で使用する。 ・母親には新しいタブレットを買ってあげ（LAVIE Tab E TE510）、wiMAXで契約する。 でした。 でも、wiMAXのサイトを見ると、タブレットつきのコースもあったりして、何がいいのかよくわかりません。 みなさんならどうするか教えてください。 よろしくお願いします。 あと、自分でタブレットを買って、wiMAXに契約したらSIMカードも購入するのでしょうか？
ユーモバイルの、データ通信で使い放題をしようと思ったら、新規登録が終了している？ ご存知の方、教えて下さい。 タブレットを購入したら、データ通信は絶対使い放題がいい！と思っています。 そこで、ユーモバイルはLTEの使い放題がある、と知りました。 今スマホがLTEの7GBまでは早いプランですが、動画を見たらあっという間に制限があり、さくさくは楽しめない現状です。 Youtubeをストレスなく再生するのにユーモバイルの使い放題はあっていますか？ また、ＳＩＭカードを買えば新規登録も可能でしょうか？
Wi-Fiに容量制限があるのですが、 モバイル回線になっているから そうなるのでしょうか？？ その回線を変更出来れば 制限はなくなるのでしょうか？
iGameGurdianについて何個か質問です。 先日、ios9.3.3のiPad Air2を脱獄しました。iGameGurdianのクラック版（？）をインストールしたのですが、起動するとこんなのがでてきて何もできません…。一応、自分で直し方調べてみたのですが、結局直りませんでした。 ios9.3.3だとiGameGurdianは使えないんですか？ それとも、クラック版だから使えないんですか？ 正規版を買ったらできるようになるのでしょうか…？ もし、今でも正規版を買えるなら、どこのサイトで買えるか教えて欲しいですm(_ _)m 分からないことだらけですいません…
iPad mini４に弥生会計をインストールして使えるようにする事はできますか？
タブレット端末について。海外のタブレットを弟からもらったのですが初期化をしてからGoogleアカウントログインになん度も失敗します。 ｢ログインできませんでした。Googleサーバーとの通信で問題が発生しました。後でもう一度お試しください。｣と出てきます。 次へ→を押してもこの画面で無限ループです。 1度Googleに問い合わせしてみたら｢こちらのタブレット端末がGoogle側がサポートしてないみたいです。｣と言われ色々やったのですが無理でした。 タブレット端末の名前が分からないのでモデル番号だけ書いておきます。 Q8_HD です。 分かる方や同じの持っていらっしゃる方色々教えてください！ お願いしますm(*_ _)m
自分では通話専用にしている携帯にメールが入りました。 基本的な質問で恥ずかしいですが、料金はかかるのでしょうか？スマホ・ＰＣ・携帯・タブレットなどを利用しています。 通話専用の契約をした携帯にメールが送られてきました。 携帯やスマホのＣメールやＳＭＳにあたるのでしょうから、 電話番号でメールが送信されても当たり前でしょうが、 受信したメールには料金がかかるのでしょうか？
今までそのようなことは無かったのですが、最近自宅でスマホを使っているとWi-Fiが接続出来なくなってしまうことが度々あります。 端末を再起動するとまた接続できるのですが1度画面OFFにしてしばらくしてから画面をONにすると接続出来なくなってしまうことが多いです。 PCは問題なくWi-Fiに接続出来ています。 この場合ルーターに問題があるのか端末に問題があるのか分からず困っております。 使用しているルーターはBUFFALO WZR-600DHP2でセキュリティはWPA/WPA2PSK 4年ほど使用しています。 端末はxperia z3 compactです。 どうぞよろしくお願いいたします<(_ _)>
ベネッセについて。 息子が中学になったのでチャレンジタッチを使わなくなりました。そこで、チャレンジタッチを普通のタブレットとして使おうと思うのですが 小学講座を止めれば解約ということになるのでしょうか。 やはり解約はした方が良いですよね。 今息子は中学講座をしているので解約ということにはならないのでしょうか 回答お願い致します。
パズドラレーダーはkindle fireに対応していますか？
初歩的な質問かもしれないのですが、モバイルバッテリーのオススメはなんですか？ できればアマゾンなどのURLを貼ってください あと、iPhoneのモバイルバッテリーでiPad miniの充電はできないのですか？
使用タブレットはEveryPad（http://www.yamada-denki.jp/service/everypad/spec.html）です。androidバージョンが4.2.2なのでアップデートをしようとしたのですが、設定のシステムアップデートを実行すると「システムは最新のバージョンです」となります。 androidバージョンが4.4とか4.5になっていると思うのですが、なぜできないのでしょうか？ よろしくお願いします
TOEFLオフィシャルガイド4th を買いました。 そして、 CD-ROMをダウンロードすることには成功して、パソコンを使えばなんの問題なく使うことができる状態です。しかし、iPadに落とすためにそれをiTunesに入れなければなりません。（おそらく） 最終的にはiPadに入れることが目的です。 誰か、わかる方教えていただけるとありがたいです！！
ディズニーツムツムF03-Gのタブレットでやっています。 タブレット不調につき、同機種に交換したのですがツムツムが「バージョン非対応」とのことでダウンロードできません。 今までできていたのに？ どうすればいいのでしょうか？ Android4.4.4です。
アマゾンミュージックについて。 プライム会員で普段からアマゾンミュージックを利用しております。 普段は端末にダウンロードして再生しています。 今回曲をプレイリストに追加したところ、その曲がダウンロードできず、ライブラリに追加するしか選択肢がなくなってしまいました。 ダウンロードしてオフライン再生したいです。 どのようにすればよろしいでしょうかご教示ください。
リチウム電池の劣化について。先日ヨドバシにレノボのyogaというタブレットを買いました。この機種はキーボードが付くwindows版で家で使うことが多くなります。店員によると電源を補充しながら使うと電池の劣化が早くなると言ってました。スマホなどはフル充電しないで、USBからの電源はいつも抜いて使ってました。種類によってコードをつけたままでいい場合はあるのですか。
YouTubeログインって2つの端末で同時にやってもだいじょうぶですか？
タブレットＰＣを外出用でwifiにつないでワードプレスのブログ使用を考えています。 wifi接続なのでインターネット料金はかかりませんよね？
amazonのfire tabletを利用しています。パソコンでSDカードを入れて動画を保存しています、それをfiretabletで見ようとしますが表示されません。どうしたら良いですか？
panguがiOS9.2〜9.3.3まで脱獄できるツールをリリースしたそうですね。脱獄アプリのxmodgamesはiOS9.2〜9.3.3に対応しているのでしょうか？
タブレットが欲しいのですがオススメはありますか？Amazonで買います。値段は10000円〜15000円
Windows10について質問です。 Windowsには32bitと64bitのものがあるそうで、私の使っているMouse computer MT-WN1001というタブレットは32bitのものが入っていました。 使いたいアプリが64bitでないと利用できないのですが、この場合、32bitから64bitにする方法はあるのでしょうか？ ネットでは初期化してクリーンインストールするとできる。というようにあったのですが上手くいきません。。。 手順などを教えていただきたいです。。。
iPadの設定のところでVPNに接続中で固まってWi-Fi等に接続できません。どうすればWi-Fi等に接続できるでしょうか。 当方iPad Air 2です。
友達の誕生日にアルバムをあげたいです。今作っている最中なのですが、iPhoneの写真を現像する時ってどうしたらいいですか？ あと、写真の大きさとかも選べたりできますか？
iPhone、iPadで対応しているアプリについてお尋ねします。 iPad（wifi限定）を家に置いておいて、iPhoneからお知らせ（あと、なん分後に帰るとか、今夜は遅くなる）を送ることってできますか？下記の3点にの要望があるのでそれに沿ったものがよいですが。 1）アプリ自体が無料で、登録も簡易なものであること。 2）iPadをあまり触らなくてお知らせが分かるようなもの （家にいるのが機械音痴なため、できる限りタップでお知らせが止まるといった簡単なもの） 3）メッセージを登録しておいて、ある程度毎度打つのではなく選択肢として登録できるもの 回答お願いします！
デレステの引き継ぎ設定に関する質問です。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 私は今、「デレステ」というアプリをiPhone6 plusでしています。ですがそのiPhoneがつい先日、うっかり落としてしまい画面が割れてしまいました。 私は今、iPad air2を持ってるのでこれを機にデータの移行をしようと思いました。 しかしその引き継ぎ設定で手間取ってしまいここ何日がずっと頭を抱えてます。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ まず引き継ぎする端末（iPhone6）を（A）とし、引き継ぎされる端末（iPad）を（B） とします。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 実はAでは既に引き継ぎ設定をしています…ですが、その頃は訳も分からず適当に 設定したのでそのIDとPWがどうしても思い出せません。 なのでデレステアプリのメニューからデータ引き継ぎの項目を選んでも 『ゲームデータの引継ぎ設定が完了しています』 と表示されます。 ここで質問です。 この場合、サイトに飛んでログアウトしてから新規登録をすれば、その新しく作ったIDで データの引き継ぎはできますか？？ 文のまとまりがなくて申し訳ないです。どうぞよろしくお願いします
アンドロイドタブレットのnexus7 2013を持ってます。使い勝手良かったのですが、だんだん処理が重くなってきている気がしてます。ストレージ容量も３２Gバイトと少なく、そろそろ買い換えようかなと考えているですが、アンドロイドタブレット７インチでスペックのいい最近の機種を教えて下さい。
iPad Pro か iPad mini4 だったら、どちらがお勧めですか？
マウスコンピューターのタブレットＰＣでワードプレスのブログをしようかと思っていますが、サクサクできるでしょうか？詳細：モデル名:WN892 OS:Windows10Home32bit ソフトウェア:OfficeMobileプラスOffice365サービス(Word/Excel/PowerPoint/Office365サービス1年間有効) CPU:インテルAtomx5-Z8300プロセッサークアッドコア/1.44GHz/IBT時最大1.84GHz/2MBL2キャッシュ メモリ:2GB(オンボード/PC3-12800DDR3LSDRAM) 液晶:8.9型IPS方式液晶1,280×800ドットマルチタッチ対応タッチパネル ストレージ:32GB 光学ドライブ:なし WEBカメラ:前面192万画素、背面192万画素 インターフェイス:microUSBx1、microSDメモリーカード(SDXC) サイズ:231mm×137mm×9mm 重量:約383g(本体のみ) その他:Bluetooth、IEEE802.11b/g/n、microHDMI、モノラルスピーカー/モノラルマイク、ヘッドフォン出力、キーボード付きカバー付属
お使いの端末では、このバージョンお使いできないってアプリで出るじゃないでますけど｡どうしてもやりたいアプリだったら、どうしたら良いですか？
「至急回答お願いします」 iPad miniのストレージがおかしなことになっていますストレージに入っている写真は４枚だけなのに、なぜか９GBも食っていて、おかしいと思い調べたのですあ、どうやら復元しないと駄目らしく itunesで復元を試みているのですが一向に流れが進まないです それに、iOSを更新していないのでそういった不具合があるみたいです それで、バージョンの更新をしようとしても空き容量がない と言われ、もうお手上げ状態です 一体どうすればいいですか 店へ持ち込むしか無いのでしょうか？
無知な質問になってしまうかもしれませんが失礼致します。 iPadの9.7サイズのものに12.9サイズのカバーを使用することは可能でしょうか？ っというのが今持っているiPadが古いモデルのようでカバーを探しているのですが見つからないでいます。 ちなみモデルはMD522J/Aという2012年製のものです。または、こちらのモデルに合うカバーを購入できる通販サイトなど、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
Kindleはsdカード入れられますか？Kindleの一番安いやつはsdカード入れられますか？
中古のiPad買うならどれがいいでしょうか？【候補】iPad2 iPad3 iPad4 iPad mini1
Amazonタブレットを購入したのですが、画面が薄暗く白いです。しばらくしたらはっきりしてきますが、だいぶかかります。設定方法はありますか？
I-PAD Airを持っていきますが… I-PAD Airの本体をベトナム・ハノイに持っていきます。現地でWi-Fi環境があれば本体だけでもネットの使用は可能なのでしょうか？ちなみに日本で契約したポケットWi-Fiはあります。
今度親にタブレットを買ってあげようと思っています。 とりあえず入門用として中古のNexus7(2012 wi-fi 16GB)をヤフオクにて落札したのですが、最新版のandroid5.1.1?は非常に動作が思いと聞いたので、ダウングレードして4.4.4 にするか、root化して軽いOSがあればそちらを入れてみようと思っていつのですが、 ベストなOSを教えていただけませんか？あちこち情報が出すぎて困っていました。 使うとしたら、デジカメの写真を保存、WEBブラウジング、将棋やクロスワードなどの簡単なゲーム、youtube視聴が快適に出来る程度でいいかなと思っています。
タブレットのデザリングについてお聞きしたいです。 来月、台湾に３ヶ月行きます。私はiPhone５Sを使っているのですが、SIMロック解除が出来ず中古でSIMフリー携帯かタブレットを買って今使ってる携帯をデザリングしたいと考えています。 たった３ヶ月なので中古とはいえ、携帯を買うのはもったいない気がします。 （台湾ではSNS&無料通話を使うこと意外はあまり使用しません。） まだ使い道があるSIMフリーのタブレットを買って台湾に持っていきたいのですが、どのタブレットでもiPhone５Sとデザリングは可能なのでしょうか。
スマホやWi-Fiについての質問です 私たち(父・母・弟・私)は家族みんなandroidを使っています。 もっと詳しく言うと 父：Xperia SO-04F 母：AQUOS SH-04H 弟：Xperia SO-03E(タブレット) 私：AQUOS SH-01H を使っています。 携帯会社はdocomoです。 ここからが本題なんですが、弟のタブレットのデータ使用量が今月の8月4日の時点で20Gにまで増えていました。 家にはWi-Fi環境があり、むしろタブレットについてはWi-Fi環境の中でしか使ってません。しかも、弟は部活の為ほぼ使ってませんし、部活から帰ってきても疲れているので少し使う程度でした。 こんな少ない使用時間の中、家族の中で一番使っている私の使用量より何倍も使っていることになっているんです。ちなみにタブレットの設定から見れるデータ使用量は4Gほどでした。 私の家族はみんなでギガをシェアしているので、1台がこうなるだけでみんな使えません。docomoでも6日に見てもらいましたがなにも分かりませんでした。 Wi-FiはSo-netを使用しています。 プランは『So-net 光(auひかり)ホーム ずっとギガ得プラン』というものを去年の10月からです。 要点をまとめると Wi-Fi環境の中で数時間しか使用していないタブレットが20Gまでいくことはあるのか。原因はなんなのか。それをどう改善すればよいのか。 分かる方教えてください。 来そうな質問はあらかじめ書いておきます。 Wi-Fiは本当に繋がっていたのか？ ⇒ちゃんと繋がっています。 弟が本当は外でも使っていたのではないか？ ⇒弟はタブレットを持って外出しません。 タブレットの故障ではないのか？ ⇒それはないです。docomoでも見てもらいました。
iPad mini4を購入しました。いくつか質問があります。 1、Safari（Yahoo!）での検索履歴が残りません。どうすれば残りますか？2、キーボード入力で上に出る予測変換が1度入力した文字でもなかなか予測されません。どうすればいいですか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
iPadをAmazonより早く手に入れる方法を教えて下さい。例えば『明日にでも欲しい！』となった場合です。。。
端末でシャットダウン、スリープ状態はどれくらい電力を消費するでしょうか？時にスリープ状態で早く電気がなくなるのはバックグラウンドで何が動いてますか、
docomoのタブレット端末、XperiaｰZ4での質問です。PCの様に使いたいと思いましたが、 純正の専用キーボードが安っぽい上に値段が高いので、 ブルートゥースのキーボードとマウスを買おうと思います。 使用時、マウスとキーボードは同時接続、同時使用できますか？ どちらか一つしかペアリングできないのでしょうか？ 詳しい方が居たら是非お願いします！ それとお勧めの機種があれば教えて下さい。
タブレットにポケットwifyにつなげて使っていました。 うっかり、ポケットwifyの電源プラグを置き忘れてしまい見つかりません。 電源プラグだけの購入はできますか？ 教えてください。
ドコモショップに伺う前に聞きたいです。 今現在、携帯電話とタブレットを持っていますが携帯電話は、父親名義の契約で使用者が私になっていて、タブレットは私名義になっています。この度携帯電話の方を私の名義に変更するのですがタブレットで使っている私の名義に変更する事は可能でしょうか？ そして、父親には今、私が働いている会社の事を内緒にしていますが、 名義変更の際に会社のことは聞かれますでしょうか？ まぁその時にはジュースでも買ってきて〜と羽生らかしますが........ どうかわかるかたがいらっしゃったら教えてください。 長文失礼します。
液晶タブレット、iPad proのどちらを買えばいい？仕事でデジタルイラスト、デザインをしなければいけなくなりました。 もともとアナログでイラストを描いたり、簡単なデザイン指示などの経験はあるのですが、 デジタルでのイラストは初めてです。 趣味でペンタブは持っていますが、モニターと手の感覚のズレが気になってしまい イマイチ使いこなせていないのが正直なところです。 仕事なので使いづらいからアナログで……とは言えなくなってしまったため、 液晶ペンタブレットの購入を考えています。 デザイン担当は私しかおらず、購入は自腹になるため予算は10万程度で考えています。 今のところ、ワコムの液タブ（10万円前後）か、 Amazonで見つけたHUION製（５万円程度）がいいのかなあと思っています。 ただ、Windowsのもっさり感が苦手で、PCはiMacとMac book airを使っており、 液タブと聞くとWindows系を使ってらっしゃる方が多い印象なので、 液タブを買うならいっそiPad proとpencilを使うのもいいのかも？ と悩んでいる状況です。 外でも使えますし、操作も簡単かなあと…… すでにiPadを持っているので、この場合はiPadを売却しiPad proに買い換えるイメージです。 このような状態では、どの選択肢が一番良いのでしょうか？ どなたかアドバイスいただけるとありがたいです。
タブレットの購入についての質問です。現在、家にはインターネット回線が来ており、wife環境が整ってます。 スマホもこのwifeで使用してます。 タブレットを追加購入したいのですが、wife対応のものを購入すれば、直ぐに使えるのでしょうか？ タブレットはタブレットで回線契約しなければならないのでしょうか？
助けてください。 夫婦でアンドロイドユーザーです。 昨夜、グーグルのアプリ？の更新がされたあとから 旦那の端末のグーグルの検索履歴にわたしの端末での 検索履歴が混ざって表示されていたそうです。 同期が勝手にされているようです。 旦那のグーグルの設定のことろで、最近使用した端末にわたしの端末が 表示されていました。 私の端末からは何もしていません。 が思い当たることといえば、旦那の了承を得て、 半年から1年ほど前に一度Ｇメールを私の端末から 旦那のアカウントでログインしたことがあります。 それがログアウトされないまま残っていて、更新を機にたまたま自動同期され 検索履歴が混ざってしまったのでしょうか？ 本当に何もしていないのに、わたしが勝手に旦那のグーグル履歴などを見ていたと 疑いをかけられています。 どうにかして私の身の潔白を証明できないでしょうか？ 宜しくお願いします。
Android 6.0対応の、4インチAndroidタブレットってありますか？Wi-Fiオンリーのです。
docomoのタブレット端末をあまり使うことないので解約する手順を教えて下さい。月額約3000円払ってるはずです。スマホを新規購入した際、タブレット端末も契約したのですが...購入して1年11ヶ月程になります。
iPad(ios)とAndroidは同じようにエロ動画を見れますか？ どちらが対応しているのが少ないとかありますか？
この商品はsurface3には使用できませんか？http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002898511/index.html?g...
本日ドコモで契約していたタブレット:Ｆ-02Ｆ を解約し、auでWiMAX2+を契約してタブレットとルーターを接続しようとしました。 別で持っていたスマホの方は問題なく接続できました。しかし、タブレットの方はSSIDを検索しても求めているSSIDがでてきません。(他人のSSIDは検索に引っ掛かります) 何が原因か全くわかりません。 どうかお力添え下さると助かります。
テレビ(SHARP LC-32E9)とタブレット(ARROWS F-02F)を繋いでYouTubeなどの動画を見たくてELECOMのMHLケーブル(MPA-MHL3C20BK)を買ったのですがテレビがMHL対応していないようで見れませんでした。繋いでもテレビの画面は真っ暗ですし、ウェブで探して見たもののあと何を買えばいいのかいまいちわかりませんでした。この機種を繋ぐにはあと何を揃えればよいのか教えて欲しいです。出来れば早めに。。よろしくお願いします！
インターネット回線ひいたのですが…以前から使っていたバッファローのルターのセットアップが出来ません。 タブレットはiPadを使用。 セットアップの仕方を教えてください。インターネット回線ひいたのですが…以前から使っていたバッファローのルターのセットアップが出来ません。 タブレットはiPadを使用。 セットアップの仕方を教えてください。
タブレットパソコンで、青鬼ってできますか。できるpcゲーがあればそれも教えてください
LINEのトーク履歴復元について困ってます。助けていただきたいです。 長文失礼します。 前端末でバックアップを取り、PC経由で新端末にLINEBACKUPフォルダごと移動しました。トーク履歴をインポートする際、ボタンを押すと、読み込み中というテキストがずっと発生していてインポートしている気配がありません。 メモリ不足かと思い、タスクキラーを使い、端末の再起動を行った後再度インポートをしましたが変わらず… LINEをアンインストールし、再度インストールをしてインポートボタンを押しましたが結果は変わらす… どうしたらいいでしょうか？ 教えていただきたいです(:_;) ちなみに端末はFreetel 極です。
これでストレスなくデレステができるぜっ！ 3月31日発売のiPad Pro9.7インチ。 届いてすぐにセットアップ。 デレステをインストールして引き継ぎ。M@GICのマスターでLIVEスタート！！ おお！！お？ ん？・・・なんだよ・・・ええ？？ こんな短いロングノーツ、途切れるじゃん・・ えーーーーーーマジですか・・・ iPad Proよ。おまえでもダメなのか・・ 3D標準でエフェクトもカットインも全部ONで プレイしたいために買ったのにな・・・ 何かiPadのシステム上で打てる手をご存じありませんか？ おしえて・・詳しいひと・・・
iOS のアップデートをしたいのですが、アップデート準備中でずっと進まなかったり、エラーばっかりでアップデートができません。対処法を教えてください。よろしくお願いします。
ポケモンGoで質問なんですが今までドコモのタブレットでやってきました。スマホだと対応してなくて出来ませんでした。スマホはSoftbankなんですが新しく買い替えました。タブレットからスマホに移行したいんですがやり方を教えて下さい。
Idolish7 アイナナについて アイナナは二つの端末で使用する事は出来ないのでしょうか？例：ｉPadとandroidスマホ 引き継ぎしか出来なくて、、、二つの端末で同じアカウントでは遊べないのですか？
wimaxとタブレットについて教えてください。①某アプリが配信されたのでwimaxのギガ放題（https://wimax-broad.jp/form-complete/?campaign=popup）を契約しようと思うのですがこちらは、クレジットカード支払いさえすればタブレットを選択してもルーターの月額とタブレットの月額の値段だけでいいんですよね？ ②MediaPad 7 Youth2 という一番安価なタブレットを選んだとして、車で景色を映しながらニコニコ生放送で車載配信くらいはできるでしょうか？YOGA Tablet2のがいいならそちらにしようと思うのですが・・ よろしくお願いします。
エロ動画を見るならiPad(ios)とAndroid、どちらのタブレットがいいですか？ 個人的見解ではiosはセキュリティがしっかりしているのでその分見れないものも多い感じを受けるのですが…
チャットレディーについての質問です。現在彼氏と同棲しているのですが、普通の仕事をしていると言いながらチャットレディーをしています。今年からマイナンバーが導入された事が不安でバレないのか心配です。あと、確定申告は必ず必要ですか？いくら以下だとしなくていい、とかではないんでしょうか？初歩的な質問ばかりですみません。自分なりに調べたりしてもイマイチ良く分からないので。。よろしくお願いします。
mouseのタブレットパソコン使っているのですが、マイクラのMODは入れることができるでしょうか？入れれるものを教えて下さい。
タブレットの故障で電源はつくのですがタッチしても反応がありません。タブレットはもう交換するのでいいのですがデータを残したいのでUSBでパソコンにデータを送りたいです。 この場合パソコンの操作だけでデータを送ることは可能ですか？ 機種はWindowsとARROWSです。
コスパ最強のWindowsタブレットを教えて下さい
タブレットとスマホを持っています。タブレットに入っている音楽をmicroSDにバックアップして今使ってるスマホに差し換えてスマホに入れる事は可能でしょうか？
ららぽーとの中にあるドコモショップで、 ガラケーを充電したのに、 忘れて帰ってきてしまいました。 忘れてから１週間が経ちます(泣) 保管期限とか、まだ大丈夫でしょうか？もし期限が過ぎてたら、 私のガラケーはどうなっているのでしょうか？ ちなみに、これは、タブレット端末を使っています(´・ω・｀)
iPad Air2Wi-Fiを買おうと思っています。 ある通信会社と契約をして3万円キャッシュバックされる予定です。それと量販店のポイントもあり、合わせると手元に8000から9000残ります。 新品か中古、どちらかで買った現金としての手元の戻り分はわずか約1000円の差なのですが、、どちらが良いと思いますか？
auの安心GPSを使いたいです。これを使うことで、ブックパスなどが使えるようになりますか。
ASUSZenpad とnexus7は同じようなものではないですか？
auタブレットなのですが、ギャラリーを開いて写真を見ていると、強制終了します。どうにかなりませんか？
Yahoo!Japanのウェブサイトには、パソコンではパソコン版がスマホではスマホ版が在りますが、タブレットにはタブレット版が在るのでしょうか？また、他のプラウザーやウェブサイトには、タブレットでの表示に最適化されたタブレット版のページも在るのでしょうか？
無知なのでご教示願います。 ガラケー（ドコモ）とタブレットの二台持ちを検討しています。 よくＣＭでやっているＹモバイルを調べたのですが、アブレットの取り扱いもあったのですが、以下の疑問がでました。①通信容量１Ｇは少ない？ 自宅はデスクトップがあるので、自宅でタブレットを使う機会はあまりないかと考えています。外出時の調べものに主に使用する予定ではいます。ゲームとか動画とかを見るには少なすぎるとも思いますが。 ②Ｙモバイルでタブレットを購入して契約をしないといけないのか？ 例えは量販店でタブレットを購入して、回線？の契約のみをする事が可能なのか。そもそも量販店で購入した時点で量販店を通じて回線？の契約するのでしょうか。 ③携帯ショップに相談すれば２台持ちの料金的に良いプランを教えてくれるのか？ ④ＳＩＭカードって何？ タブレットにも関係があるのでしょうか？ 最後に本当にアホな質問を・・。 ⑤タブレットはノートパソコンより持ち運びがしやすいデスクトップＰＣのようなもの？ 無知蒙昧ですいませんがご教示願います。 最後の最後にお勧めのタブレットやタブレット持ちに関するアドバイスがあればご指導ご鞭撻を。
ASUS ZenPadのZenUIをやめたいです。普通のGoogleのUIを使いたいです。ZenUIからGoogleのUIへの切り替え方法が、よく分かりません。ご存知の方、具体的なやり方を教えてください。
surface Pro４を使用していますが，音が出なくなってしまい困っています。 購入したのは，１週間前でしたので，初期不良ということも考えられるのですが，音が出たこともあります。音量を調整してみると，「ボッ」と いう小さい音が鳴り，音が出ません。ちなみに，イヤフォンを接続しても音が出ません。 デバイスマネージャーを参照しても，これといった異常はありませんでした。また，試しにデバイスマネージャーのサウンドに関する内容を一つずつ無効にしながら音が出るかを試したものの，音が出ることはありませんでした。 どのような原因が考えられるでしょうか？いう小さい音が鳴り，音が出ません。ちなみに，イヤフォンを接続しても音が出ません。 デバイスマネージャーを参照しても，これといった異常はありませんでした。また，試しにデバイスマネージャーのサウンドに関する内容を一つずつ無効にしながら音が出るかを試したものの，音が出ることはありませんでした。 どのような原因が考えられるでしょうか？
解約したiPadについて教えてください。 現在、Android、iPadをauにて契約しています。 iPadは２年契約であり、契約更新をするか迷っている状況です。その理由として、ネット環境はWiMAXと契約しているためです。 現在、ルーターを持ち歩いてiPad、Androidともにつないでいるのですが iPadを解約した際、Wi-Fiにつないでネットやアプリを 使用することは可能なのでしょうか？ また、WiMAXを用いて解約したiPadを使用する際の料金に変化はありますか？ (料金の増減など) iPadの主な用途は仕事柄ナビや交通状況を常に知りたいために 使用しているのでできれば使い続けたいのですが… 月の料金が高いため解約を考えています。 携帯など詳しくないため質問いたしました。
ASUS MeMO Pad ME176cについてです。 先日こちらのタブレットを中古で購入しました。Android4.4.2というふうになっていたのですが、調べるとAndroid5.0にアップデートができるというふうにネットに書かれていたので早速アップデートしようかと思い、システム更新で新しいバージョンを確認ボタンを押したのですが、｢最新のバージョンです｣となってしまい、できませんでした。 中古のタブレットはアップデートできないのでしょうか? あまり機械は得意ではないので、教えてください。
iPhoneです容量の大きいアプリは、モバイルデータ通信の時使用しなければ電源の減りには関係しませんか？
脱獄をして、xmodを入れました。マインクラフトをひらいて、xmodを使おうとした瞬間このようには表示されました。指示された場所に行っても、xmodのロボットが寝ていて何も出来ませんでした。 どうすればマインクラフトでxmodを使えるでしょうか
iPad について 今度海外旅行に長期で行くのですが、wifi内蔵のiPadのインターネット共有でiPhoneは追加料金がかからないで海外で使えるのでしょうか？現地ではラインが使える程度で十分なのですが… 日頃から使っているにも関わらず、よく仕組み等を理解していないので、どなたか教えて頂きたく思います。
チャレンジタッチで位置情報を使えるようにする方法を教えてください。 バージョンは4.2.2でroot化をしてあります。
auのタブレットのSiMを同じくauのタブレットにSiMだけ取り替えは出来ますか？ またそれはipadでも可能ですか？
Windowsタブレットを使っている方に質問です。 解像度がフルHDの8インチ端末(Yoga Tablet 2)を使っているのですが、 一部の画面で文字がめちゃくちゃ粗くなります。良い設定はないでしょうか？
スマホを壊してしまって、PCからラインを使おうと思ったのですが、パスワードを忘れてしまって入れません、スマホが使えない状態でもパスワードの確認はできますか？？ あと他の端末にシムカード入れて電話帳の確認はできますか？？？？
ご回答を頂きありがとうございました。 誠にお手数とは存じますが、当方ipadに関しては全くの素人で、ご回答を頂いた「wi-fiにつなげる」方法さえ分からない始末です。多分設定から入るのだとは思いますが、その辺を具体的にお教え願えれば幸甚です。
昨日iPadのふちを手で持ったところなんかプチプチが潰れるような音がしました。大丈夫でしょうか？ まだ購入してから一週間なんですけど
SDカードからiPhoneにコピーする方法。タブレットの電話帳に登録している連絡先をSDカードにコピーし、iPhoneにもコピーして登録したいのですが可能でしょうか。 また、それにあたって必要なものを揃えたいので教えて下さい。 自宅にパソコンがないので、パソコン不要のやり方をご教示いただきたいです。 よろしくお願い致します。
私はauのQua tab01のタブレットを使っているのですが、カバーはどこに売っているのでしょうか？家電量販店などにはありますか？やはりauショップに行かないと無いのでしょうか？知っている方いましたら回答よろしくお願いしますm(*_ _)m
このタブレット端末のスペックなどの情報や情報の記載されているサイトを教えてください。
iPhone5Sと同程度のヌルサク度合いのタブレットはどれですか？ APPLEとAndroidとそれぞれ教えてください。 よろしくお願いします。
タブレットを開いたらいきなりこうなったのですがなんでがわかる方いますか？？
インターネット環境なしでタブレット端末を使うにはは①SIMフリーの端末にocnのSIMをいれたらインターネット環境、Wi-Fiがなくてもネット見れますか？ ②内臓の3G?とかWi-Fi接続とかの選ぶべき種類はなんですか？ ③その場合のおすすめ機種を教えていただけるとありがたいです。 70歳の父がつかいます。携帯はガラケーで老い先わからないのでネットを繋いで毎月高いお金を払うことはできないので、きがるに使えるようにしたいです。
iPhoneでSDカードを使う外付けの機械？があるらしいのですが、それはAndroidの様に SDだけに保存する事は可能なのでしょうか？ それともiPhoneにも保存されSDにも 保存されるのでしょうか？iPhoneの容量が いっぱいになり写真が全く撮れないので SDだけに保存したいのですが‥ また出来るのがあれば、何が良いのでしょうか？
ipot touthとipad mini2 どちらがおすすめですか？
iPad mini4についてiPad miniの初期型を購入した事があります。当時、Wi-Fiモデルより、セルラーモデルの方がGPSも付いているので、SIM無しで使ってもナビとか出来る、と知ってSIMを入れずにテザリングで使っていましたが、現行のモデルでWi-FiモデルにはGPSは付いていませんか？ また、セルラーモデルとWi-Fiモデルを比較した場合、どちらが優れてるとか有りますか？ちなみに、スマホでテザリングにて使う予定です。 宜しくお願いします。
iPadでgaragebandを使い始めた初心者です。鍵盤を押すと音がでますよね。そのときの音量が小さくなったり大きくなったりするのですが、これって私がタップした強さがそのまま反映されているんですよね？この機能をなくす方法はありませんか？ あと、音源を追加したいのですが、オススメの音源とやり方があったら教えてください！！
LINEをアンドロイドタブレットで使用することについて、 いろいろ読みました 新規IDを取得するしかなく、タブレットで取得しましたが、現在使ってるスマホ（アンドロイド）のIDを削除して、 スマホ、タブレット、PCをひとつのIDで全部共通して使えるでしょうか？ なお共通するIDはタブレットで取得したIDです 現在はスマホで取得したIDでスマホとPCを共用しています。
Kindle Paperwhiteを購入したのですが、カバーは必須でしょうか？ブログなどを見ているとディスプレイは傷つきやすいと書かれているブログがあったのですが... 皆さんはどうですか？ 裸で使うのは辞めた方が良いんですかね？
今日私はインターネットでタブレットを買ったんですが、ニコニコ動画をフルスクリーンで見たあと、通常に戻すとこのようになります…今日届いたばかりです。原因を考えたんですが、配送される時タブレットの箱にプチプチが巻かれた状態で送られてきました。これはおかしくないですか？普通箱in箱で送ると思うのですが、タブレットの箱にプチプチが巻かれただけの状態で送られてきました。
Amazonのkindle fireを買うか2012年のnexus7を買うかで迷ってます。どちらがお勧めでしょうか？用途はニコニコ動画、youtubeなどの動画視聴、clipboxなどの使用です。 詳しい用語などは全くわからないので、わかりやすく簡潔だとありがたいですm(__)m
wacomのBamboo Stylus fineline という商品について質問です。 このスタイラスペンを、iPad（第四世代）液晶保護フィルム無しで使用すると 傷がついたりしますでしょうか？ 今まで使っていたペンの先は思いっきりゴム製だったので、気になりました。 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
タブレットを床に落としてしまい、電源ボタンのところは反応するのですが、画面は真っ暗で反応しません。修理にだそうと思いましたがゲームのアプリなどのデータが消えてしまうのが嫌で今どうしようか迷っています。どうしたらいいですか？
デジタル絵についてです。普段は趣味程度でiPhoneでアイビスペイントをつかって絵を描いているのですが、もっと大きな画面で描きたいと思っています。 家には低スペックなパソコンしかないのですがWi-Fiはあるので中古のiPadかなにかを買おうかと思ってます。 しかし、パソコンがあるから板タブを買ったほうがいいのかな、と思う節もあり迷ってます。でも板タブを使いこなせるか不安ですし液タブは高すぎます。 どの選択が良いと思いますか？
iPhoneのワンセグの事なんですが、まずこちらのURL見てください。http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-1SG002 このワンセグチューナーを使ってらっしゃる方がいたら教えて下さい。このワンセグチューナーはバッテリーが内蔵されているのですが、もしバッテリーが無くなったらそのままテレビは見続けられますかね もし持っておられない方でもいいので知恵を貸して下さい！ それとこのワンセグチューナーではなく他のチューナーを使ってらっしゃる方も教えてくださると幸いです。
Android4.0で動いているタブレット(medias tab UL)を、自己責任前提でAndroid5か6にアップデートする方法はありますか？ もうdocomoは解約していて基本お蔵入りになっているのですが、画面が大きくて家では使い勝手が良いので、再活用を模索しています。
初代iPadを中古で購入しようと思っています。 購入の目的はスカパーオンデマンドでJリーグを見るためです。 初代iPad ではスカパーオンデマンドのJリーグは見れるのでしょうか？
Cintiq13HDの不具合で質問です私が使用しているノートPCにはHDMIを接続する部分がないので、「VGA to HDMI変換器」を購入しCintiqと接続出来るようにしたのですが、ディスプレイ設定を開くと写真のように「このソフトウェアは全てのワコムタブレットで動作するものではありません」と表示されるのですが改善方法はありますでしょうか 関係があるかはわかりませんが補足とし、以前ワコムのペンタブを使っていましたがそのドライバーはアンインストールしています
タブレットでもオレオレ詐欺みたいな事をする輩はいますか！！ 今度タブレットを持とうと思います。
安くて性能のイイタブレットありませんか
docomoのAndroidタブレットdtab d-01gのブラウザについて教えて下さい。標準はChrome動作しているのだと思いますが、それ以外のブラウザも 備え付けられ、利用できるのでしょうか？ 使い慣れているIE１１を導入したいのですが、可能でしょうか？ 可能ならばその導入方法も教えて下さい。宜しくお願いします。
最近タブレットがよくフリーズします。なぜでしょうか？ストレージはまだまだ大丈夫です。機種はD-01Gです。
iPadがおかしいです。LTE契約をしているのですが、昨日外に出ていましたが、なにも使っていないのに800mbも使われていました。電池の減りも激しくて明らかにおかしいですハッキングされているのでしょうか 不審すぎるので使うとき以外はワイファイとモバイル通信切っています 原因はなにでどうしたらよいでしょうか
steinbergのアプリCubasisは iPad mini 4 でも使えるのでしょうか？Appストアの情報では iOS7.1以降、iPad 対応となっています。 iPad mini 2 では使えるようですが・・。
閲覧ありがとうございます。 最近タブレットに興味を持ちました。 元々自分のノートPCを持っていたのですが、壊れてしまいスマホで用が足りていたのですが、 長文の作成、動画の長時間の視聴などをするのが辛くなってきたので、PCを買い直すか迷っていたところタブレットや2in1というのがあると調べたら出てきました。 そこで質問なのですが 1.長文の入力、動画の長時間視聴やネットサーフィンだけならタブレットで十分ですか？ その場合オススメの機種は？ 2.タブレット、2in1、ノートPCならどれがオススメですか？ 処理速度は速い方がいいですが、タブを開ける数は少なくてもいいです。 PCにする場合は動画編集やイラストなどもやるつもりです。 3.予算はタブレット系なら2〜3万 ノートなら6〜10万以内くらいを予定していますが、2で勧めていただく機種の値段は？ 4.タブレット系の場合現在auユーザーiphon6使用中なのですが、タブレットはsimフリーにした方がいいのか、auで購入した方がいいのか（機種変予定なし ※補足として 自宅に無線LANがあるので、WiFi環境はあります。
Kindle Unlimitedで教えてください。一つのアカウント（契約？）で複数端末で閲覧は可能なのでしょうか？それとも端末固定ですか？
Ipadをモニタ専用に使って遠隔で操作することはできますか？最近Ipadを買ってそれを使って動画を見ているのですが、寝そべりながら手に持って見ると、とても大きくて目が疲れたり視力が落ちたりします。 なので、少し離れた場所に置いて、見る専用モニターとして使いたいのですが、方法はありますか？ イメージとしてはYouTubeのTVに映すキャストのようなものです。 手にもって、選択してから置くというのはめんどくさいので、携帯で見る動画を選択できたらな～とも思っています。 端末はAQUOS、Xperia、Iphone5があります。 我がグータライフのために回答お待ちしています。
iPadminiが開けなくなっています。iTunesに接続と出てきます。どうすればいいですか？
アプリで携帯を変えた。今はiOSで昔はAndroidを使っていました。 Androidではアプリを入れたらロック画面やほとんどが変えられました。 脱獄とかではありません。 例えば、ハリーポッターのそのロック画面などを変えるアプリを入れて電源入れると呪文を唱えたり、スクロールすると音がなったり とか様々ありました。 iOSにはそのようなアプリはやはり脱獄しないとないのでしょうか？ かっこよくてそれが気に入っていたのですが、変えるアプリのことの名称もわからないし探してもないしで困ってます！ 早急に回答してほしいです！！
ポケモンGOがインストールができません。 お使いの端末は対応してませんと出ます。 できる方法はありますか？
500枚です。 Android Youtubeでの事なのですが、何故か360pより上に上げれません。 ずっと上げられないので、少し不安です。 設定も変えてみたのですが、効果なしでした。端末は、Toshibaのタブレットです。 回答お願いします。
オススメのタブレットについて教えてください 最初に断わっておきますが、私は機械が苦手でわからないので、わかりやすく教えてもらえたら嬉しいです。・ガラケーを使用しており、スマホも考えたがタッチパネルが嫌い。キーボードが付いているのもあるようなのでできたらそれを、いいのがなければタッチパネルで我慢しようかと。 ・基本は家でベットの中などでネットしたいが、外出先でも自由にしたい ・ヤフーゲームのＳＤガンダムオペレーションズをやりたい（フラッシュゲーム） 他にもノーパソの代わりにワードやエクセルができてＵＳＢメモリが使えるのもないかな？とは思っていますが、メインは箇条書きした３つです。 どうか、皆様のアドバイスよろしくお願いします。
タブレットＰＣでカメラを起動すると普通なのに、ニコ生をすると上下逆さになってしまいます。 どうしたら直りますか？
モバイル回線に接続できないiPad Air2の回線からなぜか高額な請求が。4月頃に契約したiPad Air2のdocomoのセルラーモデルなのですが先日からなにをやっても圏外と表示されモバイル回線を使用できない状態でした。 元々家でしか使っていなかったためいいやと思い放置していたのですがなぜかiPad Airの請求と思われるドコモご利用分という請求が44000円ほどカードにきていました。 カードの支払いは遅れたことがありませんし、未払いなとで強制確約などではないとおもいますがなぜでしょう？ 151には明日問い合わせるつもりですがどうしても不安なので質問させていただきます。 iPadの圏外の症状はアップデート、ネットワーク設定のみリセットなどApple 公式に案内がある操作はすべて試しました。 https://support.apple.com/ja-jp/HT201415
タブレットで、こども聖書アプリを起動させると、物語の途中でホーム画面に戻ってしまいます、なにが原因なのでしようか？端末は。ドコモのF-02Fです。ぜひ見たいので解決方法があれば教えていただけませんか？
僕の使っているタブレットの画面が頻繁に真っ暗になってしまいます。 タブレットに力を加えると画面が元に戻りますが放すとすぐに真っ暗になってしまいます。 何が原因なんでしょうか？※「力を加えると」と、ありますが詳しくいうとタブレットの右下と左上を持って曲げるような感じです
iPodtouchからiphoneに電話できますか？
昨日からアンドロイドタブレットのグーグルマップがＧＰＳを測位しています。で反応しない？ ＧＰＳロケーションも検索中のままです。
ios9.2を端末のみで脱獄しようとすると以下のような通知が来て脱獄できません。諦めろとかそういうの以外で解決策教えてください。
iPhoneSEで、オススメのガラスフィルムを教えてください。
iPhone 6sって使い勝手よいですか？その他おすすめのスマホってありますか？
学校で購入したipad air2に規制がかかっていてプロファイルも削除用パスワードが分からず消去出来ません！ かといって、初期化すると色々とまずいです！規制を解除する方法を教えてください！！！
【アンドロイド】chromeで新規タブを開かない方法を教えて下さい。 高齢の親がアンドロイドタブレットを使っています。一度ネットを見たら、再度アイコンから開くので同じ画面が20タブ位出てしまい、私が気付いた時は×印を押して消してあげています。 あまり立ち上げすぎると遅くなったりするよと注意していますが、新規タブ開かない設定（1つの画面を上から更新）はどうやればいいのでしょうか？ ＰＣ版のchromeだと分かるのですが、アンドロイドの方は細かい項目が無くてどこを設定すればいいのか分かりません。宜しくお願い致します。
有線接続できることを謳っているAndroidタブレットはありますか？
タブレットPCについてです。 自分は今、VAIO Z CanvasというタブレットPCを使っているのですが、保護フィルムを交換しようと思っています。 ペーパーライクフィルムというフィルムが欲しいのですが、どうもVAIOでは専用のペーパーライクフィルムがないようなのです。 そこで、「ペーパーライク反射防止 13.3インチ TB-WC13FLAPL」というWacomのフィルムで代用しようかと考えています。 試す前に答えが出れば買うのをやめようと思うのですが、まず代用できるでしょうか？ できないという決定的な結論が出れば買うのをやめ、試してみる価値があれば買おうと思っています。 まず、ディスプレイサイズとフィルムサイズが違いますが、うまく合うような気がしています。 代用できるかできないかの決定的な証拠が分かれば教えていただきたいです。
iPadで画面の自動回転を止める方法がわかりません。 旧式iPadは横にスライドスイッチがあったのですが
赤坂BLITZにWi-Fiありますか？
現在高校二年生です。 Microsoftのsurface pro4の購入を検討しているのですが、surfaceの学生優待プログラムの対象者が「主に大学生、専門学生…高校三年生」と書いてあるのですが、高校二年生は対象外なのですか？それとも、主な対象者を書いているだけで高校二年生も対象ですか？
LINEについて教えてください！ iPhoneにはiPhone用？のLINEを、iPadにはLINE for iPadをインストールしています。この場合iPadでは通話ができません。iPadでも通話ができるようにするためにはiPhone用？のLINEをiPadにもインストールすればよいのでしょうか？その場合iPhoneの方のLINEは使えなくなってしまうのでしょうか？iPhoneでもiPadでも両方で通話ができるようにしたいです！ちなみにApp StoreでiPhone用のLINEを検索してもでてきませんでした。よろしくお願いします。
ポケットWi-Fiって通信制限あるんですか？
Nexus7（2013）の故障についてNexus7が起動しなくなりdeepsleepモードからの復旧も試してみましたが、全く変化なし。 自分で修理しようと思い、fastbootを起動させようとしても電源がそもそもつかず、背面カバーを外しバッテリーのピンを抜き差ししてみても変化なし。 仕方がないので基盤故障でないなら修理に出したいのですが、この場合どの部分の故障である可能性が高いのでしょうか？
タブレット、ノートPC、2in1で迷ってます。 パソコンなどそこまで詳しくない為教えてくださいませ 使用用途としましては ・ペンを使用しての執筆、お絵描き (そこまで高度なものではない) ・Excel、word使用 ・動画、本を見る ・文章処理など使用後印刷をしたい ・保存容量 以上です。 この使用用途ならこれがいい！というものがあれば教えてください。よろしくお願い致します
好きなビデオをiPad Mini 3で再生したい場合、どんな方法が有りますか。
ポケットWi-Fiはあの機械だけ買っても意味ないんですか？親に言わずに買おうと思っているのですが、可能ですか？
某大手電気店でキャンペーンをやっており元々auスマホを持ってましたのでqua tab 02を買いました。スマホのデータをシェアするプランで月額1710円で申込みました。家のwi-fi接続ですと十分な速度ですが外出先の4G回線で接続するとめちゃくちゃ遅いです。yahooのトップ画面を全て表示するのに1分以上、3MBのファイルをダウンロードするのに数分～10分かかります。店の説明ではスマホと同等の速度が出ると聞いてましたがあまりの遅さに愕然です。むしろスマホからテザリングで接続した方が断然早いです。データシェアの影響でしょうか？所詮こんなもんでしょうか？タブレット端末の初期不良でしょうか？ストレージの容量も充分残ってますしメモリの最適化をしても変わりません。auショップに持ち込み見てもらおうと考えてますが似たような経験がありましたら解決策や対策を教示願います。当方仕事での使用目的で客の前でインターネット開き自社のカタログなどを見せる営業です。 こんな速度では仕事にならず購入した事を後悔してます。宜しくお願い致します。
ドコモでiPadを新規で契約しました。 3種類くらいの番号を提示され、好きな電話番号を選びiPadの番号にしました。 このようなタブレットなどの電話番号というのは、通常の通話できる携帯電話の番号として他で使われていることもあるのですか？ 自分のスマホに一応の為にiPadの番号を登録したところ、LINEの友だちに全く知らない人が出ていました。 調べると自分のiPadの番号と同じ番号の他人のアカウントでした。
Wimax(wx-01)で使える充電ケーブルを探していますが、下のモノでも大丈夫でしょうか？au純正品 microUSBケーブル 01 シロ https://www.amazon.co.jp/dp/B006QHN134/ref=cm_sw_r_li_api_riBQxbS3Z... https://www.amazon.co.jp/dp/B006QHN134/ref=cm_sw_r_li_api_riBQxbS3Z...
docomo、タブレット解約について。昨年8月に、契約して2年間経ったスマホとタブレットを機種変更しました。(そもそもタブレットを使わないので解約しようと思ってショップに行ったら知識がないのをいいことに口車にのせられて最終的にスマホもタブレットも機種変更しちゃってました(^_^;)) でもやはりタブレットは使わないので、近々解約しようと思っているのですが、違約金？はいくらになりますか？(機種変更してちょうど1年です。)また請求方法はどうなりますか？一括or分割？ ちなみに今月々2万以上請求がきてますが、安く済む方法があれば知りたいです。 無知なため、何もわからず店員が言われるままにやっちゃったので、アドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたしますm(__)m
脱獄アプリでどこでもメモを使えるやつってありますか？アプリ起動中でも使えるやつですiOS9.3対応で無料のがいいです
MP4でダウロードした動画とはどういう意味なのでしょうか？ スマホを持っていなくてタブレットがあります。 SDカード、DVDディスクに保存可能でしょうか？MP4の前はflvでダウンロードしていました。 教えてください、よろしくお願いします。
iPad Proで同じ絵を１枚に何個もコピペできるイラストアプリ教えてください！(＞人＜)例えば、猫を1匹書いたらその絵を選択してコピーして、いろんなところに貼り付けられるような。。 スタンプみたいにポンポンいろんな所に同じ絵を置きたいです。 よろしくお願いします！
kindleを購入したいのですが、どちらがいいのでしょうか。kindle FIRE 16GBもしくはkindle paperwhite.使用用途としては月額980円で書籍の読み放題が始まったのでそれに使いたいです。使用場所は自宅のみ、できるだけ長く使いたいです。薄さデザインよりも目にダメージが少なく見やすい方がいいです。両者の特徴を教えてほしいです。よろしくお願い致します。
huaweiのタブレットについて僕はhuaweiのタブレットを購入したのですが、これが酷いです特に音 イヤホンをつけて使用したいのにノイズ酷いし音が小さくて聞こえないし、youtubeの途中で再生止まるし(今のところイヤホン挿してる間の時、ちょくちょく止まる) 、音量調整ボタンも+と−のボタンじゃなく、一つのボタンで押したときに+になったと思えば今度は−になったりと使いにくくてしょうがないです。このように特に音関連の問題が多くて もう使い慣れたアップル製品のiPadとかを新しく購入しなおそうかなとも思っています。 画質なんかは問題ないし、本当音だけなのでどうにかなりませんか？ huaweiについてわかる人！教えてください
surface4を持っているのですが、GPS機能は付いているのでしょうか またどうしたら付けられますか
LaVie Tab S(TS708/T1W)https://www.necdirect.jp/shop/tablet/catalog/s/ を持っているのですがバッテリーがお亡くなりになりました... 約1年半でした。 Youtubeを見るのにもスマホじゃあ疲れるしPCだといちいちつけるのが面倒です。 また旅行に行くときはPCを持っていけないのでスマホしか無い状態です。 さすがに何をするにもスマホだけだと画面が小さいのでタブレットを使いたいところですが、バッテリーがダメなので充電をしながらでも使いたいところですがそのためにわざわざ2.4AのACアダプターと2.4A対応USBケーブルを買い使用してみたのですがやはりすぐにダメになりました。 簡単に状況をまとめると タブレットのバッテリーが逝った 2.4Aの高出力でいっても無理だった 2.4Aで充電していてもバッテリー容量が減る一方 電源を消して2.4Aで充電しているがそれでも入らないよう ちなみに参考までにCPU-Zのバッテリーのhealthという項目の表示はUnknownとなっています。(終わってますね) 前置き(?)が長くなりましたがこのタブレットをこのまま捨てるのはもったいないので魔改造したいと思ったのでその際の疑問点をここで聞こうと思います。 ・Androidタブレット等はバッテリーがついてなくてもACアダプターからの給電でも動きますか？ ・どこかでタブレットのバッテリーの消費電力は8w程度だと聞いたのですが本当ですか？ ・現在充電できない原因はバッテリーが影響ですよね？ ・バッテリーを抜き取るときカバーを外すわけですが、そのときに何か身近なもので便利な道具はありますか？ ・これはわからないと思いますがバッテリーを抜くとどれぐらい軽くなると予想しますか？ ・もし仮にすべてがうまくいった場合現在入っているAndroid(5.0.1)を容量削減のために完全に消して別OSに入れることはできますか？(Ubuntuとか) 大体こんな感じです。お願いします。
持ち運び便利で、思ったことをすぐ打ち込められ(書き込められ)、データをたくさん保存しておくことが出来るような機械はありませんか？ アプリも考えましたが、今のスマホがすぐ電池が無くなるのでなしで。
家のWi-Fiについて。前にソフトバンクに行ったときに「家にWi-Fiありますよ」と言われました。確かに家でWi-Fiオンにすると『106F……』というのが必ず(?)出るんですけどパスワードが必要でそのパスワードが分からないです。どの端末に繋がってるのかも、どれがパスワードなのかも書いてないので繋げれません。接続するための工事？みたいなのはいらないのですか？(T_T)
iPadのkindleから作品を複数まとめて削除したいです。 「端末から削除」の項目を、複数の作品まとめて行うことはできないのでしょうか？長押しやフリック操作などで一点ずつするのは時間も手間もかかるので、画像ビューアーの「複数選択→一括削除」のような操作をしたいです。PC側での操作でも構いません。 以上、よろしくお願いします。
IPadのセルラーモデルでSIMカードを抜いてWi-Fiだけで使えるのですか？当然、SoftBank Air2の環境の事ですが！
スクフェス用にiPadを買おうと思っているのですが、iPad Air2とiPad mini4はどちらの方がいいでしょうか？ついにスクフェスでもサンシャイン来ましたね(遅)。この機会に思い切ってスクフェス用の端末を買おうと思っています。もちろんスクフェスだけではなくネットサーフィンなどもしますが主な用途はスクフェスの予定です。石も買いたいので予算は5万円前後です。しかしiPad airとminiで迷っています。どうせ外には持ち出さないので携帯性は気にしていません。 iPad Air2は何と言っても画面が綺麗ですよね。前に家電店で見ておどろきました。全パフェのまみやさんもAirサイズのようですし、スクフェスに向いているのでしょうか。しかしAir2は高いので買うとしたら整備品になってしまいます。整備品は中国から来るらしいですが、これにちょっと抵抗があります。 mini4は性能が良いのに安いのが魅力ですよね。寝っ転がりながら使えるのも良さげですね。ネットを見ていると画質はAir2と変わらないそうですが、、、。やはり気になるのは画面の大きさです。スクフェス用なので、スクフェスが不自由になったら意味が無いかな、と。手はそこまで大きいわけではないですが、Air2に比べてシャンシャンしづらいものなのでしょうか？ あ、mini4は新品買えます。別に潔癖ではないのですが、どうせなら新品のほうが良いなあと考えてしまう自分がいます。 どちらにすれば良いでしょうか？ 御回答お待ちしています。
iPadからプロジェクターに出力するのにおすすめのスライドソフトはPowerPointかKeynoteのどちらでしょう？ なお編集はMacBookで行う予定です。
Window10で質問です。Windows10再インストールしたのはいいのですが、音がでなくなりました。ネットを参考にデバイスマネージャーや更新するソフトで更新したりしましたが、一向に治る気配がありません。スピーカー自体が壊れてならないのか、認識していないのかわかりません。どうすれば解消されるのでしょうか？
スマホの外カメラのポートレートで撮るとまだ良く写ります。 しかし、タブレットの内カメラや 外カメラだとアイラインが濃すぎてパンダのように見えたり不細工に見えます。 画質はタブレットの方だとなんか 白っぽい？です。 どちらか実物に近いんでしょうか
xposed 導入方法わからないので教えて下さいnexus7 2012年モデル android5.1.1 root済 にxposedを導入したいのですが どのzipファイルをブートからインストールすればいいかわかりません 詳しい方いらっしゃったら教えて下さい
タブレットとスマホ。どっちも持つにはどうするのがおすすめですか？
iPadの海外使用についての質問です。 中国で国内セルラー版iPad(iPad mini 2)をChina mobileかChina unicomのsimカードを使いたいと思っております。iPad miniの周波数帯はこの2社の周波数帯をカバーできますでしょうか？さすがに4Gは無理ですかね？宜しくお願い申し上げます。
地理の宿題でヨーロッパの旅行計画をたてるという宿題がでているんですけど。それをＵＳＢに保存して持っていかないといけないんですけど作れるものってありますか。そういうアプリがあったら教えて下さい。
auのWiMAX2＋を使用しております。7GB契約なのですが、Wi-Fiを使って動画をアプリに保存しているうちに 13GB使用、残り0.0GB と、表示されました。 自分でもとてもびっくりしたのですが、追加料金などは発生するのでしょうか？？ 設定ではハイスピードモードにしてます。 わかる方いらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
IOS9.3.3で脱獄して消したいのですが、どうすればいいですか？ DFUモードで消そうと思うんですがデータとかは全て消えますか？ 回答お願いします。
Life360は、ずっとGPSはつけっぱなしですか？
最近Amazonのfireタブレットを購入しようと思っているのですが、レビューを見ると1ヶ月で壊れた、などありました。本当にそのようなことがあるのでしょうか？わかる方がいたらお願いします。
iPad で作成した iReal Pro データ（新曲）を iPone 上の同アプリにコピーする方法を教えて下さい。
対応OS Android 4.1 CPU A9 Dual core 1.6GHz メモリ RAM 1GB / ROM 4GB スピーカー 対応（シングル）ヘッドホンジャック 3.5mmステレオ Micro SDスロット SD/SDHC（最大32GB） Micro USB 対応（充電、データ対応） DLNA 対応（ケーブルDLNA対応（M-DMP）） DTCP-IP 対応 のタブレット端末を持っていますがどのような用途に使えますか？検索・ゲーム・写真・音楽鑑賞・動画・買い物などします。 スマホを持っていないのでアプリなどは全く分かりません。 教えてください、よろしくお願いします。
スマホの機種変更(au)のときにタブレットも一緒に契約をしました。タブレットは子供が主に使っているのですが、今タブレットを見るとWi-Fiを切った状態で使っており600メガ使っていました。 タブレットの契約のとき、０ギガで契約をしたのですが、モバイルデーターをONにしていたことにより有料で使っていたということになりますか？ ちなみに、いくらぐらいの請求がきますかね？ 機械には疎いもので焦っている状態です(。>д<)
スマホとタブレット（両方Androidです）にセキュリティアプリとして「Dr.Web Light」を入れています。 元々スマホの方で入れていて問題なかったので、新たに買ったタブレットにも入れたのですが、タブレットの方はどうやら勝手にタスクキルされているっぽく、しばらくすると画面の上のアプリのアイコンが消えてしまいます。 対処法、あるいは代用になる軽くて信頼できるセキュリティアプリは何かありませんでしょうか。代用アプリは出来れば無料のものだと有り難いです。 タブレットの機種はHuaweiのQuatab02(au)です。
至急!! iPadのギガバイトが限度を越えました.... 今月内に復活させることはできないのでしょうか? ギガバイトを増やすのにはいくらかかりますか? 焦りまくりなので教えて下さい!!
タブレット nexus7 バージョン6.0.1android について イラストや写真を印刷したいのですが 上記のタブレットで 出来ますか？ 出来るとしたら方法を教えて下さい。
iPadでアイビスペイントXで写真を読み込もうとすると「エラー 写真のインポートに失敗しました。」と出て写真が読み込めません。 以前までは普通にできていたのにどうすればいいのでしょうか？
今度、タブレットを持とうと思います。そこで質問ですが、知恵袋は出来ますか！！其れと、メールは出来ますか！！ソニーストアで購入できますか！！
タブレットで稼働時間３時間は短いですか CPUはクアッドコアA7です 性能低いですか
五千円以下のタブレットはOSアップデート出来来ますか
アンドロイドタブレットは高く売れないんですか？
ASUS memo pad hd7をUSBケーブルでPCにつないだのですが、認識しません。 充電はします。何がダメなのでしょうか？ スマホにように簡単に認識しないものなのでしょうか？PCに保存している写真を、ASUS memo pad hd7へ取り込みたいのです。100枚ほどあり、写真をいつでも眺められるようにそのまま両親に渡してあげたいのです。帰省が迫り少々急いでいます。よろしくお願いいたします。
オーディオインターフェイスをiPadに繋いで録音現在使用しているIF（UR44）がiPad接続に対応しているということで、iPadを購入してスタジオに持ち込みボーカル録音をしたいと考えています。ですが、他IFについての記事で電力不足が原因で駆動しないといったものがあり心配です。 質問としては ①iPad＋IF（UR44）のみで快適な録音は可能？（電力不足等の問題はないかどうか） ②iPadはどのモデルなら不自由ない動作が可能？（用途は録音のみなので費用を抑えたい） 知識が不十分で分かりづらい部分があると思いますが、よろしくお願いします。
AndroidのWi-Fi専用スマホってありますか？Android6.0対応 容量32ギガバイト以上 GPS搭載 FeliCa搭載
ヤフーショピングに出品出来ません。 タブレット端末からも使用可能とグーグルに書いてあったのにパソコンしかダメなのですか？ 誰か教えてください。 お願い致します。
ポケモンGO！のことについて聞きたいことがございます。 ipadmini 初代 wi-fiバージョンでポケモンGO！されている方いらっしゃいますでしょうか？？ネットで色々な千差万別な意見が出ているのですが、バグが出たり固まったりとかダウンロードに時間がかかるとかいうような意見などが出ているのですが、順調にプレイされている方いらっしゃいますでしょうか？？ Wi-fiバージョンの場合、デザリングで使用されている方いらっしゃいますでしょうか？？ そう言った場合、デザリング行っているスマホとipadmini初代を持たないといけないそうですが・・。 その場合は、お家の中はともかく、野外で使用することはできますでしょうか？？ 特に、GPSのような機能は働きましたでしょうか？？ 何か不都合は起きましたでしょうか？？ ipadminiとかタブレットでされている方がいると聞きましたので、 参考にさせていただきたいので皆さんの意見をお聞かせ願えたら幸いです。
初めましてAppleのiPad Air2の16GBを使っているのですが 現在使っているOSがiOS8.3です それで欲しいアプリの対応環境がiOS9からしかダウンロード出来なくて iPad Air2をiOS9.3.3にしようと思うのですがiOS9.3.3にインストールしてもiPad Air2の動作は重くならないでしょうか？ カクツキが出たり1タップ遅れて開くなど... 昔iPhone5を使っていてiOS9にしたらストレスが溜まるほど重くなった経験があったので心配です...
気になるタブレット Amazonで販売されてるDragon touch Y88X このタブレットはwifi環境があればモンストやドッカンバトルやLINEなど 出来るのでしょうか?安いので出来るのであれば 購入しようと思っています!!
タブレット端末は何インチが良いですか？ 色々なタブレットをお持ちの方に聞きたいのですが、主に自宅やちょっとした出先なんかで使い勝手が良い タブレットのインチを教えてください。
タブレット端末のデータのバックアップについて。 先日、不注意でタブレットの液晶画面を割ってしまいました。 機種はNexus7です。 下画面にかけて、横に大きく、複数の傷が入っております。電源はついていますが、画面が真っ暗で操作できません。 そこで、PCとUSBケーブルを使ってデータをバックアップしようと考えたのですが、 接続してコンピュータから端末のポータブルデバイスの方をクリックしても、 普通表示されるデータが表示されず、0件となってしまっています。 このような場合、データのバックアップは不可能でしょうか? もし、できるようでしたら、この場合どうすればできますでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
iPadでスマートニュースの猫のカテゴリーをいつも見ています。友達のNECのタブレットで見てみたら猫の欄が見当たりません？ 何処か押したら出るのでしょうか？LABIタブレットです。
iPadでスマートニュースの猫のカテゴリーをいつも見ています。友達のNECのタブレットで見てみたら猫の欄が見当たりません？ 何処か押したら出るのでしょうか？LABIタブレットです。
LINEを同じIDで二台のｉｐａｄで使用してたら使えなくなってしまいました。 復活させる方法ご存知の方、ご教授ください。
現在iPadの購入を考えているのですが。iPadは書類や動画の再生、ネットサーフィンを目的に購入しようとしています。 携帯はiPhone6sの128GBを使用しているのですが、iPhoneに保存されている動画やデータをiPadで再生することは、できるか知りたいです。 iPadは16gbを購入予定なのでパソコンを使用しない方法で、同期させられるような方法があればお願いします。 また、出来ない場合iPadに接続できる記憶媒体などあれば、教えて頂きたいです。 お願いします。
液タブが欲しいと考えてるのですが、初めて買うので、どんな物があるのか分かりません…スペックはそんな高くなくても、お値段がお手頃な物はありますか？アドバイスお願いします！
タブレットを解約する際にショップに本体を持っていく必要はありますか？ちなみに番号はわかります
ポケモンGOを2台の端末でログインすることは可能ですか？
MediaPad T2 7.0 ProでポケモンGOは快適にプレイできるのでしょうか？SIMカードなしで使おうとしています。ポケットwifiを使ってネット接続します。 実際にこのタブレットを使用している方がいましたらお教えください。 GPSの動きが推奨機種であるiPhoneやAndroidのスマホと較べてどういう違いがあるのか プレイする上で支障がないか、画面の動きはスムーズかというのを知りたく思います。 快適の差は人によって違いがあるかと思いますが、 フリーズしやすい、ロードに時間がかかり、プレイする上でストレスを感じるレベルか どうかを皆様の意見で判断したいと思っています。 バッテリーの消費は激しいのはわかっていますので、 モバイルバッテリー併用で考えています。 まだ、発売されて間もない端末のため情報が少なく力を貸してください。
Androidタブレットをカーナビ代わりにしようと思います。 ネットワーク通信なしでも衛星gpsがあれば使えますか？ また、使えない場合は3g回線で最安値のsimを契約したいので、回線速度が遅くて容量も少ないけど激安3g回線mvnoを教えて下さい。
iPad mini2を買いました。 フェイスブックのアカウントでLINEに登録しようとして試しに、すでに利用してるフェイスブックアカウントで登録してみました。 そして、一度アプリを削除し違うフェイスブックアカウントでLINE登録しようとしても「すでにLINEにアクセス許可しています。」と出てしまい、OKにすると「2段階認証」の引き継ぎ画面になります。 携帯で利用してるLINEを引き継ぐのではなく、違うフェイスブックアカウントで新たにiPadでLINEをしたいときはどうすればいいでしょうか？ もともと試しに登録したフェイスブックアカウントを利用停止、もしくは削除すればいいのでしょうか？ 私ではない家族がiPadでLINEしたいので教えてください。お願いします。
アイアンスカイについて質問ですあの黒人宇宙飛行士はなんで タブレット端末みたいなものを使っていたんですか 宇宙ではコンピューターは枯れた技術しか使えないと聞きました 教えてください
iPad Air ネット制限iPad Air 2 wifiモデルにネット制限はありますか？
マクドナルドでヤフープレミアムなのですがどうしてもWIFIがつながりません。ASUSのタブレットです。 接続方法を教えてください。
タブレット購入を検討しています検討している端末はiPad Air2なのですが iPad Air2を音ゲーのために購入するのはやめた方がいいでしょうか？ 主に音ゲー（スクフェス・デレステ・ナナシス）他はネットサーフィンや動画閲覧のために使う予定です。 iPad Air2はまだゲーム専用端末として何年かは十分戦えるでしょうか？ iOS9が導入されても動作は重くならないでしょうか？ その他にも、iPad Air2はタッチパネルに触れても反応しない時や反応が遅れることゲーム内判定がおかしいなどがあると聞きました。 このタッチの無反応や遅延はどのくらいの頻度で発生するのでしょうか？ 少ない頻度で発生するならiPad Air2で、かなりの頻度で発生するならiPad Proにしようと思っています。 初めてのタブレット端末購入で、高額な買い物ということもあり、できるだけ購入前に参考になる情報を集めたいと思っています。 どなたか回答宜しくお願いします。
iPad miniのIPアドレス変更に関して。 現在の状況 端末:iPad mini4 契約:BICSIM 今回、IPアドレスを変更したいのですが、どうすればいいでしょうか？①他社のSIMまたは新しくBICSIMを契約する。 ②iPad miniを買い換える ③ ①と②を両方行う。 おわかりの方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
OSがWindowsのタブレットなら、PC版のLINEをインストールすればLINEをする事は可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Amazonのfireタブレットを買おうと思うのですが、try IT （トライット）はできますか？わかる方がいたらお願いします。
自宅で無線LANで、タブレットなどをネットにつなぐにはどうすればよいですか？自宅は一軒家で、現在は有線LANでルーターとPCを繋いでネットをしています。 プロバイダはニフティで、回線業者はNTTのフレッツ光を使っています。 ルーターを見るとバッファロー製で「Air Station G」と書いています。 数年前（4年ぐらい？）の製品です。アンテナみたいな形をしているので、 これで、無線LAN接続ができるのでしょうか？ それから、無線LANとWi-Fi接続というのは同じことなのでしょうか？ 現在の装置と契約で出来ますか？ それとも、新たな追加契約や、ルーターの買い替えが必要なのでしょうか？ 私自身はネット歴は長いのですが、ダイヤルアップ接続からこのかた、 有線接続でPCでしかやったことはなく、この度、タブレット（キンドルファイア）を購入して 無線LAN接続（Wi-Fi接続？）を試してみたいのですが、 つなぎ方が全く分かりません。よろしくお願いします。
至急助けてください！iPad miniが入っているバッグが置き引きにあいました。 GPSとかで、探しだす方法があったら教えてください。 私の使っているスマホはDOCOMOのXperiaです。so-02fです。
デジタルイラスト(ペンタブ)に関する質問です。 パソコンで描いたイラストをスマホで見ると色が違います。 前まではそんなことなかったのですが、パソコンを新しくしてからそれがはっきりわかるようになりました。 どうすればこれが改善できますか。 教えてください。 使っているのはペンタブに付属していたIllustStudiominiです。 お願いします。
4万円程で購入できるタッチペンで絵が描けてパソコンの様に使えるタブレットはありますか？もし無ければ最低でもいくら程必要ですかね？
LaVie Tab(NEC)PC-TE510S1L ってやつなんですけど写真の穴はSIMカードを入れるところですか？あとこの端末ってSIMフリーですか？
ipadを紛失してしまいました。wi-fiでしか使えないタイプで、携帯電話会社とは契約していません。 自宅のwi-fiや、自分の携帯とテザリングでしか繋がらないため、iphoneを探す機能で探してもオフラインのままです。 紛失した場所はわかってますが、戻った時にはもうその場に無く、ショッピングセンター内だったのでサービスカウンターに届出を出して、泣く泣く帰宅しました。 この場合、見つけるためにはどうしたらいいでしょうか。 もう諦めるしかないでしょうか、、 Appストアでアプリをダウンロードした時に、クレジットカードで支払いをした事がある為、悪用されないかも気になります。 見つける方法と、悪用されないために今どうしたらいいのか、考えられる最悪な状況などを教えてください(;_;) ロックはしてありますが、簡単なロックなので開けられてしまうかもしれません、、 よろしくお願いします(;_;)
J:COMさんからいただいたタブレットについて質問です。前は、そのタブレットでテレビなどがみてたのですが、誤って初期化をしてしまいました。なので、また見る方法(設定の仕方)を教えてください。LG G pad 8.0 L Editionです。
iPad miniにカーナビアプリ入れたのですが、車につけたら自分が思ってたよりデカすぎました… カーナビにするなら6s plusあたりがちょうどいいですかね？
タブレットで絵を描いてみたくてタブレットと専用のペンを購入したいと思っています。検索してみたんですがタブレットもペンも種類が多くて選びきれません。今使っている方にオススメをききたいです。よろしくお願いします。
ファームウエアとはなんですか
iPadを使ってるんですが(進研ゼミチャレンジのレンタルiPadです)これを そとでも使えるようにしたいです！普通のスマホのように どうしたらできるんでしょうか？ 回答お願いします(>_<)
Windows10のタブレットを使用しています。 タッチキーボードを表示させると、必ず手書き入力のモードから始まります。 キーボード入力をデフォルトにすることは可能でしょうか？
surface pro3 のタッチパッドでドラッグ surface pro3を使っています。付属のカバーになるキーボードの、下部についているタッチパッドについての質問です。たぶん普通は、一回タップするとクリックしたのと同じ効果が得られるものと思います。が、一回タップするとすぐに指を話してもドラッグと同じような効果が出ます（ポインタを動かすとドラッグになってしまいます）。もう一回タップしてもドラッグ状態が終わりません。結局下部のボタンで操作してドラッグ状態を終えることになります。 これは何か設定のミスでしょうか。それともこれが仕様で私が何か操作方法を勘違いしているだけでしょうか。それともカバーの調子が悪いのでしょうか。そもそもこのサーフェス、買ってから一年ほどですが不具合が多い気がします。
nexus7(2012)は付属の充電器またはそれに対応した充電器でしか充電できないのでしょうか？また電気屋にnexus7に対応した充電器は売ってますか？
iPad Airが水没で使えなくなり、、ゲームのデータ等をｐｃアプリ「Blue Stacks」（スマホゲームをｐｃで遊べるアプリ）に移したいのですが、アップルIDとパスワードだけしか覚えていなくて、、データを移行することは可能ですか？また、可能なら方法も教えてください。 ※ネットで調べた限りでは、可能と書いてあるのですが、方法がいまいち、、、よろしくお願いします。
一か月前ほど前にドコモ光を開通してアマゾンＴＶにてＨＵＬＵ等を視聴していますが地デジ視聴時 に画面にノイズ（モザイクみたいなもの）が入るようになりました。アンテナ線（ノイズカットというもの）を購入して取り付けましたが変わりません。どなたか解決方法を教えて下さい。 ＊無線ル－タ－にてスマホ及びタブレットも使用しています。
ＵＳＢテザリングについて。スマホを親機にして、ＵＳＢテザリングでASUS ZenPad S 8.0 を使おうと考えていたのですが、調べてもUSB Type CとMicro USBが1つずつ付いてるケーブルが見当たりません。 もしかしてスマホとタブレットでＵＳＢでのテザリングは不可能なのでしょうか？
iPadの中古品について教えてください。 アップルストアで、整備済品と言うのがあるようですが、 買われた方、不具合などはないでしょうか？ また、家の中のWi-Fi環境の中だけで使う予定ですが、 今使っているiPhoneと同じ作業を大きな画面で出来たら… そして、パソコンの具合が万が一悪くなった時の一時的な予備として… と思い購入を検討しています。 iPhoneとiPadの相互関係はどんな感じになるのでしょうか？ また、iPadの種類が多くてよくわからないのですが、 サイズが大きくて出来るだけ新しいもので、 整備済品の在庫がありそうなモデルのオススメを教えてください。 予算は5万円以内ですが、出来れば3万円台だと助かります。 機器にあまり強くありません、 初心者向けの優しい回答でお願いします。
Amazonでタブレットを購入しようと思っていて、特別キャンペーンで保護フィルムが１つ無料になると書いてあるんですが、タブレット購入時に無料となる保護フィルムもカートに入れて購入すればよいのですか？？それともタブレットのみの購入で勝手についてくるものですか？
楽天のASUSのタブレットを使っています。 普段は自宅でWi-Fiで使用しています。 現在、入院しておりインターネットの速度が、とても遅いです。 以前、同じ病院の外来で使った時は速度は早かったです。 少し場所が違うだけで、こんなに速度は変わるものなのでしょうか？ auの、スマホは普通に使えてます。 タブレットの容量は空いていて契約の3GB中500MBほどしか使ってません。
タブレットが8GBが16GBかチェックしたいときどこを見れば良いですか？
普段使いはドコモのiphone6plusです。 別に量販店で買った中古のipadmini(auのwifi +cellularモデル)を持っています。現在はwifi接続のみで使用していますが、今度mineoでsimを契約し、ipadminiに入れる予定です。 iphone6plusとipadminiは同じicloudアカウントを共有しています。 そこで質問なのですが、ドコモ回線のiphone6plusとau回線のipadminiで同じicloudが共有できるのでしょうか？ また、ipadminiは本体リセット等しないでも、これまで通りに使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
タブレット購入について 新しくタブレットを購入しようと思っています。 使用目的は動画鑑賞や音楽鑑賞、時々ネットって感じです。 ただ、使用する場所が車内や外での使用です。私はスマホ用にSpeed Wi-Fi NEXT W01を使用しています。 電波が悪くハイスピードモードだけでは無理なのでプラスエリアモードを追加しています。 このSpeed Wi-Fi NEXT W01を使用してタブレットで動画等を視聴したいのですが、 タブレットを購入の時にタブレットのwifiだけですと、ハイスピードモードが使えない場所での 視聴は無理ですか？ もしハイスピードモードエリアでない場所で動画を視聴する場合は、タブレットはどのタイプを 購入すれば良いでしょうか？ wifiにLTEがついたタイプのタブレットを購入するしかないですか？？
asusのタブレット使っているのですが、２時間くらい前から画面上部に黒いシミ画面に横線が入ってしまいました。原因は分かりません。。自力で治す方法あったら教えてください。
アマゾンのFireタブレット8GBについて 初期設定をするのにwi-fiへの接続が必要なようですが これはセブンスポット等の無料wi-fiスポットで問題なく行えますか？初歩的な質問ですみません。回答をよろしくお願いいたします。
タブレット解約後 今まで繋がってたwifiが接続できなくなりました。しかも、自宅のwifiネットワークも表示されなくなって しまいました。 どのようにしたら、再接続 できますか？ アローズタブレットのf-02f です。
iPad2Wi-Fi+3Gモデルと、iPod touch6はベアリング出来ますか？
こんばんは グーグルアカウントについての質問です。 私はiphoneユーザーで、父はタブレットを使っています。本日何気なく父のタブレットを触っていてwebの検索履歴を見たところ、何故か私がiphoneで検索していたワードが並んでいました。 似ているとかじゃなくて全部一致していました。 ちなみに私のiphoneで使っているグーグルアカウントを父のタブレットでも使用しています・・・。 これって今まで全部私が調べていた言葉が全部父にばれているということですよね・・・？？？ 割と特殊な性癖持ちなので、全部見られていたと知りショックでした・・・。 検索ワード以外にもグーグルアカウントで共有していることがあれば教えてください。 あと、なぐさめてください。
タブレット、Wi-Fi専用端末での動画配信サービスの利用について。 現在auのタブレットを利用しているのですが、解約してWi-Fi専用端末にする予定です。 U-Nextやauビデオパス、dTVなどを利用したいと思うのですが、外出先でダウンロードしてオフライン視聴がしたいと思います。 子供がいるのでアニメなどを見せる為です。 Wi-Fi専用端末でも利用できて、ダウンロードオフライン視聴できるものを教えていただけたらうれしいです。 dTVはオフライン視聴のとき、最初に少しだけオンラインにしないとエラーが出ると聞きました。 完全オフラインでも大丈夫だといいです。
彼氏が自分専用のスマホをくれました。 彼氏のアイパッドとiCloudでつながってます。先ほど、ドラッグストアにいったのですが彼氏があそこにいたでしょとラインが来ました。 声かけてよといったのですが、急いでたからと…。 スマホの居場所をアイパッドで見るようなことはできるのでしょうか？
Skypeのバンをくらいました。 現状は自宅にあるPC、別の端末では問題なくSkypeを使用できるのですが、メインのスマホのみアカウント作成しようとしても必ず無効の名前と表示され作成できなくなってしまいました。既に作成済みのアカウントでログインも出来ない状態です。 解決策はありますか？ またsimカードを変えれば別の端末ということになりスカイプ使用可能になりますでしょうか。
タブレットからラインしたらスマフォ履歴は消えるのでしょうか？
電子書籍として漫画(モノクロ)を読む場合はどのようなタブレットがおすすめですか？
iPadAir2、Wi-Fiの不良です。 アンテナのマークは表示されており、同ネットワーク内で他の端末の接続は出来ますがiPadのみ接続出来ません。 現在、端末の再起動及び初期化までしましたが接続不可です。 操作で改善出来ればベストなのですがWi-Fiアンテナの故障の場合費用がどの程度になるかあわせてご教授願えればと存じます。 どうぞよろしくお願いいたします。
アローズタブのf-02fを先日 解約しました。自宅のwi-fiに 今まで接続できてたのに、解約したら 接続されなくなりました。 再接続しようとしても、自宅のネットワークの表示されてません。 再接続は出来ますか？
タブレットに関して。近々タブレットを購入しようかと検討中です。 auのXperia Z４ を検討中です。 今現在で使用されている方いましたら、メリットとデミリットをお聞かせください。
今家に使えるパソコンがありませんですがAndroidのtabletにオフィスのソフトをいれたのですが Windowsのパソコンと操作方法が違います 有料でもいいのでWindowsのパソコンと同じ操作方法で 同じ機能がついているofficeのソフトを知っている方が いらっしゃったら教えていただけるとうれしいです
先日アマゾンで商品を買ったんですが自分に合わなく返品をしたいのですが、FAXの使い方がよく分かりません。印刷用のラベルを送信しました的な感じで別のアドレスに返品用ラベルを送信とゆーのがあってFAXでプリントしたいんですけどFAXにメアドってあるんですか？よく分かりません。 ちなみに携帯で色々やってます。
LINEのことで真剣に悩んでます。昨日、LINEQで不正行為をしてしまい、端末でログインできなくなりました。しかし不便なので LINEとツムツムだけipodtouchに移行しようと思ってるんですけどできますか？できるならやりかたを教えてください
macbook pro retina13は無線が飛んでいれば拾えますか？また、外で使うとなると、何を買えばいいのでしょう？モバイルルーター？
位置情報を偽造したroot化したiPhoneからテザリングで電波を飛ばし、Wi-FiモデルのiPadで受信した場合、iPadの位置情報はどの地点が表示されますか？ 1.本来の現在地 2.偽造された現在地 3.その他
日経電子版に向いたタブレット 新聞を読もうと思うのですが、大学に通うため一人暮らしで、郵便受けも共用で小さく、また帰省などで外泊の機会も多く、その度にいちいち新聞を止めてもらうのは面倒なので、日経新聞の電子版を取ろうかと思います。 外出先ではスマートフォンで読むつもりですが、家の中ではタブレットで読みたいと思っています。 どんなタブレットがおすすめですか？ タブレットは家の中でしか使わないつもりなので、WIFIにつなげれば十分ですし、大きさ等も新聞を読みやすいことを最優先したいと思っております。
タブレットを使っていますが、有料アプリをダウンロードしようと思って、コンビニからプリペイドカードを買って来ました。チャージはできたのですが、購入画面でエラーが出ます。ちなみにＷｉ-Ｆｉのみの利用でキャリア登録はしていません。もしかしてこれが原因でしょうか？
タブレットでポケモンGOはできますか？
ポケモンgoを日本語にしたいです、海外の携帯をつかっており、日本のストアでダウンロードをしても日本語になりません。機種はiPhoneです
iPadをデスクトップのような状態にするには、どうしたらよいのでしょうか。
auのスマホ、タブレット、Wi-Fiルータ、カケホ等の契約内容で月々16000円は高いほうでしょうか？
iPod touchを使っています。最近なにをするにも動作が遅く、よく落ちます。容量は10㎇ほど残っていてよく、開いてあるアプリも消しています。端末が重いことに思い当たる点はありません。何故でしょうか？？
Kindle Fireのアプリストアを消す方法ってありますか？
タブレットを修理に出しました ヤフーのブックマークがたくさん有りましたが消えてしまいました 復元出来ませんか
質問です。先日、zenpad8.0を購入しました。目的はＪリーグオンデマンドをタブレットで視聴することでした。しかし、思ったよりタブレットが重くてこちらの操作に反応せず、上手く視聴できません。動画が止まったりしてしまいます。そこで質問なのですが、原因は何でしょうか。タブレットでゲーム等は問題なくプレイできます。考えられるのはタブレットのスペックの低さの問題とWi-Fiの問題です。ですが、zenpad8.0のレビューを見てみるとそのような問題点は然程見当たりません。Wi-Fiはスマホでも外から帰ってくると時々切れていたりします。改善の方法の例でも挙げていただけたら幸いです。
最新版の16GのiPadの型番やバージョンをご教授いただけませんでしょうか。 当方、全くの素人で、初めてiPadを購入したいと思っている者です。 宜しくお願い致します。
SoftBankを利用しています。先月タブレットをシェアパック？か、何かのサービスで購入しました。それはいいのですが、今月の通信料がバカみたいに減るのが早いです。よく見てみると、僕の携帯番号が、親回線、タブレットの電話番号が子回線になってました、妹がよく外出先でタブレットで動画を見たりしますが、これ、これが今月の通信量の減りの早さと関係するのでしょうか？特に自分は動画を見たりとかはしてません。
XperiaZ3でストレージをみてその他がかなり容量があるのですが、その他がわかりません。なにかおすすめな調べ方はありますでしょうか。本体容量が無くてもうきついです。
タブレットとiPhone or スマホでデザリングすれば、 艦これアンドロイド版はタブレットでもできますか？ 使用目的は、遠征、補給、編成ぐらいですが、 通信速度的に問題あるでしょうか？やはりスマホで直接使用するよりは遅くなるでしょうが…
東芝のタブレットにキーボード付きのカバーを買おうと思うのですが、どのサイズを買えばいいかわかりません。仕様書には10.1型と書いてあります。インチで言うとどのサイズを買えばいいでしょうか？
SoftBank光のWi-Fiマルチパックに付いてきたWi-Fiのパースワード・ログインID使ってどのタブレット・スマホからでもログインしても良いのでしようかー
僕はfireHD6(4世代)を使ってます！この端末でポケモンGOをやりたいです！でもGPS信号を探しています。とでて地図も表示されません！位置情報設定もONにしてます！ わかる方教えてください！
amazonのfireタブレット（8GB）で、ニコニコ動画生放送のプロ野球「楽天またはDeNA」の試合を観戦したい。使用できるアプリをお教えください。なお、(株)ドワンゴから紹介のあったアプリniconicoはamazonのfire TV用のため、fireタブレットにはインストールできませんでした。
メルカリってタブレットでも使えますか？ スマホ持っていません。宜しく御回答下さい。
今度、お金を貯めてタブレットを購入しようと思います。そこで質問ですが、知恵袋とソニーストア価格Coｍでメモリーカードを購入したいのですが、どうすれば良いですか！ヤフーメールもしたいです。どうやってすれば良いのかわかりませんだれか詳しい方教えて下さい。キーボード見たいに打つのですか！１それともタッチするのですか！！
アンドロイドアプリのカーナビタイムのインストールについて ｛外部ストレージの容量が不足しています｝ ｛、、、、を削除してからもう一度試してください｝になりインストールできませんマイクロSDの２ギガを入れて現在残量１．８ギガですどうすればいいですか？ HUAWEI７型タブレットのModel S7-721wでGPS内蔵 内部ストレージ使用１．６ギガ空き２１４メガです
i pad のパスコードについての質問です。 普段は指紋認証でi padを開くのですが、時々指紋認証ではなくパスコードを入力して下さい、となります。これはランダムで起こる現象なのでしょうか？ もしくは、誰かがパスコードを数回間違えてこのような状況になっているのでしょうか？ よろしくお願いいたします！
iPadを購入しようと思っています。 使い道としては、写真撮影、整理、ネットサーフィン、動画、外に持ち出してGoogleマップでカーナビ、といった感じです。 AIR、プロ、と、あとは容量の多い少ないがあるようですが、どれを選べばいいのでしょうか？ またどこのお店で購入しても価格は同じですか？
iPadを購入しようと思っています。 使い道としては、写真撮影、整理、ネットサーフィン、動画、外に持ち出してGoogleマップでカーナビ、といった感じです。 AIR、プロ、と、あとは容量の多い少ないがあるようですが、どれを選べばいいのでしょうか？ またどこのお店で購入しても価格は同じですか？
iPadでiOS9.3.3にアップデートをしたら数十種類にも整理してあった写真フォルダが全部消えてしまいました。 カメラロール内に写真自体はあるのですがフォルダが消えてしまったのは何故でしょうか？また、もう元には戻らないのでしょうか？
テザリングについて質問です。 私はiPhoneとiPadをもっています。 iPhoneパケ放題に加入 iPadは加入していなくてテザリングだけついています。(7GB) ※家ではWi-Fi そこで質問なのですが…… 外でiPadでネット検索やアプリをした場合お金は発生しますか？ 無知で申し訳ないのですがよろしくお願いします。
現在Fireタブレットの8ギガを使っています。SDカードの交換方法がわかりません。 SDカードに移せるもの（アプリや書類など）は全てSDカードの中に入れてあり、それらをPC経由で新しいSDカードに移してから本体の方に差し込んでみたのですが起動しないアプリがいくつかあり困っています。 よろしくお願いします。
こんばんは、３２歳会社員です、皆さんに聞いてもらいたい事があります。 昨日からポケモンgoが配信されて、やりたいと思っています、そこで自分は、タブレットとガラケーしかないのでできません。たんにスマフォ買えばいいんですが、ゲームのためかと考えてしまいます。安くスマフォの買い方があれば是非教えて下さい、お願いします。
今日、iPadにアプリをインストールしましたが、「iOSアップデートが必要です」とでます。インストールができないと困ります。どうすればよいですか?しっているかたお願いします。
Chuwi Hi8 Proは安全でしょうか？十代前半の人です。普通に学校に行っている普通の人です。 まだアルバイトもできずパソコンなど夢のような話ですが、タブレットなら、中華タブなら安くていいものが買えるのではないかと思いました。 ですが中華タブです。いい話よりも悪い話の方が良く聞きます。両親に「やめとけ」と言われました。 そこで質問です。現在このタブレットをメイン機として使用している方に聞きたいです。 1.何℃から何℃まで耐えられますか 2.Windowsは正規品ですか 3.RAM2gbは重いですか 4.頑丈ですか 5.メイン機として使えますか(Windows10) 6.メイン機として使えますか(Android5.1) 7.ビデオキャプチャーはできますか 8.購入はどこがいいですか 9.Chuwiが起こした不祥事は何がありますか 10.Chuwiは日本に進出してますか 11.タブレット中級者(adbの知識アリ)では止めた方がいいですか 12.辞めた方がいい場合でいい泥タブはありますか 長いです。すみません。 因みに、買った場合は泥メインで使うつもりです。 お願いします。
iPad mini 3のメリットの教えてください
中国のタブレットを日本語に直したい
ポケモンＧＯはどうやればプレイ出来ますか スマホのみですか? タブレット端末でもプレイできるんでしょうか
5100円で買えるタブレットを教えてください。
iPad Air2 16GをDoCoMoの2台目プラスで購入しようと思っています。WordとExcelがアプリとして入れて使えるみたいなんですが、16Gだと、容量が足りなくなると思いますか？ 電子書籍は使用する予定はありません。 ゲームをいくつか入れる予定です。 詳しい方教えてください。
タブレットで画面ロックを選択しパスワードにしたのですが、メモしなかったので忘れてしまい、画面が開けなくなってしまいました。何度かやってみましたがダメでした。どうしたらいいのか、教えてください。
iphone5でメモをとってました。 その時、画面が一瞬フリーズし、1週間まえからとってたメモが急に消えました。最近のiphoneの状態はストロージ不足の知らせが多いです。 消えたメモのデータは残ってますか？
端末のスペックが低くて、いま通話できない状態なんですけど、スペックが低くても通話できるアプリってありますか？質問理解できなかったらすみません！
【至急】xvideoの再生ボタンが出なくなりました。 使用しているのはiPad Air2です。iPhoneでは再生できるのですが、iPadではサイトは開くのですが、 ダウンロードボタンだけで再生ボタンは表示されません。 ちなみに、iPadとiPhoneは同じwifi環境です。 再起動、全てのコンテンツと設定リセットは実施しましたが、 変化なしです。 尚、3日程前までは見れてました。 早急に回答ください。。。。
タブレットは月々どのぐらい費用がかかるのでしょうか？？ また、メール機能のようなものはありますか？ 読んだり見たりするだけなんでしょうか？ また、はじめにいくらぐらい費用がかかりますか？ 宜しくお願いします。タブレットは月々どのぐらい費用がかかるのでしょうか？？ また、メール機能のようなものはありますか？ 読んだり見たりするだけなんでしょうか？ また、はじめにいくらぐらい費用がかかりますか？ 宜しくお願いします。
メディバンペイントを、iPad Airにインストールしました そこで、メディバンペイントに対応しているスタイラスペンの中で、一番価格が安いものを知りたいです ちゃんとしたスタイラスペンは、決して安くはないと思いますが、教えていただけると嬉しいです！
wimaxとタブレットについて教えてください。①ポケモンＧＯが配信されたのでwimaxのギガ放題（https://wimax-broad.jp/form-complete/?campaign=popup）を契約しようと思うのですがこちらは、クレジットカード支払いさえすればタブレットを選択してもルーターの月額とタブレットの月額の値段だけでいいんですよね？ ②MediaPad 7 Youth2 という一番安価なタブレットを選んだとして、車で景色を映しながらニコニコ生放送で車載配信くらいはできるでしょうか？YOGA Tablet2のがいいならそちらにしようと思うのですが・・ よろしくお願いします。
iPad miniでX-videoを視聴しておりました。 突然再生できなくなってしまいました。 画面は出ますが再生ボタンマークが出てこないため 最初の静止画のままままです。他のサイトやYoutubuの動画は問題無く再生できます。 改善方法がわかる方がいれば教えてください。
auでiPad miniを契約していて、まだ分割が払い終わっていないのですが、使用してないので売却したいのですが、SIMカードを抜けば問題ないのでしょうか？ 解約するつもりなので、更新月が来たら解約するつもりです？
YOUTUBEが見れない原因についての質問です。 現在自宅にてipadを無線ルーターで使用してますが突然youtubeの動画だけが見ること出来なくなりました。 読み込み動作をした後エラー発生になります。関連動画等には普通に行けますがやはり動画だけが見れません。 デイリーモーションは問題無く見れます。 通信速度アプリでも特に問題の無い数値を出しています。 有線でデスクトップも使用してますがこちらは問題無くYOUTUBEが見れます。 ipadのキャッシュの削除等はもちろんやってみました。 GoogleChromeで開いても同じ症状です。 ipadの復元も行いました。 iOSは最新です。 無線ルーターを新しく買い替えましたが症状変わらずでした。 試しにiPhoneを繋いでみましたがやはりネットの閲覧は出来ますがYOUTUBEの動画だけみれません。 どのような原因が考えられますか？ どこに問い合わせしたほうがいいかもわかりません。 少ない情報かと思いますがよろしくお願いします。
iPad mini 2 と4のどちらを買うか迷っているのですが、 主な違いは性能のみになるのでしょうか？ネットや地図とちょっとしたアプリくらいしか使わない予定ですが、 4に出来て2に出来ないことって何がありますか？
kindle fire unroot化について Kindle Fire HD 7 (第2世代)をroot化してCyanogenmod12(Android5.1 Lolipop)を導入しています。 近頃起動時に充電しながらでないとループするようになり、unroot化、元のOSに戻したいと思っています。 当方プログラミングなどの知識はなく、ブログの情報等でroot化させたのて、unroot化の方法がわかりません。 また、root化したのも数年前になるので、どんなファイルをインストールしかも覚えていません。 端末情報が少なければ追記いたします。 憶測でも構いませんので、方法をご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 root化が危険であったことは重々承知です。 google playを入れたかっただけです…。 お手柔らかにお願いいたします。
ソフトバンク Wi-Fi についての質問です。今日朝からネットの繋がりが悪く、おかしいと思いながら、夕方帰宅、再度繋いでみましたが、やはりおそいです…例えるならば、速度制限の掛かったスマホ並み！ Wi-Fi契約はギガ制限無しなので、使いすぎは考えられません。 当方Wi-Fiについてはど素人で、何が何だか本体を見ても分かりません…どなたか知恵をお貸しくださいm(._.)m 因みにフレッツ光の隼での回線契約です。
iPad でappが開けなくなりました 開こうとすると 「信頼されていないエンタープライズ開発元 このipadで信頼されていません。この開発元が信頼されるまで、そのエンタープライズappは使用できません」 とでます。 一般→プロファイルとデバイス管理 から appを信頼しようとしたのですが 画像のように表示され 上のは信頼されています。 下のはこのipadで検証されていません。 と 二重ででてしまいます。 Appを検証しようと検証を押しても信頼されません。何か解決方法はありませんでしょうか。よろしくお願いします。
タブレットとテレビを接続したいと思い、コネクタ形状がMicro HDMI (Dタイプ) - HDMI (Aタイプ) コネクタと書かれたものをAmazonで購入しました。 届いたので早速使おうしたところ全くはめ込むことが出来ず、調べたらタブレットはマイクロHDMIではなくマイクロUSBだということを初めて知り唖然としました・・・。 せっかく購入したので出来れば使いたいのですが、マイクロHDMIをマイクロUSBに変換するようなアダプターはあるのでしょうか？ 変換アダプターを購入するとしたら、どういったものを購入すべきなのでしょうか？ オスとかメスとかさっぱり分からずものすごく困っています・・・。 ちなみに使用しているタブレットは、FUJITSUのF-03Gという機種です。 お詳しい方、ご回答をどうぞよろしくお願い申し上げます。
11ac対応無線LANルーターの親機を使用しています。友人にタブレットを譲ってもらいましたが、 古い機種なので、11n2.4Ghz対応で、11ac対応ではありません。 ノートPC用の11ac対応アダプターはあるのは分かったのですが、 タブレット用の11ac対応アダプターはあるのでしょうか。 今よりも少しでもスピードが出ればいいです。 何か方法はありませんか。 どなたか教えていただけないでしょうか。
ポケモンGOをやる為にスマホスタンドの購入を考えております。無論、画面を見ながらの運転ではなく、ポケモンGOの画面をつけたまま自転車を走らせ、ポケモンが近くにいるとブブッとバイブが作動するため、その時だけ、周りの安全を確認しつつ停車してポケモンを捕まえようと思うのですが、ここで疑問があります。 スマホスタンドが市販で販売されていますが、道路交通法などで罰則などはありますでしょうか。調べて読んでみたのですがいまいちわからず質問させていただきました。 スマホスタンドで走行中は触れていないので違反にはならないのか、それとも、画面をつけたまま走行すること自体が曖昧なのかがわかりません。 罰則などが与えられてしまうのか、注意喚起なのかによってスマホスタンドの購入を考えています。 危険な行為なのでマナー的にというお気持ちも大変理解しておりますが違反になってしまうのかが知りたいのでそちらの方向で回答いただけるとありがたいです。 リンク先なども載せ、どこにこのようなことが条件で書かれている、などと具体的に書いていただけると尚更助かります。 地域は東京都です。 長文失礼致しました。 ご回答お願い致します。
タブレットのADP-704ESという端末のアップデートをしたいのですが、onlineupdateというところを押すとunknown errorと出てアップデートすることができません。 タブレットに疎いものでよろしければわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 文章ぐちゃぐちゃで申し訳ありません。
iPadのホーム画面で下の部分が透けずに、壁紙が見えず困ってます。 どうやって設定したらいいでしょうか。
NECのタブレットを使っています。 Gメールアドレスを取得しようとしましたが，「ウインドウがいっぱいで開けられません」ということですが，どうしたらよいのですか？教えてください。
アンドロイドのタブレットを使っています。朝から・プロセスに問題が生じるています‥終了しますのメッセージが出ます ウイルス感染でしょうか？
スマホとタブレット二台持ちにしてますが、外出する時にタブレット持って行くのが邪魔です。昨日TVにタブレットの画面を映せるケーブルを買った時に気付いたのですが、もしかしてタブレット要らないのでは？これからは音声付きの格安SIMを使いスマホ一台にしようかと思います。皆さんなら、この状況タブレットは処分しますか？
ASUS MeMo Pad 7 ME176でのダウングレードをしたいのですが やり方がどこにも乗っておらず別の機種のやり方では出来ませんでした どなたか教えて頂いてもいいでしょうか一部のwifiに繋がらない不具合が起きており大変困っております 現在 androidバージョン5.0 ソフトウェア情報 JP_V12.10.1.33_20150921
タブレットで Windows,android,iPad,がありますがそれぞれどう違うのでしょうか？わかる方教えてください｡
タブレットPCを購入したいのですが。。。ASUS Vivitab smart ME400C と lenovo YOGA wintablet どちらが良いでしょうか？ 使用用途はメール、Excel、Wordの軽作業です。 なのでどちらもOffice入りです。 よろしくお願いします。
Ｗｉｎｄｏｗｓタブレットの購入を考えています 予算 ５万円以内で メモリを見たら みんな２Ｇなので ちょっと悩んでいます ほかの方（客と店員）の会話を聞いてみたら「２Ｇじゃ ちょっときついですよね」みたいな事を言っていました というわけで ちょっと保留状態です おもな用途は ブラウザと 動画を見る程度です 持ち運べる パソコンとして考えています ネットブックは 持っていますが キーボードがジャマなので ほとんど外には持って行かないです さらに ほかの会話を聞いていると 「Ｗｉｎｄｏｗｓｄじゃなく アンドロイドではどうですか」などとの話もありました それぞれのメリット・デメリットは何かな？と思いましたが ほかの方の会話に 横入りしちゃいけないので そのあたりも知りたかったのです ちなみに ガラケーは手放せないので スマホは考えていません タブレットに詳しい方 よろしくお願いします
iPadミニからヤフオクへの参加あきらめました。 金曜日の夕方に買ったばかりなのですが、金曜日の夕方から徹夜したにもかかわらず、ヤフオクに接続出来ない。 なので購入先の店舗に電話！ するとこちらでは対応出来ないということで、アップルのフリーダイヤルに電話！６分ほど待たされてようやく解決出来るかと思ったら、何度アクセスしてもエラーメールが14通！ 夕方になってようやくヤフオクの画面が出てきたので、今度こそヤフオクに接続出来るかと思ったら、今度はiTunesに接続しろだのアップルID入力しろだのパスワード入力しろだのかなり面倒！ クレジットカードの番号は聞かれるし、ホトホト疲れました！ 結局ヤフオクにアクセス出来ないので、アップルとは喧嘩別れ！ ヤフオクも退会しました。 私と同じ境遇の人いますか？iPadミニからヤフオクへの参加あきらめました。 金曜日の夕方に買ったばかりなのですが、金曜日の夕方から徹夜したにもかかわらず、ヤフオクに接続出来ない。 なので購入先の店舗に電話！ するとこちらでは対応出来ないということで、アップルのフリーダイヤルに電話！６分ほど待たされてようやく解決出来るかと思ったら、何度アクセスしてもエラーメールが14通！ 夕方になってようやくヤフオクの画面が出てきたので、今度こそヤフオクに接続出来るかと思ったら、今度はiTunesに接続しろだのアップルID入力しろだのパスワード入力しろだのかなり面倒！ クレジットカードの番号は聞かれるし、ホトホト疲れました！ 結局ヤフオクにアクセス出来ないので、アップルとは喧嘩別れ！ ヤフオクも退会しました。 私と同じ境遇の人いますか？
質問です。スーパーなどに売っているキャリアとかがない安いスマホやタブレットって、買ってwifiに繋げばすぐ使えるのでしょうか？ また、電話はできなくて良いのですが、可能ですか？
チャレンジタブレットのバージョンを新しくするとどうなるのですか 分かりやすく教えてください
iPad miniでの会話で、 どの様なbluetoothを使用すれば よろしいですか？ (なるべく安いのがいいです・・・)
ドコモのタブレット、dtab01を使用していますが、スリーブ状態から直ぐに起動しません、何度も起動を繰り返します。また、動画やニュースを観ている時にも突然画面が落ちて起動したりします。もう、寿命なのでしょうか？解決策をお願いします。
タブレットの使い方で質問です。タブレットを購入してナビアプリをインストールしらナビとして使えますか？ インターネットが使えない状況ではGPSが機能しませんか？ インターネットが出来なくても使えるナビアプリは有りますか？
携帯(Android)でWIFIが使えません。 インターネットの接続不良により無効と表示されます。 自宅だけでなく普段WIFIが使えるところでも使えないのでルーターのせいではないと思います。 解決策を教えて頂きたいです。
pcとタブレットのiPadプロどっちが良いかな？
タブレットでアプリゲームなどをしたいんですがゲームに向いていて使い勝手の良いタブレットを教えてください。 予算はだいたい5万円くらいでお願いします。
約2年前の9月25日にauでタブレットを2年24回分割で契約しました。 今年解約をしようと思うのですが、2年縛りと違約金というのがいまいち理解できてないです。 違約金なしで今年解約をするとしたら9月25日以降の1ヶ月間ではないとだめでしょうか？
iPadで曲を聞く際、どうやって聞きますか？iPodやiPhoneなら、ポケットに入れてイヤホン通せば楽ですが、大きい端末の場合はどのような体制で聞きますか？
iPad miniをアップデート後にメールアドレスを忘れた場合はどうすればよいですか？
自由研究でwordで表を作りたいです。iPad mini4です。写真のような図を作りたいです。
XperiaZ3 タブレットコンパクトの使用者です。 外出先でもWiFiを使うにはどうすればいいでしょうか。
現在iPodtouchを使っているのですが、ポケットWi-Fiとスマホ、 どっちを選んだ方が安くすみますか？
くだらない質問かも知れませんが御容赦下さい。 6.8インチのスマートフォンと、7インチのタブレット、何がどう違うのでしょうか？それぞれのメリットデメリット等を教えて下さい。
今年はセ・リーグどこの球団が優勝しますか？
ipad miniを音楽を聴くのに使えるかなと思っているのですが、どうでしょうか。実際にそのように使っている方の感想を伺いたいです。
Amazon Fire タブレット を購入し4日ほど前に届いて、今日画面空けたら画像が反転して、ネガのような画面になっています。故障ですかね？ それとも設定、知らないうちにどこかいじったのですかね？ 心当たりありません、どなたかしりませんか？
iPad miniの初代か、 mini2の中古の購入を迷ってます、スペック等分かりません、値段で、約1万円違います、初代は、32ギガ、 mini2は、16ギガです、この違いがわかる方、どちらを選んだほうが良いのか、アドバイスを、お願いします、ちなみに、Wi-Fiのみで使う予定です、主にネット観覧、車での音楽が、主な使用目的です、お願いします、なるべく安く購入したいのですが、どこで購入すればお得か…加えてお願いします
ポケットWiFiについて調べていますが やっぱり月３０００円は取られるものなんでしょうか？ それより安いところがあったら教えてください
デレステの引継ぎについてです。 最初、友人からデレステのアカウントを譲ってもらいました。 予想以上にハマり、タブレットでやりたいと思いiPadを購入し、友人から貰ったアカウント(Ａ)を入力して引継ぎをしたのですが、エラーが出て引継ぎが出来ませんでした。 そこでタブレットでチュートリアルをクリアしてから引継ぎをしたのですが、何故か同じIDなのに初期アカウント(B)が引継ぎされてしまい、タブレットだとBのアカウントしか引継ぎ出来ません。 AでもBでも引継ぎ設定を触ろうとすると引継ぎ設定が完了していますと表示されてて何も出来ません。 現状ひとつのIDにAとBの二つのアカウントが存在しています。 どうにかタブレットでAのアカウントを引継ぎしたいのですが、方法を知ってる方いませんか？ 運営に問い合わせても返事が来ません。どなたか助けて下さい！
タブレットに傷が付いていて困っていたところ、歯磨き粉で修復するという記事を見つけました。修理に出したくても、解約していて修理代が高くなると言われたため出すことができません。 そこで、歯磨き粉を使って傷を目立たなくしたいのですが、今使っている歯磨き粉はgum(歯周病予防用)なんです。 歯周病予防用の歯磨き粉で修復できますか？
タブレットが欲しいです！wi-fi環境のみでの使用。 スマホは家族全員ドコモ使用中。 １番安く使える(買える)方法を教えてください。 あと、だいたい月額の支払いはいくらくらいですか？
タブレットの修理について教えてください。 タブレットを猛暑の中の車内に置きっぱなしにしてしまい、画面が何も映らなくなってしまいました。電源を入れると何となく画面の色が変わるので、表面を触るとタッチ音みたいなものがあるので反応はしているようです。 修理可能かどうか教えていただきたいです。また、修理不可でもう使えないという場合、タブレットの契約先の契約解除をするだけで良いのでしょうか？
旦那が、グーグルアカウント持っているにも関わらず、 「持ってない」と言い張ります。 だからと言って、スマホでGmail等やりとりしてる形跡はありません。 やましいことがあるから隠しているのだと思いますが、何が考えられますか？
こんにちは、今話題のポケモンGOについてです。 自分はケータイを持っていないので、iPad miniでしか遊べません。しかしそのiPadではどのゲームもあそべません。落ちるんです。そのせいで友達と今流行ってる白猫、ドラゴンプロジェクトでさえ遊べません。 今まで我慢してたのですが、楽しみにしていたポケモンGOが遊べないのはさすがに許せません。もうクラス中から取り残された気分です。 ケータイは色々な事情で持ってません、だからiPadしかないんです。だからこのアプリが落ちるのをなくす方法を知ってたら、是非是非おしえてください！ ちなみに、iPad miniは最新版で、容量もたくさん残ってるし、再起動ももうたくさんやりました。なのに治りません、、、 是非お力を貸してください、お願いします。
iPad Air2を買う決心がつきません(´･_･`)好きにしたら 知らない とか思うと思いますが、色々な人達の意見が聞きたいので聞かせて下さい。 iPad Air2のシムフリーモデルをずっと良いな 欲しいなと悩んでいるのですが、3が出るんじゃないか？ iPadProが出たら少し安くならないか？とずっと悩んでいます サイトを見ていたらローンの金利が数回までは事実0とかもあってより悩みます YouTubeみたり ゲームするグラしか使わないのですが3が出るまで待つべきでしょうか？ それともいつ出るかわからない物を待つより欲しい時に買うべきでしょうか？
C#でのプログラミングについて質問です。iPhoneの写真アプリのように、タブレット端末で画面をスワイプすることで見えている部分を動かし、配置されているボタンやPictureBoxなどのコントロールへのタップにも反応するプログラムを作りたいと思っています。 WindowsフォームアプリケーションやWPFでそのようなことができるのか、またコードについてもよければ教えてください。
pocketWi-Fiの質問です。先日、502HWの無制限プランに変えました。 しかし、アドバンスモードに設定せず、7GB以上使ってしまいました。すると通信制限が遅くなりました。ところが、通信制限の通知が送られてきません。これはどうしてでしょうか。
ipod touchの第7世代でPCにBluetooth接続しても音がipodのほうでしか出ません。以前は問題なく出ていました。PCはPC-DA770BARです。どなたか解決方法の分かる方いらっしゃいませんか？
ポケモンGOがやりたいのですが SO-05Gではインストールできません。 タブレットでは出来ないのでしょうか？
以前iPad mini3 Wi-Fi専門のものをApple Storeで購入しました。 今までは自宅のWi-FiやポケットWi-Fiを持ち歩いて使っていました。最近はポケットWi-Fiに変わり格安simも主流になってきてますので検討したいと思いますが、Wi-Fi専門のものは格安simで使えるようになるsim free版なのでしょうか、それともWi-Fi専門でもともとsimは入れられないのでしょうか。 どなたかわかる方教えてください
ASUSのタブレットで無線ランの設定で認証に問題 としてつながらないのはなぜ 使用の機器はPR-400KIです
iPad miniについて質問です。iCloudがスマホと同じにしてるんですけど分けた方がいいですか？ サインアウトするとスマホの方もサインアウトしちゃうんですか？
Apple社のiPhoneとiPadはどちらが疲れますか? 私はiPhoneは首が非常に疲れ凝ります。
ゲームのみの使用目的でタブレット購入を検討中です。 アンドロイドのスマホを使っていて、ディーモ、サイタス、ヴォイズ等のレイアークの音ゲーをやっています。大きい画面でやりたいので、アンドロイドのタブレットを買おうと思っています。 ただしタブレットはzenpad s 8．0の購入を検討しており、SIM無しなので、テザリングを使って必要な時だけ通信しようと思っています。 そこで質問なのですが、課金状況の受け継ぎやゲームのデータは上記の状況でできるのでしょうか？ グーグルプレイアカウントさえ同一であればテザリングである等は関係ないですよね？ よろしくおねがいします。
ARROWS Tab QH33/Sのタブレットのスペックで、 windows8.1からwindows10へアップグレードできるでしょうか？ スペック的に無理があるでしょうか？
AndroidのタブレットでPokemon goをしたいのですが、ダウンロード後GPSの信号を探していますの画面から進みません。何かご存知の方はいらっしゃいますか？携帯ショップでこのタブレットで遊べるときいたのですが。因みに、auのQuatabというものです。
iPadミニって使える？ 先日ヤフオクがガラケーから使えんようになったので、auショップで手頃なタブレットはないかと相談。 購入してから徹夜で設定やらしていたけど、クレジットカードの番号聞いて来たり、必要のないiTunesの支払いがどうのこうのと言って来たので完全にブチ切れ！ 電話口のアップルの従業員に二時間も三時間も電話したけど、らちがあかず、 「今日はもうつかれたから明日にしてくれ！」っちゅうて電話切った。 アップルって親切な会社ですか？ ガラケーならなんの問題もなく、気軽にヤフオクに参加出来たのに、不便になりました。 そう思いませんか？iPadミニって使える？ 先日ヤフオクがガラケーから使えんようになったので、auショップで手頃なタブレットはないかと相談。 購入してから徹夜で設定やらしていたけど、クレジットカードの番号聞いて来たり、必要のないiTunesの支払いがどうのこうのと言って来たので完全にブチ切れ！ 電話口のアップルの従業員に二時間も三時間も電話したけど、らちがあかず、 「今日はもうつかれたから明日にしてくれ！」っちゅうて電話切った。 アップルって親切な会社ですか？ ガラケーならなんの問題もなく、気軽にヤフオクに参加出来たのに、不便になりました。 そう思いませんか？
Amazon Fire TV Stick で使えるWebブラウザありますか？
ipad pro 9.7 こ買いたいのですが、Wi-Fiモデルか、Wi-Fi＋セルラー？モデルどちらがいいと思いますか？
iPadを買おうと思っているのですが、おすすめの型はありますか？予算は6万弱で家でしか使わないのでWi-Fiのやつで16Ｇくらいがいいなと思っています。
データ通信量についてお聞きします。YouTubeを視聴するとき、タブレットで見る場合とタブレットのwifeを経由してスマートフォンで見るのとでは タブレットのデータ通信量は変わらないですか？
ARROWS Tab QH33/Sのタブレットを使用していますが、 指が大きいのか、うまく画面のポイントにタッチできずに、いつも違う部分をタッチしています。このタブレットパソコンで使用できるようなタッチペンはないでしょうか？ ほかにうまくタッチできる方法はないでしょうか？
質問です。 アロウズタブレットF-03Gを、バッテリー残量ゼロ になるまで、使用したところ、充電ができなくなりました。 充電スタンドに接続しても、充電ランプは、 5秒程で、消えてしまいます。 解決方法を、ご教授願います。契約会社は、 ドコモです。 宜しくお願いします❗
Yahoo Japan の動画ページの質問です。 今回動画を調べたくて動画のボタンを押すと今までと違う動画ページが表示されていました。（5列表示だったのが4列になり再生する画面も変わっていました） 設定が変わったのかと思ったのですがそうではないようです。 見やすくなったのでいいのですがこれが設定ではないとするとYahoo Japanが変えたのでしょうか。 そんなことがまえぶれなく起こるのでしょうか。 google（タブレット） でも同じようなことが起きたことがあります。
Androidタブレットでパスワードをかけたのですが忘れてしまいました。 対処法を探してもイマイチわかりません どうか助けてください。 パスワードかける前に初期化してしまったのでWiFiにも繋がっていません 電源ボタン+ボリューム➖を押したらこれが出てきました。 Continue Fastboot Protocol Recovery mode Reboot Poweroff が出てきたのですがどれが再起動ですか？ やり方を教えてくださいお願いします。 タブレット名は NVIDIA SHIELD Tablet K1 です！ 宜しくお願いします。
qua tab 01について。 今dtab d-01Gを使っていて全体的にもっさりしているので、買い換えようと思ってます。 qua tab 01はRAMが2Gで防水機能もあり、値段も手頃なのでよさそうなのですが、あまり評判が良くない気がします。 違うタブレットにしたほうが良さそうでしょうか? wi-fiで使用の予定で、Webページの閲覧、楽天やヤフオク、Amazonを見たり、たまにユーチューブといった用途です。
バイクのヘルメットにアクションカメラを装着して撮影したく、購入予定です。 その場で、ケーブルなどでタブレットもしくはモニターに接続して視聴できるアクションカメラを探しています。予算は一万円前後です。 なかなか外部出力機能のついたものがなく悩んでいます。 オススメ商品があれば教えてください。 メーカーは問いません。
タブレットのカメラに付いて教えてください。価格コムなどでタブレットの仕様を比較していると、カメラの処が〇印で３００万画素とか書かれているのと、webカメラ３００万画素等と書かれている場合があります。 この普通のカメラとwebカメラの違いを教えてください。 宜しくお願いします。
子供 タブレット 子供が私のiPadで動画を見たがり、ずっと占領しています。iPadはauで契約しているのですが 私も使えなくて困っていますし、もし壊されたらと思って 子供用の安いタブレットを持たせたいと思うのですが できるだけお金をかけたくないのですが どうしたらいいでしょうか。こどもはタブレットでYouTubeを見たいだけなので 私のauで契約してるWi-Fiルーターがありますから タブレットさえ買えばYouTube見れますよね？ どなたか、教えてくださいませんか
mineoについて マイネ王のキャンペーンで連携すると１GBもらえるとのことですが、条件として電話番号を登録しなければなりません。ということはタブレット端末など電話番号を持たない機種については特典を受けられないという認識でよいでしょうか？
今朝 、070 4218 0625 から下記のメッセージが届きました。Googleよりお客様端末からウイルス確認。情報漏洩その他データ破損を防ぐため無料削除を実行ください http://7y.pe.hu/d 迷惑メールでしょうか？
Vaingloryとゆうスマホゲームをタブレットでやりたいと思ってるんですが、どのタブレットが1番最適ですかね？ 色々理由なども含めて教えて下さい！
ビデオカメラで映した映像をタブレットやスマホで見たいです。どうすればいいですか？ まず、 ・ビデオカメラ自体の性能は古くてHDDでもSDカードでもなく映像はDVDにして残してます。 ・タブレットはSOT21です。 ・スマホはiPhone6sです。 ・タブレット用のマイクロSDの用意はしてあります。(SDカードにする入れ物？もあります) ・パソコンはあります。 やり方がわかる方教えてください。 できればタブレットでもiPhoneでも見れるようにしたいです。
今度、タブレットを購入しようと思います。そこで質問ですが、どこのタブレットが一番使いやすいですか！！ポケットWi-Fiも購入しようと思います。Wi-Fi代は月いくらぐらいかかりますか！！
位置情報サービスにバッテリー節約モードしかない このほど簡易カーナビ専用として、Dragon Touch というタブレットを購入しました。安価なものなのでもっさりした動きなどは想定内でしたが、肝心のナビアプリ(yahooカーナビ)を入れたところ、位置情報が取得できない、旨の通知が出ます。 設定を見ると位置情報サービスはonになっています。ただモードがバッテリー節約モードしかないのです。アプリ側の説明では高精度モードにする、とのことなのですが、そもそもそのモードがありません。 タブレットの詳細は以下になります。 Dragon Touch Y88X Plus 7インチ タブレットPC クアッドコア Google Android 4.4 KitKat IPS液晶 ディスプレイ メモリ8 GB 何かの設定で使えるようになるのでしょうか？詳しい方、お知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
タブレット 今ドコモのエクスペリアを使っています！車に乗っているときに子供に動画を見せるためタブレットの購入を検討しています！本体のみ購入なのですが、ｄｔｖアプリをダウンロードできるかわかりません！そこで、エクスペリアにｄｔｖのアプリがあればデザリングでタブレットにｄｔｖの映像が写りますか？イマイチ機械ものが苦手で❗ また、ｄｔｖがダウンロードできるタブレットなどわかる方教えてください！ タブレット本体のみ購入予定なので、Wi-Fiやデザリングでの使用になります！
Androidstudioで実機デバイスのテスト環境を整えたいです。しかし、実機を繋げてビルドを行うとno device foundと表示されます。デバイスマネージャーでは端末を認識しています。原因がわかりません。助けてください
ポケモンgoをやりたいのですが、バージョンが対応してませんと表示されてできません。タブレットでやりたいのですが、ポケモンgoができるタブレットの端末で、一番安い機種を教えて下さい。 Kindleの3980円のやつはできますか？
タブレットでラインをしたいんですけど。どうすればいいんですか？ちなみに、機種はアンドロイドのNexus7(2013)です。
DVDミレル 起動について。 先日、タブレットを購入しました。 そこで以前から持っているIO-DATAのDVDミレルというものと連携させようとしたところ、30桁のシリアル番号が要求されました！調べてると、この30桁のシリアル番号は購入時のものに記載されているとのこと。 そんなものはとうの昔に捨ててしまった私。(>_<) 再発行も受け付けていないシロモノ(°_°) 私が悪いのは分かるんですが、どうしてもタブレットで使ってみたい！ そう思い、機器を分解して、記載してある、ありとあるゆる番号をメモしました。 そして何パターンか打ち込んだのですが、解除はできず(°_°) そこでなにかいい方法ないですかね？ あるいは誰がDVDミレルの30桁のシリアル番号のサンプル持ってる方見えませんか？ どんな感じか教えて欲しいです！ なんとしても使いたいんです！ よろしくお願いします。
おすすめのタブレット教えて下さい 自宅だけで動画見たり検索したり、インターネットをやりたい メールも出来れば嬉しい 外には持って行かない 自宅はWi-Fi環境なので回線契約無しでWi-Fiで使えるタブレットがほしい です アドバイスお願いします
ポッケにiPhone入れて自転車乗ってたら iPhoneが落ちて画面がわれちゃったんですが、どのくらいお金かかりますか？ また、直すのにどのくらい期間がかかりますか？
ポケモンgoについて ポケモンgoで、「傾きが検知できません」とでて、ARモードにポケモンが写りません。機種はSH-02Gで、「内臓センサー」なるアプリで調べたところ、「ジャイロセンサ」と「傾きセンサ」は搭載されていました。どうしたらよいでしょうか？
大至急！脱獄アプリをダウンロードしようとするとエラーメッセージが表示されて、ダウンロードできません！どうすればいいですか？ios7.4です。入脱はしたくないです。よろしくお願いします。
オンラインで個人契約の家庭教師をすることになりました。生徒さんの手元（ノート・書き順など）が映るようにしたいのですが、どんなカメラを買っていただくのがいいでしょうか？タブレット端末でも可能でしょうか？
ポケモンGOって常にインターネットに接続していないと ポケモンをゲットできたりできないのですか？タブレットしかなくて家しかWi-Fiがない状況です。 ということは家しかポケモンを発見できないのでしょうか
大至急500枚！ iPad iOS9へのアップデートについて。 僕のiPadは6.1.3です。親に譲ってもらいました。色んなアプリがダウンロードできないこともあり、アップデートをしようとしたのですが、下のようにダウンロード済みとなってます。これはおそらく親がios9のアップデートのバグのときにダウンロードしてしまったものだと思うのですが、が、アップデートするとアップデートを検証できませんと出ます。解決法を調べるとバグのときのアップデートファイルを消せば良いと出ます。けどストレージ管理にiosのアップデートファイルがありません！解決法を教えてください。すごく困ってます。
ポケモンGOをインストールしようとしたら、お使いの端末はこのバージョンに対応していません。 と出てきてしまいます。入れ方分かる方居ましたら教えてほしいです。Android5.0 XperiaZ4 Tablet Wi-Fiモデルです。 バージョンアップしたら出来るのでしょうか？6.0
自炊した漫画のその後・・・で、疑問に思うことがあるので質問します。 最近、自宅の本棚を整理したいと思い立ち、大量の漫画の本を自炊し、それに併せてＡｎｄｒｏｉｄタブレットの注文もしました。既に完結した漫画はよいのですが、未だ連載中の漫画は新刊が出れば購入することになると思いますが、次からは電子版で購入しようと思います。 ここからが本題なのですが、自炊した漫画と新しく購入した電子コミックを同じリストとして並べられるのでしょうか？例えば、ワンピースが現在８２巻まで発売されていると思いますが、今後８３巻をｋｉｎｄｌｅなどで購入した場合、同じ自炊したデータと仲良く並んでくれるのか？という疑問です。 同じ事を言いますが、自炊した電子コミックをタブレットに入れて見ていて、その後、新刊を電子版で購入した場合、どういった管理をされてますか？ うまく説明できませんが、質問の意味を理解していただける方ご教授願います。
iPad miniの9.33のアップデート後にメールアドレスを忘れた場合はどうすればよいですか？
ソフトバンクで現在回線を持っていて新たにipadのwifi&セルラーモデルを購入しようと思っているのですがこの場合は新規契約になるのでしょうか？ちなみに今使っている端末はiPhoneです
充電できているといえるのかがわかりません。外出先から戻りNEXUS7(2013)を充電しつつ、電源を付けてみたところ、端末側が充電されていると認識しておらず、バッテリーも減っていっていることに気づきました。 他のコードにしてもそれは変わりません。 しかし電源を落とす、つまりシャットダウンした状態だと、特有のバッテリー回復マークみたいなのが出ているので充電できているようです。 正直原因が全くわかりません。 シャットダウンしたまま充電すればいいだけの話ではあるのですが、一々電源をつける待ち時間を喰うのはあまりいい気分がしません。 どなたか原因がわかる方、教えてください。 (ちなみに充電したら解除されるはずのバッテリーセーバーもコードを挿しても起動したままになっています。数回の再起動も行った後です)
AUショップで新規契約18歳でもできますか？ 自分名義のスマホは持っています タブレットを契約したいです
ipadについてですがipad2を所持しており車内でipad2の中に入れてる動画をナビとフリップダウンに流したいんですが方法はありますでしょうか？ナビからケーブルを繋いでやるのでしょうか？一応ナビはALPINEのBIG Xです わかる方お願します
YOGA Tablet2をwindows10にアップデートしている最中に電源が切れてしまい(充電切れ？)充電器に接続して電源を入れてみると、以前のバージョンのwindowsを復元しています…と表示されたままなのですが、このまま無事に起動するものなのでしょうか？ windows10のインストール先はDドライブ(microsdカード)です。
iPadでwindowsPCとテザリングで接続しようとして USBケーブルで接続しても、「ネットワーク接続できません」となってしまいます。 iTunesはまだ、PCにはダウンロードしていません。(iTunesをダウンロードしたくて、テザリングでPCをネット接続しようとしているのです) どのようにすれば良いのでしょうか？
サーフェスのタブレットって他の人が使ってるタブレットと入れかえてタッチキーボードにくっつけて使ってもなにも問題ありませんよね？ サーフェスの画面が割れてしまったので友達から譲り受けようと思うのですが登録とかそういうの関係あったら面倒だなと思いまして質問させていただきました。
タブレット端末の購入を考えています。 ドコモのiPhone6Sを今月から使用しています。家にWi-Fiはありますが、外でもインターネットを使いたいです。ドコモショップでタブレット(またはiPad)を契約するのが安くて楽な方法でしょうか？ それとも家電量販店で購入した方が良いですか？ その場合、別の契約をしなければいけないのですよね？ できればあまり費用はかけたくありません。 また、iPhoneの通信(5Ｇ)のテザリングで使用することもできますか？ おすすめのタブレット、契約方法等、詳しく教えてください。
現在アップルの整備品ストアにてiPad を購入するかを考えてるんですがわたし的にはiPad Air か、iPad Air 2のどちらかを買おうと思っているんですが現在どちらとも最新のバージョンが使えるのが確認 できるのですが、あと、何年ほど、最新のバージョンにできますか？ あと、落とした時によく壊れるとこなどがあるなら教えて下さい http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/specialdeals/ipad/ipad_air http://www.apple.com/jp/shop/browse/home/specialdeals/ipad/ipad_air...
タブレットの購入について教えてください 今iPad miniを使用してますが反応が悪かったりと壊れそうなので新しい物を購入予定なのですが いろいろ探して見たらHuawei MediaPad MediaPad T2 10.0 Pro Wi-Fiモデル 10.1型Wi-Fiタブレット というものが安くていいなーと思ったんですが中華タブレットなるものらしくあまりよろしくないと聞き悩んでいます 価格は3万ぐらいまでがいいんですが……… 使用目的はネットYouTube SNS ゲームのスクフェスが主です 写真もたくさん綺麗な画質で撮りたいのですが値段的に無理かなと思ってます…… あとWiFiモデルがいいと考えています 丁度いいタブレットがないか教えていただきたいです
タブレットPC購入を検討しています。使う目的は動画閲覧とヤフオクですが、ノートンのようなセキュリティソフトを導入した方がいいですか？タブレットPC購入を検討しています。使う目的は動画閲覧とヤフオクですが、ノートンのようなセキュリティソフトを導入した方がいいですか？
NEC エヌイーシー PC-TW708CAS このタブレットで、Youtubeなどの動画再生は、 スムーズにできるでしょうか？windows タブレットでおすすめを教えてください。 インターネットが快適にできるものがいいです。
HUAWEI 10.1型タブレットパソコン MediaPad T2 10.0 ProにSongPalアプリは インストール出来ますか?
タブレットを購入しようと思っているのですが Fireタブレット8gbでDeemoという音楽ゲームはできますか？Google playにはあるのですがダウンロードできるのか心配です。 もしFireタブレットを持ってる方がいれば教えてください。 それと動作が重かったりするのかも教えてくださると嬉しいです。
タブレットを使っていた所、元々は文字の見やすい大きさだったのに気づいたら画面が画像のように小さくなってしまいました。元の大きさに戻すにはどのようにしたらよろしいのでしょうか？ 機種はsurface、windows8.1です。
ASUS どっちがいいですか？2択 どちらのタブレット買おうか迷っています アドバイスお願いします。 主にやりたいことは、 ・クックパッドなどサイトの閲覧 ・Dマガジンを読む ・たまにyoutube動画 くらいで、あとの事ははiphoneで賄おうとおもっています。 通話もしません。 がっつり使用するわけではありませんが、すごくもっさりしていたりすると、イライラしてしまうと思います。 ★A メーカー名 ASUS モデル名 ZenPad 8.0 (Z380KNL) OS Android 6.0.1 (Marshmallow) ディスプレイ 8インチ IPS液晶 / 解像度 WXGA (1280x 800) CPU(SoC) Qualcomm Snapdragon 410 [ 1.2GHz (クアッドコア) ] GPU Adreno 306 メインメモリ 2GB 内蔵ストレージ 16GB カメラ (メイン/サブ) 800万画素 / 200万画素 バッテリー容量 4000mAh サイズ 123 x 209 x 8.5mm 重さ 354g 通信 (LTE) Band 1/3/8/9/18/19 通信 (3G [W-CDMA]) Band 1/6/8/9 無線LAN IEEE802.11 b/g/n (2.4GHz) Bluetooth Bluetooth 4.1 カラバリ ブラック、ホワイト、ローズゴールド microSD microSD / SDHC / SDXC (最大128GB) センサー GPS / 加速度センサ / 光センサ / 電子コンパス / 磁気センサ / 近接センサ ★B メーカー名 ASUS モデル名 ZenPad 8.0 (Z380M) OS Android 6.0.1 (Marshmallow) ディスプレイ 8インチ IPS液晶 / 解像度 WXGA (1280x 800) CPU(SoC) MediaTek MT8163 [ 1.3GHz (クアッドコア)] GPU Mali-T720 MP2 メインメモリ 2GB 内蔵ストレージ 16GB カメラ (メイン/サブ) 800万画素 / 200万画素 バッテリー容量 4000mAh サイズ 123 x 209 x 8.5mm 重さ 350g 無線LAN IEEE802.11a/b/g/n (2.4GHz / 5GHz) Bluetooth Bluetooth 4.0 カラバリ ブラック、ホワイト、ローズゴールド microSD microSD / SDHC / SDXC (最大128GB) センサー GPS / 加速度センサ / 光センサ / 電子コンパス / 磁気センサ 価格は1万円程Aのが高くなっています。 当初Bの購入でいいかなと思っていたのですが、インターネットの口コミでは、通話の有無ではなくBのスペックが糞だなどと言われており、そんなに違うのかな？(スペックのことに関しては全く疎く無知)などと心配になってきてしまいました。 私の使用頻度や仕様の仕方で、１万円の差額を出してAを購入したほうがいいでしょうか。 それともBでも十分でしょうか。 どんなことでも回答おねがいします。
質問お願いします！DOCOMOのタブレット「dtab d-01H」をDOCOMOのオンラインショップで購入しようと思ってるんですが、SIMは付いてくるのでしょうか？ また、SIMは付いてこなくても自宅にWi-Fi環境があれば普通に使用できるのでしょうか？
iPad Air3は今年の9月に出ると言われてますが本当なのでしょうか？結局のところ真実はAppleのみが知ることなんですが、給料のボーナスが9月に入る事もあり非常に悩んでいます 今から型遅れで安くなったiPad Air2を買うか今年の3月に出たばかりのiPad Pro9.7を買うか... 何せ新しい物好きなのでこの数ヶ月の内にiPad Air3が出るなら待ってみてもいいんじゃないか？と思い始めまして... 皆さんならどうしますか？
iPadを、充電器に挿しても充電されません。 なぜでしょうか？また、どうすれば充電できますか？ もうすぐ充電が無くなってしまいます。
至急お願いします！ iPadを知らないうちに子供がいじったのか、 アクティベーションが必要です、という画面がでてきます。 最悪なことに、このiPadをつないだときの iCloudのメアドもパスワードもわかりません。 どうしたらいいですか？ そして、もしアクティベートされた場合、初期化されてしまうのですか？初期化されると非常に困るのですが。。 助けてください涙
ドコモのdtabというタブレットでポケモンGOをインストールしようとしたのですが、インストール画面に行ってみたら、バージョンが合わないとのことでインストールができません。どうしたらインストールできますか？教えてください
最近softbank Air2を購入したのですが、受信感度を示すランプが1つしか点灯せずどこに設置するべきか思案しています。 それで家のどいった場所が繋がりやすいとかがあれば教えてください、それかひたすらいろんな場所で試すしかないでしょうか？？ もしその場所の電波の強さを調べられるアプリ等があればそれについても教えていただねればとおもいます。 詳しい方、ご回答お願いしますm(_ _)m
ポケモンGOをしたいので、アプリをダウンロードしようと思ったら、 この端末は使うことが出来ませんのような表示になってました。 スマホAndroid SH302ですが、、 どうしてでしょうか？宜しくお願い致します。
質問です。 私はiPad Airを所持しているのですが、Apple Pencilというのがありますよね。 あれってiPad Proにしか反応しませんか？？
車で長距離移動の際に、タブレットを固定して子ども達にYouTubeなどの動画を見せたいのですが、Wi-Fiの設備がありません。 見るには、どんな方法があるのかを教えて下さい！ ※自宅ではWi-Fiで使っています
タブレットのGPS機能をオフにしているのに未だ点滅しております。 何故だかわかる方、いらっしゃいますか？
Androidタブレットでオフラインでも使える文書作成アプリを教えて下さい。 現在、自宅内・wi-fiスポットのみでタブレットを使っています。このたび長期入院の為、ネットには繋げなくても、日記や文章をつづるのにタブレットを使いたいと考えています。おすすめのアプリがあれば教えて下さい。普段はパソコンを使っていますので、退院後にそちらで編集できたらと思います。宜しくお願いいたします。
ポケットWiFiってなんですか？
ネット環境の見直しを考えています。 現在、ネットはノートパソコンで見ています。 多くは、検索と、メールと、動画です。 光回線は、auひかり。 ケータイはスマホでなくガラケーです。それを、 ①ノートパソコンではなく、タブレットでネット等、楽しみたくなりました。 起動に時間がかかるし、持ち運びも大変だからです。 ここは間違ってないですよね？ 光を解約して、ポケットWi-Fi にしようかと思っています。 その方が、節約になると勧められました。 ぽけっとWi-Fi は、iVideo という会社の、ソフトバンクのもの。 月額4,000ですが、今月中の予約で、月2,800円。 データ無制限、4G 使い放題で、通信スピードも遅くならないそうです。 ここ数日、にわか勉強したのですが、 よくわかりません。<(_ _)> ②ポケットWi-Fi ひとつで、現在のネット環境(PCから、タブレットに変えた場合） は維持できますか？？ au ひかりのギガ得プラン。 ひかり電話も使えなくなりますよね。 しかし、固定電話は、そんなに使っていません。 よって、光を解約しても、デメリットや困ることは 無い気がします。 詳しくお分かりのかた、よろしくお願いします。
ワコムの液晶ペンタブレットCintiq13HD(DTK-1301/H0)を買おうか検討中です。質問ですが、この液タブには絵を描くツール(ソフト？)などが入ってあの値段なのですか？
iPod touchがとても重いです。パワプロをやっていると落ちますし、キーボードの文字も遅れてでます。なにか対処法を教えてください。32㎇でアプリも全然入れてないです
無線ルータでPC、タブレットなどでネットしています。 通信速度が同じでも端末の性能によって動画などの見る快適さって異なりますか？
タブレットPc、android4.0はピグパーティを利用できますか？
ipad mini4の購入を考えています。 主に使うのはグーグルプレイで買った映画を観たり、ＹＯＵＴＵＢＥを観たり、テレビの録画したものを転送して観たり、といった風に使う予定です。アプリはスマホがあるので、子供が使うゲーム程度。 ｌｉｎｅは使いません。 それで64ＧＢか128ＧＢがいいかすごく悩んでいます。 やはり映画を保存しておくなら128ＧＢのほうがいいでしょうか。 宜しくお願い致します。
何も知らないので教えて頂きたいのですが、iPhoneとiPadで同一のAppleIDを使用しているのですが、iPadでレンタルした映画をiPhoneで観る事は出来ますか？やり方を教えて下さい。
fireタブレット8gbを使っているのですが、表示上ではSDカードの容量が内部ストレージの容量として扱われてしまいます。どうすればいいでしょうか？ アプリケーションの容量が合計と合わないです。
Amazon タブレット Fire についてお聞きします。こちらのタブレットはヤフオクは出来ますか？ 購入を検討しているのですが、LINEなど出来ないアプリもあると聞いたので悩んでいます。 ご回答よろしくお願いします。
ipadでのゲーム動画撮影の方法について ipadでゲーム実況の動画を撮影する方法を教えてください。PCがないのでipadのみで出来る方法でお願いします。 端末はipad air2です。shou?とか言うのをインストールしてみたのですがダメで…他にいいものがあれば教えてください。できれば無料で。
iPad Air Cellularモデルのメリットとデメリットを教えてください
スマホやタブレットを充電するとき、電源切ってするか、スリープモードにしてするか、どちらが早いですか？同じですか？ それと充電しながら操作していると壊れるというのは本当ですか？
PCからNEXUS7にデータを移したいです。 ファイル転送モードで、どこに入れればいいかわからず、とりあえずDownloadファイルに転送したのですが、PCから見れても、NEXUS７では見れません。この場合、どこに転送すればよいのでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
スマホ、タブレットの電池は充電中に使うと、寿命が短くなると聞きました。しかし、よくよく調べると、充電中に使うと充電と使用のダブルで発熱する。バッテリーは熱で寿命が短くなるとのことでした。温度を調べると、大体30～35度の間で推移しており、たまに35度を超えることがある。40度を超えることはない。という感じで、これは、充電中に使用してても同じでした。バッテリーの寿命が短くなるから熱に注意という場合の温度とは何度程度を言ってるものなのでしょうか？
iPad AirのCellularモデルのメリットとデメリットを教えてください。iPad Airを買おうとしているんですが、購入手続きで CellularモデルとWi-Fiモデルの2つの接続方式があって困っています。 メリットとデメリットを教えてほしいです。お願いします。 出来れば実際に使った方に回答をお願いします。m(__)m
iPad、主に旅行で使うのならどっちが良いでしょうか? iPadを買おうと思っています。 仕事で月に１，２回は使う事になります。(買えばもっと使うでしょうが)、 ただメインの使い方は、旅行の電車内で動画を見たりするのが目的です。 (電子書籍も？) 大は小を兼ねるで、Air２の９．７インチを買うか、持ち運びに良いmini４を買うか。 動画や映画をレンタルして、観たいと思うのですが、miniだと小さく感じますか? 大きい方が良いような、手軽なサイズが良いようなで、悩んでいます。 アドバイス宜しくお願い致します。
ピクセルガン3dと言うアプリで質問なんですがタブレットでやってる方のチームデスマッチが何故か１試合12コインももらえます何故ですか？
息子がiPad、娘がiPhoneを持っており、家の中のみ、Wi-Fiでラインや学習に使っています。 旅行や帰省のため、ポケットWi-Fiを購入したいのですが、Amazonや楽天から、どれを選べば良いか教えて下さい。 因みに私はドコモのAndroidです。
タブレットについて。Wi-FiモデルとSIMフリーモデルとあると思うのですがWi-Fiモデルは格安SIM等では運用できないのでしょうか？ Wi-Fi環境下のみ？ 二つの違いを教えていただけると幸いです。 素人で申し訳ありません。
iilmioのデータ専用SIMをタブレットで使用しています。今回SIMフリーのスマホを使うため、通話付きのSIMを追加で申し込みました。追加SIMはまだ届いて無いのですが、申し込みが受理された頃ですがタブレットのSIMが全く使用出来なくなってしまいました。これは通話付きSIMを申し込んだ事によるものか？もしくSIMそのものが壊れてしまったのでしょうか？。タブレットの方ではSIMが挿入されていませんとの通知が画面上部に出ています。どなたかアドバイスを頂けませんか宜しくお願い致します。タブレットはNEXAS7で３年ほど使用しています。
ＳｏｆｔＢａｎｋさっきまでつながったフェイスブックにアクセス不能…挙げ句の果てにはお客様の端末からはおつなぎ出来ません！いい加減にしてくれ！！孫！！こんな時は気長に繋がるのを待たないと駄目なのでしょうか…DOCOMOに替えたい…
7インチで高スペックの2万5千円で買えるタブレットはありますか。出来ればアマゾンでお願いします！
現在iPhone6S Plusを使ってYouTubeなどを見ていますが、もっと画面が大きいiPad購入するか迷ってきました。 それと家にパソコンがなく、iPhoneのバックアップとるのにとても不便なのですが、iPadでパソコンの代わりにiPhoneのバックアップをとることは不可能なのでしょうか？ パソコンと同じようにバックアップとれないのなら、パソコンかiPadを買うかさらに迷ってしまうのですが、、、 我が家のWi-FiはauでSPEED Wi-Fi NEXTを契約しているのですが、タブレットもこのWi-Fiで使えるのか、またパソコン買うとしてもこのWi-Fiが使えるのかも分からないです。 iPadやパソコン、Wi-Fiなど全く無知なので教えていただきたいです。
タブレットを使っているとすぐに「問題が発生したためアプリを終了します｣と出て落ちてしまい、とてもイライラします。どうにかなる方法はありますか？
アイエフネットのひかり早特というサービスを受けて、その際プレゼントということで無料でタブレットをもらったのですが、ネットで検索したのですが引っかかりませんでした。アールダブリューシーのHPの製品情報にものってません。 初タブレットなもので、少しでも細かい情報を知っておきたいと思い、今回質問しました。 製品の情報があるHPなどありましたら是非教えていただきたいです。 後は、皆様からみて性能的にどんな感じなのかも知りたいです。 よろしくおねがいします 製品情報 IFS100 7inch Android TABLET システム CPU タイプ RK3126 Cortex-A7 クアッドコア スピード 1.3Ghz GPU タイプ ARM Mali-400MP2 RAM ＤＤＲ3 １GB 内臓メモリ フラッシュメモリ ８GB
iPad miniの存在意義についてiPadAir、iPhone6Plusがある中で極めて中途半端な位置づけですよね。 携帯性は6Plusが優位、画面の見やすさなどはAirが圧倒的に見やすい中で何故 miniが存在するのでしょうか。
Lenovo YOGA TABLET8の発売年はいつですか？
Googleフォトで同じアカウントを使っているのですが、スマホにある画像がタブレットのほうにはなかったりしています。それはなぜなのかわかりません。
子供が好奇心でタブレットPCの分解をしてみたらしいのですが 分解時に無理に開けたために電源ボタンのケーブル (電源ボタン、ボリュームボタンに付いていて基盤に繋がってるフィルム状のケーブルです)が切れてしまい電源が入らなくなってしまいました。 その後無理に直そうとしたみたいで結果的にフィルムを全部剥がしてしまいました。 写真のフィルムケーブルが断線した電源、ボリュームボタンのケーブルです 教えてほしいのですが このフィルム状のケーブルが切れているので電源が入らない状態です 電源ボタンを介さずに電源を入れる方法はありますでしょうか？ もしくはこちらのフィルムは通販などで購入できますか？または修理方法はありますか？ よろしくお願いします。
スマホ超 初心者です。iPhoneに機種変した時に勧められて一緒に購入したタブレットがあるのですが、使い方が よくわからず、箱に入ったまま ほとんど放置しています。 今日、久しぶりに箱を開けてタブレットを開いたら迷惑メールが20件以上 来てました。 メールなんて使ってないし、そのタブレット自体 ほとんど いじってないのに何で迷惑メールが来るんでしょうか？
おすすめのノートパソコンってなんですか？希望は軽量でタブレットにもなり、ネット回線も早いやつがいいです。
Windowsタブレットでおすすめなものはどれですか？現在、iPhone5sを所持しておりますがブラウジングするにも画面サイズが小さく、また、携帯サイトで表示されるので目的のページに辿り着くまで簡略化しすぎて少々不便です。 RAMも１GBなのでタブを多めに開くとすぐページリロードになってしまいます。 用途はリビングやベッドでまとめサイトを見たりYouTubeを見たりするだけです。 エンコード、ゲームなどマシンに高スペックを要求してくるものは一切しません。 また、RAMは2GB以上、液晶はできればフルHDが良いです(YAMADAで触ったYOGA Tabletの液晶が綺麗だったので...) 私の候補としてはYOGA TABLET 2-1051Fです。 10.1インチでフルHDなのでタブレットの中ではそこそこ大画面で解像度も高いため映像も綺麗なのではないかと… しかもメーカー公称バッテリー持ち時間が長いためかなり魅力的に思えます。 Windowsタブレットで10.1インチはデカすぎでしょうか？8インチにするべきでしょうか？ 私は「できるだけ大画面で動画を楽しみたい」と思っているので10.1インチを選びましたが、実際に使用されている方はどのような感想をお持ちなのでしょうか？
iPad miniを使用していますが、動画や写真の容量が一杯で新しいアプリがインストールできない状況にあります。パソコンは持ってないのですが、iPadやiPhoneからUSBメモリやメモリーカードにデータを移し、出し入れ出来るような物はありますか？ 詳しい方、教えてください。
アンドロイドからアイフォンへの画像・動画などのファイル移動方法を教えてください。 現在auのアンドロイドを使っているのですが、近々アイフォンに買い替えをしようと考えています。 アンドロイドからアンドロイドならＳDカードを差し替えるだけでデータの移動は可能ですが、アンドロイドからアイフォンの場合はその方法は出来ませんよね？ 最も効率的に多くのファイルを移動できる方法を教えてください。 ドロップボックスというアプリにファイルを預ける方法も試しましたが、 移動したいファイルの量が多すぎてアップロードに莫大な時間と電池が必要で、途中で断念しました。 機械音痴なため、効率的且つ確実な方法を具体的にお願いします(>_<)
Fireタブレットでの操作について質問です。 既定のアプリの関連付けを解除するにはどうすればよいですか？
何も知らないので教えて頂きたいのですが、iPhoneとiPadで同一のAppleIDを使用しているのですが、iPadでレンタルした映画をiPhoneで観る事は出来ますか？
Nexus7について質問ですUnlockしてまたlockしたら文鎮化しましたどうしたら治りますか？わかる方教えてください
高専に通う息子がパソコンの購入を考えています。 レポートを作成する目的でOfficeは学校で入れてもらえるとのことです。 予算は5〜7万円くらいです。 5〜7万円といっても高い買い物なのでこれから先、長く使えるものをと思うのですが、どういう目線でどういう機種を買えばいいでしょうか。 親子共にパソコンには詳しくないので教えてください。 家電量販店に見に行ったらA4タイプの大きめのものから画面が外せてタブレットになるような小さいものまでありました。 寮←→自宅を持ち歩くので小さい方がいいでしょうか？ 見た感じ小さくてキーボードが使いにくそうに感じたのですが実際どうでしょうか？
au タブレットについてご質問です。 もう解約してしまったタブレットで新規ラインアプリをインストールしてアカウントを作ることは可能なの でしょうか？途中までやってみたのですがＳＭＳに暗証番号送ったのを入力となっているのですが 解約しまってるせいなのか届かず作れない状況です。 お詳しい方いましたら解約してるタブレットでも新規Ｌｉｎｅアカウントの作り方教えてください。
タブレットの画面割れに対する操作についての質問です。 使っているタブレットを落として割れてしまい、タッチパネルで操作することができなくなりました。バックアップのためyahooの知恵袋やネットサーフィンの回答を参考に、usb変換ケーブルを使ってからのパソコンのマウスでの操作を試みましたが、 マウスを使って反応できたのが「マウスポインタの出現、移動」「ホイールを使ったページ移動」のみです。「クリックなどのボタンでの反応」はできませんでした。 この状況でタブレットを操作できる方法がありましたら是非教えて頂きたく、質問させて頂きました。 若干の出費は検討しますが、修理の見積もりを受けたところ買い替えた方が安かったので、出来れば修理は避けたいところです。 どうかよろしくお願いします。 操作したいタブレット：ASUS MeMO Pad Smart 10 usb変換ケーブル：100円ショップで購入したもの(充電、通信ができるもの) マウス：パソコン用マウス(バッファロー:BSMLU02M) 備考：USB変換ケーブル、マウスを他のタブレットに接続したら反応しました。 (sony Xperia SO-03E、Dtab compact D-02Hで確認済み)
LaVie Tab E というタブレットＰＣを購入してみましたが ＵＳＢコネクタが特殊で参ります、なぜ一般的な通常の ミニＵＳＢタイプにしないのでしょうかね？
パスワードのわからなくなった端末に入る方法がありませんか？ できれば費用がかからないやり方が知りたいです 都合よくいい手がありませんか？
スマホ、パソコンなしでタブレットのみというのはヤフオク出品者には不向きですか。 ノーパソのバッテリーが切れて充電したのですが立ち上がらなくなりました。 接触不良かとコンセントなど二カ所抜き差しして充電しながら待つこと二日経ちますが、何度立ち上げても立ち上がりません。 購入したのは二年前で、毎日長時間使用しています。 修理代が必要ならもうタブレットにしようかと思います。 使用用途は、ネットサーフィン、ネットショッピング、ヤフオク(出品も)などです。 ちなみにケータイはまだガラケーですが、かなり使い慣れているため、二の足を踏みます。 壊れた時のことを思うと不安です。 携帯ショップは車で１０分くらいの場所が一番近く、気軽に行けません。スマホ、パソコンなしでタブレットのみというのはヤフオク出品者には不向きですか。 ノーパソのバッテリーが切れて充電したのですが立ち上がらなくなりました。 接触不良かとコンセントなど二カ所抜き差しして充電しながら待つこと二日経ちますが、何度立ち上げても立ち上がりません。 購入したのは二年前で、毎日長時間使用しています。 修理代が必要ならもうタブレットにしようかと思います。 使用用途は、ネットサーフィン、ネットショッピング、ヤフオク(出品も)などです。 ちなみにケータイはまだガラケーですが、かなり使い慣れているため、二の足を踏みます。 壊れた時のことを思うと不安です。 携帯ショップは車で１０分くらいの場所が一番近く、気軽に行けません。
ソフトバンクのlenovo TAB2はUSBホスト機能がありますか？母がかんたん携帯9とlenovo TAB2を購入しました。 ホームページで検索をしたら、かんたん携帯9はmicroUSBアダプターを使えばカードリーダーとして使えるとあったので... http://help.mb.softbank.jp/kantan-keitai-9/pc/14-02.html 携帯で取った写真をlenovo TAB2に移動したい時に、 携帯の電源を切って、電池パックを外してSDカードを取り外し、タブレットにSDカードを差し込んで...とゆう操作ではとても面倒くさいので、lenovo TAB2にUSBホスト機能があれば、 データの転送が下記のようなmicroUSBアダプター一本で事足りるのではないか？と考えています。 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B01EOB096A/ref=ox_sc_act_title_... また、専用の物で無ければ使えないのでしょうか？ amazonで、専用のカードリーダーらしき物を見つけました。 専用で無ければダメならば、こちらのカードリーダーにmicroUSBのケーブルで携帯に繋げれば使えるのかな？と.... https://www.amazon.co.jp/kwmobile-%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83... 分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
タブレットが壊れてしまいました！！ 機種はdocomoの AQUOS PAD SH-08E です！具体的には電源をつけようとするときに出てくる、空の画面が電源が切れるまでずっとついてる感じで、電源ボタンを押しても反応しません！けど、充電はできるようです どなたか詳しい方、対処法をおしえてくださいませんか( ；；) 回答まってます
中古のiPad min（以下iPad)iの購入を検討しています。 使用目的は書籍・音楽・カメラ・メモくらいです。学生なんですが、授業で使うテキストのデジタル版があって、購入できるのがiPadのみの為ipadの購入を検討しています。 何世代か前の古い型ので良いんですが、どの世代がお勧めですか？ ※iPad mini4は考えていません。
SIMカードについて教えてください。 楽天のSIMとヤマダ電機のSIMはほぼ同じ値段で、楽天のほうがヤマダの容量(？)の3倍あると聞きました。その違いは何でしょうか。値段が同じなら、たくさん使えるほうがいいに決まってますが、安かろう悪かろうでは困るので、質問してみました。よろしくお願いします。
auタブレットの解約元々ルーターを契約しに行ったら、ルーターは契約出来ないがタブレット端末のデザリングでルーターの代わりにしたらとショップの店員さんに勧められタブレット端末を契約しました。 最近、別な場所でルーターを契約しタブレット端末を解約しようと思いました。 誰でも割が2年できれるらしく確認したら更新月が今月でした。 ここで疑問に思ったのですが、誰でも割でしたら更新月に解約すれば、違約金は掛からないと言われましたが、2年括りや3年括りなど見ますがそちらは違約金が掛かるのでしょうか？ 因みに、タブレット端末の本体の代金は今月で終わります。 タブレット端末購入より2年になります。 拙い文章ですみません。 よろくしお願いします。
ipad mini 3について 音楽や動画、電子書籍等を沢山入れたいので一世代前で、ある程度安いipad mini3 128gbをヤフオクなどでの購入を検討しているのですが、 ios9.3.3を搭載しているipad mini3の快適さはどの程度のものなのでしょうか？ 特にibooksでまともに本を読めるのかどうかが気になっています。 ipod touch5だとibooksを立ち上げてから本を選んで開くまでに10数秒はかかり、それでも画像を読み込まずに真っ白になるという有様です。 そのような動きの重いものだと嫌なのでどうか御意見をお願い致します。
iPad air2についての質問です。 現在 iPad air2 の Wi-Fi Cellular を使用しています。 しかし、少し前からロック解除が出来なくなりました。 ネットに上がっていた対処法などを試しましたが、変わりません。 (再起動や強制終了など簡単にできる対処法です。) スライドは出来るのですが、上下への操作は出来ません。 スライドしても、パスコード入力画面になった途端にアップルマークが出て またロック画面に戻ります。 何度再起動をしても直りません。 ショップに持っていくのが一番早く直るかもしれませんが 仕事関係でなかなか行けません。 上記の対処法以外に何かございますでしょうか？
ドコモのdtad–01Gの購入を考えています。この、タブレットの月額は、いくらぐらい ですか？ また、この、dtad–01Gというタブレットは 家だけじゃなく、外でも、スマホのように インターネットを使えますか？ 回答宜しくお願い致します。
ipad air2（１６GB）は、３２GBとか６４GBのUSBメモリを使用できますか？最近機種変をしたら、タブレットをつけたほうが月々安くなると言われたのでタブレットをつけました。 選んだタブレットはipad air2（１６GB）です。 特に使う予定がないので現在も放置していますが、もし手持ちのUSBを使用できるのなら使ってみようかなと思っています。 一応ipad air2に対応したリーダーは持っています。 ただ私が持っているUSBは３２と６４なので使えるのかどうか・・・。 試してみればいいのだろうけど、USBに何かあっては困るので質問することにしました。 回答お願いします。
パソコンに接続しなくても絵が描ける液タブのようなものありますか？
スマホとタブレットの2台持ちについてなんですが、便利な分、月の料金が結構かかります。それを安くできる方法があったら教えてください。 現在の状況(月) スマホ6700円、タブレット3420円 条件としては、スマホとタブレットの両方でネットを利用したい。電話は、たまにしか使わない。ほとんどLINEかメール。 現在、2年縛り中 よろしくお願いします。
iPad Air 用のタッチペンについて。 iPad Air のタッチペンを購入したいと考えています。どれを選んだら良いかさっぱり分からないので、詳しい方教えていただけると幸いです。 私の希望するのは ●webページに直接書き込みできる。(保存できなくていいです。一時的に書き込んで自分の考えをまとめたいだけなので。) ●ズレが少ない ●線が細め ●安め 一番上を一番重要視してます。絵が書きたいとか、メモを残したいとかはありません。 iPad Airで、あるWebページをひらいて問題を解いており、問題文に書き込めるようなペンが無いかなと思い質問しました。 よろしくお願いします。
あの、タブレットのタッチ機能が凄くわるいです。さっきからスライドでロック解除しようとしたら全然出来ないです。どうすればつかえますか。
（５００枚）持ち運びのできる、病院でも使えるパソコンを探しています。 近々、入院予定です。パソコンは持ち込めます（許可は得ました）。そこで、小さめの軽量のパソコンを購入したいと考えていますが、今は一体どういうものが主流なのか、 さっぱりわかりません。 個人的には、タブレットよりも、キーボードで操作したいです。 今は、２in１などという、タブレットにキーボードを後からつけることもできるものもあるようです。 パソコンでやりたいことは、ネットと、動画を観ることくらいで、officeなどついていなくても構いません。 あとは、通信はどこで契約するのでしょうか？ 今、スマホ（Iphone６）は、格安SIMで使っています。 どこかとWi-Fi契約した方がいいのでしょうか？スマホのテザリングがいいのでしょうか？ 分からないことだらけで、すみませんが、わかりやすく教えて下さると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPADをヤフオクで買おうと思っています。 WIFIでネットにつないでパズドラをしたいと思っています。古いタイプのものでもいいのですが、パズドラをする場合、IPAD２，３、４でも動作はスムーズに動くのでしょうか？ また、ヤフオクを見ると、 【Apple iPad4 Wi-Fi+Cellular au版】 との表示の商品があるのですが、 これらはWIFIとして利用するだけで、auと契約しなくても使えるのでしょうか？ それとIPADのOSは最新版にアップデートできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
タブレットについて教えてください。 GEOなどで中古のタブレットを購入したら、家などwifiが繋がっているところで使えますか？ ソフトバンクなど、通信会社に加入しなくても使えるのでしょうか？ 自分でも調べたのですが詳しくないのでよくわからず、色んなタイプのタブレットがあるのかなと思ったのですが、 中古で売っている表示に「wifi」と表示があるものなら使えるのでしょうか？ 家の中でhuluを見るときにだけ使う予定です。
ipad proとsurface pro4の質問です。当方、イラストと漫画を描くためにどちらかの購入を考えています。今回この２つを選んだのは持ち運べる手頃さからなのでpcにつないで使用する液晶ペンタブレットなどのおすすめなどは大丈夫です。 さっそくなのですが、どちらのほうがイラストや漫画製作にむいているでしょうか？調べた感じだと、saiやクリスタを使えるsurfaceの方で間違いないですかね？ それともipad proでも十分描けるアプリなど、ありますか？ 実際に使われている方や詳しい方是非教えてください。
家のインターネットは固定回線で定額制なんですが、Wi-Fiにスマホや、タブレットを何台接続しても、定額制の料金に追加料金は発生しませんよね？ Wi-Fiに接続する事によって、家の電気料金は、増えたりしますか？それとも、あまり変わりませんか？
家のインターネットは固定回線で定額制なんですが、Wi-Fiにスマホや、タブレットを何台接続しても、定額制の料金に追加料金は発生しませんよね？ Wi-Fiに接続する事によって、家の電気料金は、増えたりしますか？それとも、あまり変わりませんか？
スマホや、タブレットは、Wi-Fiに接続して、Wi-Fiのマークが付いていれば、その時の料金はかかりませんよね？ タブレットがあるのですが、タブレットは、電話回線がありませんので、LINEやSkypeなど、インストールして通話すると、ネット回線ですので、タブレットで発生する料金は、充電する時の電気料金くらいですよね？Wi-Fiをつかえば。 今のネット技術に、なかなかついていけず、時々混乱してしまいます。 タブレットで、電話回線はありませんよね？ LINEやSkypeは、通信だから、キャリアなどの回線は契約をしていないので、通話料金が別にかかるわけありませんもんね。
#500枚 iPod touchについてiPodtouchの、パスコードを忘れてしまいました。強制初期化しようと思ってます。 本題↓ そのiPod touchを使って以前、白猫 モンスト スクフェスをしてました。それらのデータは初期化した後同じ端末でも引き継ぎができるのでしょうか??? 尚、AppleIDは初期化後も同じ物を使います。詳しい方お願いします。(＞＜)
タブレットを譲り受けました。docomoのものです。SIMカードはありません。 家にはWi-Fiがあります。 この場合、タブレットにWi-Fiを認識させたら普通にネットやラインができるようになるのでしょうか。 最近までガラケーでやってきたのであまりわかりません。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願い致します。
ipad proに接続できるポケットWi-Fi、できないWi-Fiとあるのでしょうか。 １週間仕事で家を出るのですが、そこでWi-Fiを１週間レンタルしようと思っています。5泊6日です。しかし、よくわからずどれをレンタルしたらいいのかわかりません。ポスト投函でクレジット払いでは無いところがいいなと思っています。 教えて頂ければ幸いです
ネクサス7というタブレットを使用しています。自宅のみでWi-Fiを利用して無料でネットやラインをしていますが、外でも使用出来るようにするためにはどのようにすればいいですか？カードのようなものを入れたらどこででも使えるらしいのですが、このタブレットはカードを挿入するような所はありません。パスワードをいちいち変えるのは面倒ですし。どのようにすればいいのか詳しく教えて下さい。
ipad mini 2 を脱獄して使用していて、入獄したかったため、DFUモードから復元しようとしたところ、エラーが起きできなかったため、ipadの設定から全てをリセットの機能を使いリセットしようとしたら、リンゴマークの読み込みのところで固まってしまいました。 強制終了をして、再び起動しても、リンゴマークの読み込みで固まってしまいます。 何か対処はありませんでしょうか？
タブレットを買おうとしてるのですが知識が全くなくてどれを買えばいいのかわかりません… 種類もiPadしかわからないし iPadのメリットとデメリットもわかりません。 どれがいいですか？ ちなみに契約ではなくWiFi環境で使いたいです。 そしてタブレットは皆さんどのように使ってますか？ 私は仕事では使いませんので 調べ物くらいしかないので 買う前にタブレットの良いところを知りたいので 教えてください！
windowsタブレットを充電した際に、check charge fail と、出て、起動が出来ません。どうしたら良いでしょうか？
水素水サーバーのレンタルを考えています。 岡山県在住です。 どこの会社が良いのかネットを見れば見るほどわかりません。 月額は安い方が助かります。 出来れば１万円以内で。
こんにちは。 教えて下さい。 タブレットを使用してHPなどを見ていますが 先日から添付写真の赤丸で示したような広告が出てきて 画面が見難い事があります。必ず出る訳ではありませんが、かなりうっとおしいです。 どうやったら効果的にブロックできるでしょうか？ また有料のアプリやウイルスソフト入れると直るのでしょうか？ 直るのでしたら有料でも入れてみようと思いますので お勧めを教えて下さい。 申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
ipadパスワードを何回も間違え、15分後に～と言うメッセージが出ました。時間経過後、どうすればもとのように使えますか？ 初歩的な質問でごめんなさい。 よろしくお願いします。
Wi-fiを契約したいです。auなんですけど毎回通信制限がかかってしまい不便です。(7GB) ・auでwi-fi契約すると月額いくらか？ →またそれによって携帯料金を抑えることはできるか。 ・よくタブレットプレゼントなどのキャンペーンがあるがお得なのか。 →お得ならタブレット付きがいいです！ みなさんの、おすすめ教えて下さい！おねがいします！
最近２０歳になった大学生です。iPadAir2を購入したいと考えています。 ですが現在一括で購入できるだけの現金はありません。 Apple Storeで分割で購入できると聞いたので分割で購入したいのですが、郵貯でも可能でしょうか？ また購入までの流れを簡単に教えて頂ければ幸いです(^_^)
WindowsのLenovoタブレットPCを使い始めました。Wifiを使用しているのですが、ストアを開くと、緑の画面になったまま動かないんですが、どうすればいいですか。
YouTubeをやっているんですが、全て消去したいです！ タブレット(iPad)からやってます パソコンとかは持ってないです 他の人から全く見れないようにするには どうすればいいですか？？ 至急お願いします！！！！
イラスト漫画などを描くための ARROWS pad F―03Gのタッチペンを探していますが、対応機種に表記がないのでどれがいいのか分かりません。ARROWS対応のおすすめタッチペンなどありませんか？ 宜しくお願いします。
タブレットPCの購入について 自分は今ノートPCを所持していますが、諸事情によりもう一台購入しなくてはなりません。 どうしてもPCをもう一台購入しなくてはならないのですが、自分としてはタブレットが欲しいです。 そこでタブレットとしてもPCとしても使用できるタブレットPC(キーボードと画面を取外せるタイプ)を購入したいと思いました。 必要なスペックですが、PCは一台持っているため、Officeが使用できる程度のものがいいと思います。あとは電子書籍みたいにも使いたいと思っています。 値段はできるだけ安いものを選びたいと思っていて、必要最低限のスペックがあれば大丈夫です。 何かおすすめのものはありませんでしょうか？
現在yahoo の Y! Fi （ワイファイ）2年間ずーっと得するプラン（4G）で GL10Pを使っていて、基本不便はありませんが、間もなく契約が切れるので同じくyahoo の Y! Fi （ワイファイ）で 現在発売中の401HWで契約をしようと思っているのですが、 401HWって実際どうなのでしょうか？ 通信速度は当然早くなっていますよね？ 情報お願いします。
ipadはアフィリエイトに適してますか？ipadはアフィリエイトに適してますか？
Android4.4で容量8GBのタブレットだと、4.4以降はアプリをSDに移せないからAndroidのシステムのぶんの容量で、実質アプリ入れられる容量はないってことになりますか？
今日、中古タブレットを購入したのですが、電源がつきません。故障しているのでしょうか？機種はDG-Q78N Diginnosです。
こんなタブレットを探しています。 ・回線が良い ・値段が3万円以内（出来るだけ） 宜しくお願いします！
間違えて買ってしまいました。 iPad用にと思い、買ったのですが、 普通のUSBを備えた普通のキーボードが届きました。 これをiPad用に使うにはUSBとライトニングの変換アダプタを100均一で買ってきたら使えますか。
1000円くらいのタブレットはありますか
タブレットの購入について。 現在キッズ携帯2台、スマホ２台、PC1台で自宅にはWi-Fi環境あります。 キッズ携帯2台ありますが、二人（小学生高学年）で同じ行動をするので1台で十分のような気がしています。習い事のお迎えや、遊びに行くときに持ち歩いています。 お友達なんかはスマホを持ち歩いているようですが、我が家の考えは小学生でスマホはまだ早いと思っています。 そこで1台をキッズ携帯のまま、1台をタブレットにして家族共有にしようかと考えました。 いろいろ調べたのですがキャリア経由ではなく、家電量販店でタブレットを購入して Wi-Fiのみで繋ぐ方法もあると知りました。 しかしWindowsのタブレットはパソコンがあるので必要ありません。 子どもは親のスマホには触らせていないのでタブレットメインで、ネット、ゲーム、ラインなどするようになります。 うちのような場合、家電量販店とDOCOMOでキッズ携帯を機種変更とう形でタブレットにするのではどちらがいいのでしょうか？ キッズ携帯は1台あたり月々1500円支払っています。 タブレットにするとシェアパックを利用して3000円前後になると思います。
高校生です。オーストラリアに留学するのですが、ホームステイ時に、家族と連絡を取らなければいけません（頻繁には取りません） そこで、ノートパソコンか、タブレットを中古でもいいので購入しようと思うのですが、どちらが良いと思いますか。
iPad mini4のカバーを探しています。 医療従事者です。仕事でiPad mini4を使いたいと考えています。 本体保護のためのカバーが欲しいのですが、なかなかぴったりしたものが見つかりません。白衣のポケットに入れたいので、できるだけ薄くカードポケットが最低1つ必要です。 できればポーチ型がよいのですが、そのようなカバーをご存じの方はいませんか？
ＰＣに詳しくないので教えてください。 家族が「ゲゲゲの鬼太郎 妖怪横丁」というPCゲームをやるために、タブレット端末を購入しようと思っています。なるべく安価で、ゲームプレイにも支障がない、オススメのタブレット端末はありますでしょうか？
ipadでラインしますが、スマホのように通話は出来るんでしょうか？
当方iPad第三世代を使用していて ネットから書類をプリトアウトしたいのですが 現在自宅にあるプリンターがキャノンのMP470なのでiPadをUSBで繋いでも認識されません。 知りたいのは最近(2010以降)のプリンターにiPadをUSBで直接差して認識できるのか？ 因みにWi-Fi環境を使用しないで簡単にプリトアウトできるプリンターが欲しいです。 どなたか教えて戴けますか？宜しくお願い致しますm(__)m当方iPad第三世代を使用していて ネットから書類をプリトアウトしたいのですが 現在自宅にあるプリンターがキャノンのMP470なのでiPadをUSBで繋いでも認識されません。 知りたいのは最近(2010以降)のプリンターにiPadをUSBで直接差して認識できるのか？ 因みにWi-Fi環境を使用しないで簡単にプリトアウトできるプリンターが欲しいです。 どなたか教えて戴けますか？宜しくお願い致しますm(__)m
タブレットの 人筆みたいなロックの解除忘れて ロックの解除出来ません。 どうしたら良いか 知ってる人いたら 教えて下さい。
今日突然 iPad Pro で SIMなし表示が出ました。はいってますし、おかしいです。いじってないのでいきなりです。 解決方法は?原因は? 再起動しまくりです。
androidMについて nexus7-2013のファクトリーイメージを2012に焼く事って可能ですか
中古でsurface pro 2を買う事について 現在surface pro 4が販売されていますが価格が高く手が出せません。 そこで中古でsurface pro 2を買おうと思っています。 用途としては、以下の利用を考えています。 •動画サイトの利用 •音楽プレイヤーの使用(itune) •ドット絵エディタの使用(aseprite) •リモートでの他PCの使用 •ソフトを使用したサブディスプレイ化 pro2とpro4の違いを把握しきれていないのですが、上記の用途であればpro2で問題ないでしょうか？ また、pro4であればもっと良いという事があれば教えてください。
タブレットについて お世話になった友人にプレゼントをします。以前からタブレットいいなぁとちらほら言ってたので。 そこで質問です。買おうとしてる候補がいくつかあり、8型と10.1型なんです。 その友人はXperiaのタブレットを店でみたときに惚れたといっており調べたら10型でした。 ただ自分で買える予算内で考えると、どちらも国内メーカーのものですが8型の方がAndroidのバージョンも中身の性能も上だと思うんですよね。10型の方は厚みもあるなぁって気がします。 そんな高いものでもなく、「触ってみてね」程度の軽いプレゼントですしそこまでスペックとか追求する人ではありません。PCとかの知識がほぼないですし。 8型と10型のサイズって変わりますか？ 恥ずかしながら近くにお店はなく、自分自身もタブレットは持っていません。。。
こんにちは。 アメリカに住んでいますが、日本語と英語、両方が読める電子書籍リーダー（タブレット）の購入を検討中です。現在使っているアプリですが、日本のKinoppyとアメリカのKindleです。 Ihpne5で読んでいますが、とても小さく読みにくいです。 もうすぐアメリカのアマゾンで新しいKindle Fireが発売されるので興味がありますが、日本のKinnopyアプリはインストールできないようで悩んでいます。 そこで、サムスンのギャラクシーを見ているのですが、日米両方で使っておられる方がいましたら情報を下さい。 お願いします。
サーフェスプロ3を購入しましたが、ドライブがないので、DVD再生やpcゲームができません。 新しくドライブを購入しようと検討していますが、何を買えば良いのかいまいち分かりません。 DVD再生、pcゲームができるサーフェスプロ3で使用できるドライブを教えてください。
タブレットを落としてしまいました！画面は割れてないし、何の異常もないと思ったのですが、パズドラのダウンロード速度が遅くなってしまいました！ これって壊れちゃったでしょうか？
質問です。 環境に優しい自動車だったら皆さんはどのような自動車があったら良いと、 思いますか？
タブレットのグラフィックを上げるソフトかアプリがあれば教えてください。 かなり重たいゲームをしたいのですが、動きがカクカクしてマトモにプレイができません。windowsみたいにjava等、グラフィックを向上させるソフトがあれば紹介してください。 一応ストアでjavaをインストールしましたが、よくやり方がわからず断念しました。 よろしくお願いします
開発者向けリファレンス端末はNexus7(2013)以外に何かありますか？Nexus7(2013)は開発者向けリファレンス端末であるということを、 今日初めて知りました。 リファレンス端末の意味は調べて分かったのですが、 他にもAndroidの端末でリファレンス端末が無いものかは、 調べてみても分かりませんでした。 Androidの端末で、他に何かご存じないでしょうか？ また、現在主流のリファレンス端末も知りたいです。 機種名沢山教えて頂きたく思います。 どうぞよろしくお願いします。
iPodはiPadとほぼ似たような性能ですが、タブレットではないんですか？
暗闇でタブレットを踏んでしまい 画面が真っ暗で全く起動しません 家電量販店に持っていくと 解決しますか？ もちろん解決しなかったら新しいのを買うつもりです あと アプリのデータはどうなりますか？ 家でしか使わないので 家のWi-Fiに接続すればデータを引き継ぐ事はできますか？暗闇でタブレットを踏んでしまい 画面が真っ暗で全く起動しません 家電量販店に持っていくと 解決しますか？ もちろん解決しなかったら新しいのを買うつもりです あと アプリのデータはどうなりますか？ 家でしか使わないので 家のWi-Fiに接続すればデータを引き継ぐ事はできますか？
無知なもので、教えてください。 ノートPCの画面が壊れ、取り急ぎPC用モニターに接続しておりますが、 持ち運びが不便です。海外にいるため、すぐに修理ができません。そこで、アマゾンのKindle Fire HDと言うタブレットをモニターに使えないものかと 思いますが、ご存知の方おられましたら教えていただけませんか？
iPadを買いたいのですが安いやつを買おうと思います そこで質問なんですが、iPadはどこから良くなりましたか？ 例えばiPhoneだったら4sや5ぐらいから性能が良くなった3gとかは酷かったと言われますがiPadの境目はどこでしょうか？安くて使えるのが欲しいのでギリギリのラインが欲しいです。 ※iPadの種類ですが一番でかいやつです！airとかminiじゃなくて
pspソフトのISO化についてなんですが、僕のpspは無改造です。パソコンはあります。 吸い出したソフトをpspではなく、タブレットのエミュで遊びたいと思っています。ソフトをISO化するだけでpspでやらないのであれば改造は必要ないですか？
auのﾀﾌﾞﾚｯﾄ月額サービスについての質問。 およそ2ヶ月前にｽﾏﾎを機種変しました。 その際、月額1700円くらいのﾀﾌﾞﾚｯﾄﾌﾟﾗﾝを 勧められました。4G回線はｽﾏﾎと共用で7GB/月まで、今ならﾀﾀﾞでﾀﾌﾞﾚｯﾄあげるよ！！ とかそんな感じのﾌﾟﾗﾝです。 ﾀﾌﾞﾚｯﾄ持ってみたかったので契約してみたのですが、 ﾀﾀﾞだったﾀﾌﾞﾚｯﾄ（QUA tabとかいうやつ）がすごく使いにくい。 iPhoneに比べてﾋｭｰﾏﾝｲﾝﾀｰﾌｪｰｽが相当劣悪です。 （このﾀﾌﾞﾚｯﾄに限らず、おそらくandroid端末はだいたいこうなのかな…？） あんまりにもQUA tabが使いにくいので、iPadに変えようと思ってるのですが、 そもそもこのﾌﾟﾗﾝって、このQUA tabに限ったﾌﾟﾗﾝなのでしょうか？
白猫プロジェクト始めたのですが、クエスト一回クリアするたびにクラッシュして、ホーム画面に戻されます。なぜでしょうか？改善方法を知っている方教えてください。端末はiPod touchです。容量も設定で見る限り結構あるし、アプリもそんなに入れてません。
ポケモンGOの落ちない方法を教えてください。 ポケモンGOをやっていると必ず落ちます。 タブレットでやっていて使用可能ギガは5.7です。購入時はこれ以上落とせません。32ギガでしたが写真はもう消せないし、アプリも限界まで捨てました。それなのに落ちるんです。どうやったら落ちなくなるのでしょうか？できるだけタブレットでやっている方に回答をお願いしたいです。でももちろんそれ以外の方でもOKです！訳あってスマホではできないのでお願いします。
iPad mini4売ろうと思ってるのですが、中に入ってるデータとかは店側で全部消してくれるのでしょうか？ブックオフで売ると大体いくらぐらいでしょうか？箱有り、付属品は全部揃ってます。買ってから半年ぐらいなので殆ど傷もありません。
タブレット購入しようかと思ってます。主に外出先でドラマや映画など動画を観たいんですけど、通信環境がない場所でも観れますか？ さっぱりわからないのでやり方など詳しく教えて下さい。よろしくお願いします。
パズドラでドロップを動かしている最中に指が外れて困っています。 よくある質問ですが既出の質問並びに回答とは恐らく主旨が違うと思われます。私は最近iPad4世代からiPad Air2に買い替え、当然保護フィルムも変わったのですが、今までアンチグレアタイプの保護フィルムを使っていたので今回も同じアンチグレアにしました。また今までは手の状態で指が外れたりなんて状況は一度もありませんでした。 この手の質問の回答によくある滑りやすいフィルムにする、手を洗うといった対策は全てしましたが一向に改善しません。もちろん今まで通りの指でパズルをしてますし、今までと状況的には機種が変わっただけです。なので理由がさっぱりわからずとても困っています。何か考えらる理由はありますでしょうか？
初めてKindleのキャンペーン情報付きを買おうと思っているのですが、読んでいる最中に広告が出るといったことは無いですか？また、様々なKindleの上位版がありますが、最初はKindle無印でも大丈夫ですか？ あまりにもKindle無印が酷ければ上位版にしようかと思っていますが... 長文になってしまい申し訳御座いません。 ご回答よろしくお願いします。
小型カメラでmicroSDに録画をしたのですがタブレットなどで見ることができません｡再生しようとすると この操作をするアプリケーションがみつかりません と表示されます｡おそらくpcではできるのですがタブレットや携帯でみるには どうすればいいのですか?困っていますので宜しくお願いします｡
Surface 3についているオフィスですが、３６５日版でしょうか？永久でしょうか？
元々LINEをタブレットから自分の携帯にログインして 使っていました。でもちょっとタブレットでもLINEをしなければ いけなくなったのでタブレットの方で新規登録して LINEをいれたら携帯の方のLINEが｢退出しました。｣てなってて 間違えて消してしまいました。なんでこーゆーことになったんでしょうか？ 前置きながくてすいません。 携帯のLINEは復元できないんでしょうか？ だれかわかるかたおしえてください！
ipod touchでメッセージが送れなくなってしまいました。特に設定をいじった覚えはありません。どうにかして治すことはできませんか？
タブレットのosやosのバージョンってどういう意味ですか？サポートにメールしたいのですが、意味不明です。
タブレットにキーボードをつないで、特定のキーの打鍵で、特定の座標へのタップを代用することはできますか？例えばSpace⇒Tap(50,90)など 文字入力ではなく、あくまでもタッチパネルの代用です 単一のアプリ上で機能できれば構わないのですが
iPod touchの機能は、iPadや、解約したスマホと同じようなものですか? また、iPod touch本体を買い、Wi-Fi環境があれば、LINEやインターネット、ゲーム等をすることはできますか? もし本体とWi-Fi環境以外に必要なものがあれば、それも教えていただけると助かります。 回答よろしくお願いします。
うちは2階にメインのテレビがあり、そこで光テレビが繋がってます。 ネットは全て光テレビのwifiが1階2階どこでもとも繋がってます。1階の俺の部屋にネットの繋げてないテレビがあるのですが 先日wiiを買ってwifiに繋げようとしたのですが アクセスポイントが出てこないんです 何度も再検索や混線？してんのかなと思い スマホ、タブレットのwifiも切ってみても ポイントすら出てこないんですが どうしたらいいですかね。 無理ならやっぱりネット開設とかの 業者頼んだ方がええんじゃろか。 おじさんにもわかるように 誰か教えてください。(T-T)
教えてください。 現在2台のiPadを持っています。 古い方がAとします。 こちらがあと3ヶ月分の本体料金を残し、途中解約済みで来月一気に残り全額を払い切ります。 新しい方がB。 まだ未開封で、新規で2年契約です。 2台も要らないので売ってしまおうと思っていやす。 外で使うことがなくなり専ら家でWi-Fiを利用してます。 なので、Aも綺麗なのでBを未開封のまま売ろうかと考えています。 この場合、BのSIMカードをAに差し替えてBにはSIMカードが入っていない状態で売れば良いのでしょうか？ また、iPadのシリアル番号でappleの 修理などもしていると思いますがAで2年契約のSIMカードを入れて使っていた場合、修理はしてくれないのでしょうか？ ややこしくて分かりづらいので、分かる方がいらしたら教えていただけないでしょうかm(_ _)m
アンドロイドからインターネット共有って出来る方法ってありますか？
Windows10 Moble のタブレットですが、多言語対応と言うことで、C:Windows フォルダーの中に必要のない言語パックが沢山あります。(例：fr-FR,id-ID,ko-KR,ms-MY,ru-RV等々） ストレージ容量を増やすために、これらの言語パックを削除したいのですが、どうしたら削除できるのでしょうか？
私は今韓国で住んでいるのですが来る前に携帯は一時停止にしてもってきました。それからこっちではWi-Fiで使用していたんですがバックアップをした後電源はついたのですが初期化された画面になりアップデートが完了しました！の画面になりました。続けるをクリックするとsimが必要です。 simカードを挿入してください。 との画面になりそこから操作できなくなりました。圏外にもなり電源を一度落としてみたら元の待受画面になったのですがロック解除するとまたあの画面から動かなくなります。simを出し入れしたり、垢などの汚れも掃除したのですが変わりません。海外に住んでいるため非常に困っています。韓国のAppleに持っていっても修理はできないですか？それかこちらでsimを新しく買ったら使用できるようになるのでしょうか？ AuのiPhone5を使っています。
XPERIAのタブレットに横線が入りました。。。 画面真ん中に急に一本線が。。。 再起動しても消えません(´д｀|||)どなたか解決策お願いします。
pcタブレットASUSのメモパッド k001がウィルスにやられてしまいました。 電源を入れると画面が真っ白くなり あなたは違反をしました70時間以内にiTunesカードにて1万円支払いなさい そうでないとタブレットをロックしますと記載されており 実際電源を落とす以外なにも操作できません。 これは最近はやりのものでしょうか？ また初期化すれば直るものですか？
家の中のみ(Wi-Fiのみ)で使用するスマホもしくはタブレットを探しています。 高くて1万5千円辺りで考えているのですが、これが良い！というのがあれば教えていただきたいです。
アンドロイドのタブレットにzeetleで写真を送ろうとしたのですが、「ストレージの書き込みができません。」 と出て送れません。 タブレットの会社に聞いてみましたが、分からないとのことでした。 今までは送れたのですがなぜでしょうか？ よろしくお願い致します。 教えて下さい！！
★Google play・アンドロイド・ブルースタックス★ 僕の質問を見ていただき本当にありがとうございます。 少し困りごとがありますので質問させていただきます。僕はスマホを持っておらず、パソコンは持っています。 パソコンでアプリゲーム(モンスト、パズドラ、白猫など)ができる方法はないかといろいろと検索したところ、「ブルースタックス」というソフトがあることを知り、 早速ダウンロードしました。 検索した使い方が乗っているサイト通りにブルースタックスからアンドロイドでアプリをダウンロードできるようにGoogleアカウントなどを入力して登録しました。 そして手始めにパズドラをダウンロードしようとボタンを押すと左上のほうに 「認証が必要です。Googleアカウントにログインしてください」 ？ ログインしているのに謎です。 そしていろいろと検索すると同じような症状の人が多数いるようです。 検索しましたが、初心者なんで対処法が書いてあっても意味がよくわかりません．．． 一度ブルースタックスをアンインストールし再ダウンロード。 そしてGoogleアカウントを変えてやりましたが、変わりません。 どのアプリも出ます。 本当に困っております．．． 初心者にもわかりやすく対処できる方法はありますでしょうか？ できればわかりやすく教えてもらえたら嬉しいです。 困っております、お願いします！
ソフトバンクのWi-Fiスポットって、24時間、電源入れっぱなしで、何年くらい使えますか？
スマホだとすぐ速度制限かかってしまうのでノートパソコンかタブレットを買おうと思ってます。 使用用途 ネットでの調べもの、YouTubeなどの動画サイト 機械などに詳しくないのでアドバイスお願いします。 ノートパソコンなら何がいいとかタブレットなら何がいいとかなどのアドバイスも頂けると嬉しいです。
現在、Softbankで「Androidスマホ家族で2台」+「iPad mini」+「SoftbankBB」 契約中ですが、今度、スマホ2台をMNPでドコモへ、iPad miniは解約、ネット回線はドコモ光へそれぞれ変えようと思っています。あまり情報を集めていないのですが、ヨドバシカメラで手続きすればポイントが付いて得かなぁと考えていますが、どの方法でMNP乗り換えするのが得かと悩んでます。詳しい方がおられましたらアドバイスをよろしくお願いいたします。
NAS上のドライブに保存してある動画ファイルを直接Wi-Fi経由でスマホやタブレットで見るときに、 同じ拡張子でもスムーズに再生できるものと出来ないものがあります再生できるものはサイズが大きくても問題ないのに 出来ないものはPSP向けの小さなサイズ、低ビットレートのものでもつっかえつっかえになります (デコードをハードウェアにしても、ソフトウェアにしても変わりません) 動画の詳細を調べてみると、再生できる形式と出来ない形式とがあった…と思ったのですが 再生できない形式でも、中には再生できたりするものもあったりします (ほぼ全てが動画配信サイト由来のファイルですが) 再生できないファイルの動画の形式（？）はVAC1と出てくるのですが その中でも再生できるもの出来ないものがあったり、本体ストレージに入れると 再生できたりで訳がわかりません なぜこういうことが起こるのでしょうか？
LINE のiPad版の新規アカウントって、iPadでは取得できないじゃないですか。とこで取得できるんですか？
iTunesについて今日、iTunesにCDから楽曲をインポートしました。その楽曲をIPadに転送したかったのですが、IPadが認識されなくて困っています。パソコン自体は認識しているようでポップアップで色々ででくるといった反応がありますが、iTunesは全くです。ネットでみて、コードを代えたり、デバイスマネージャーでデバイスのソフトウェアのアップデートを確認しましたし、色々やってみたのですが、ソフトウェアもiTunesも最新だし… もうどうしたらいいかわかりません。
ASUSのタブレットの充電の調子が悪いですどうしたらよいですか？ 家でフル充電の100%からいきなり９７%に減るのです、 減る状態は画面を切ってスタンバイの状態からです故障ですか？まあ充電しながらタブレットを使っているからでしょうか？ youtubeの動画を中心に使っています投稿ではなく視聴のほうです 再充電も遅く途中で止まります。その度にタブレットの端子を抜き差ししています。 やはりメーカーに問い合わせたほうがよいですか？ソフトバンクのお店にいったのですが解決しませんでした。 (AC充電コードは新しい物に替えました。) タブレットはちなみにmemo pad7で2年くらい使っています
iPad mini 16gb 2012年製 WiFiモデルこれは初代モデルですか？ 現在五代目と聞きましたが画面の鮮明さやネットの読み込み速度などかわっているのでしょうか？ また変わっているとしたらアップデートでどうにかなりますか？
タブレットPCの購入を考えています。相談させてください。 候補は ①ASUS T100HA ②surface3 です。 ①は価格が安く、自分にとってこれでも十分な気もしていますが。。 ムービーメーカーを使うには、しんどい。と電気屋の店員さんに言われました。 発売したばかりなのか、口コミが少なく本当のところ自分にとって十分な機能が備わっているのかがわかりません。 使用目的としては ・ネット検索 ・Office ・一眼レフの画像の取り込み(外付けHD購入予定) ・旅行や外出先でのタブレット使用 ・ムービーメーカー使えるといいな くらいかなと今のところ思っています。 5万程価格に差があるのですが、②のsurface3にするべきでしょうか。 ちなみにデザインは①がかなり気に入っています。
タブレットPCの購入を考えています。相談させてください。 候補は ①ASUS T100HA ②surface3 です。 ①は価格が安く、自分にとってこれでも十分な気もしていますが。。 ムービーメーカーを使うには、しんどい。と電気屋の店員さんに言われました。 発売したばかりなのか、口コミが少なく本当のところ自分にとって十分な機能が備わっているのかがわかりません。 使用目的としては ・ネット検索 ・Office ・一眼レフの画像の取り込み(外付けHD購入予定) ・旅行や外出先でのタブレット使用 ・ムービーメーカー使えるといいな くらいかなと今のところ思っています。 5万程価格に差があるのですが、②のsurface3にするべきでしょうか。 ちなみにデザインは①がかなり気に入っています。
以下の項目に当てはまるタブレットをオススメして下さい wifi環境のみでの使用 1万円程度(安ければ安いほどいい) アニメ鑑賞さえできればいい 通信が遅くない 7インチ以下
ウチのiPadでこのケーブルまたはアクセサリは認定されていないため、このiPadで正常に動作しない可能性があります。 と出ますが、アップル社に送っても中身開けられて変なプログラム仕込まれる可能性あるんですが一体どうしたらいいでしょうか？ このギミックサイトにいる馬鹿どもは的はずれなコメントしないでください。馬鹿がうつるから
Ipodtouch5を使っていて、思い出の写真をたくさん保存しています。もし突然壊れてしまった時、データが全部消えてしまうかもしれないかと心配です。パスワードなどを決め、別の端末になっても写真を見る事ができる(保管できる)アプリやサイト、方法はありませんか？知っている方、教えて下さい。お願いします。
格安なwindowsのタブレットを買って，wordやexcelを使いたいと思うのですが、アプリのofficeと普通のPCなどにも入っているOffice2013はタブレットでは違うのでしょうか? 違いがあるのならどのような違いがあるのでしょうか? たとえば，マウスコンピュータのwindowsタブレットはoffice2013が入れられて売られています。 http://www.mouse-jp.co.jp/luvpad/wn801/ 詳しいご回答お願いいたします。
appleのiOSのゲームについてです。 スマホやタブレットで出来るゲームが面白いと聞きました。 アンドロイドのスマホを持っていますが、ゲームは不安定でよくフリーズします。iOS版が安定と聞いて端末を購入しようと思ってます。 ipodは画面が小さいし、ipadはminiでも7.9インチでやや大きい気がします。 iPhoneの中古をゲーム専用でもいいかなと思います。 お勧めのサイズ、機器はどれでしょうか？
ｉＰｈｏｎｅやｉＰｏｄの音楽でＭｙ Ｍｕｓｉｃからあるアーティストを表示したとき、アルバムやシングルのジャケットではなく、上半分にそのアーティストの画像が表示されることがあります。自分で設定したわけではないし、表示されるアーティストと表示されないアーティストがいるようです。例えばＥＸＩＬＥ,ＧＬＡＹは表示されるようですがラルクは表示されません。これって利用者の設定でできるものではないんでしょうか？自分の好きな画像で設定できる、もともと登録されてる画像で設定できる、どちらでもいいので方法があれば聞きたいです。
Androidのタブレットを購入しようと思っています。 用途は自炊の漫画を読むのがメインです。スマホ（ZenFone2）を持っていて漫画を入れ読んでみたのですが やはり画面が小さいので見にくいです。 画面サイズ、重さを重視して良いタブレットがあったら教えてください。
タブレットを購入しようと考えています。 電子書籍読んだり、イラストを描きたいと思っているのですが、どの機種・ＯＳを選べばよいか分かりません。 ＯＳとかその辺の知識は皆無に等しい初心者です。自宅内使用でWi-Fiは飛んでます。 電子書籍はスマホで「yahoo!ブックストア」を利用しているので、タブレットも対応していればと思います。（文章にマーカーで色を付けたりできるのでしょうか？） イラストは「GIMP」が使い慣れているので、対応していればと思います。（タブレットって筆圧も感知できるのでしょうか？） あと、ワンセグ付きで、番組を視聴できればなお良いです。 よろしくお願いいたします。
iPad mini 16gb WiFiモデル 2012年製を購入しました。購入の経緯は ASUSのメモパッドk001 16gbというものを使っていたのですがウィルスにやられてしまったからです。 使ってみて思ったのですが、ASUSのが使いやすかったかなといま思います。ユーチューブやその他の読み込みが早かったように思います。これはiPad miniのiosをアップデートしていないからなのでしょうか？わかる方おりましたら何卒教えてください。 またiPad miniは初代から五世代ぐらいまであると聞きましたが私のは初代でしょうか？ 初代から五世代までどんな機能が変わったのか教えてください。
パズドラレーダーにGPS機能は必要ですか?
Xperia Z2 TABRET について。 安くなっているのでこの商品を買おうと思っていますが、主にwordなどの無料のofficeのアプリを使いたいと思い購入を決めました。タブレットで作った文章などを保存して、パソコンに送信することなどは可能でしょうか。また、タブレット自体の評価も教えて下さい、
新しいiPhone6sはRAMは何GBなんですか？
先日 nexus 7の画面が割れてしまいました。そこで有線のマウスをしばらく使っていたのですが usb の接続が悪くなったので Bluetoothのマウスに変えました。 ですが毎回 bluetooth のマウスを接続するたびに 有線のマウスを接続しなければいけません。 bluetooth のマウスを起動時に自動で接続する方法はありませんか？ 誰か教えてください！
つい先ほどタブレットを落とし画面にヒビがはいってしまい、タップしても反応しません 修理に出そうと思うのですがいくらぐらい修理代がかかるのでしょうか？ 機種は FUJITSU Arrows Tab Wi-Fi FAR75A です
3ヵ月前にauでiPhoneを機種変しました。その時にちょうど機種変の人限定でタブレットを3ヵ月契約すると3ヵ月後に解約しても解約金がかからないもしくは安いと言われ契約しました。 契約した時に8月1日に解約すれば大丈夫と言われたのですが、日にちがずれたらすごく高い解約金を支払わなければならないのでしょうか？ それか1日ずれても大丈夫なのでしょうか？ 明日午前中から仕事になってしまって焦ってます。 誰かお詳しい方いらっしゃったら教えてください<(_ _*)>
つい先日自分のタブレット(ASUS MEMO Pad HD7)をソファーから落としてしまい、電源がつかない状態です。音量ボタンを押すと、音量調整時になる音だけはなります。まだ使いたいと思っているのですが、何か直す方法などあれば教えてくださいm(__)m
Xperia™Z3 Tablet CompactはSimフリーのタブレットでしょうか？So-netのインターネット回線を契約しています。 So-netで以上のタブレットのレンタルをしたいと考えているのですが、Simフリーなのでしょうか？ Simカードは別の会社のものを使用したいと考えています。
WindowsのDynabook S50を購入して、本体にiTunesをダウンロードしたのですが、USBケーブルを挿す場所がありませんでした。 この場合、iPhoneと本体をiTunes同期をする方法はあるのでしょうか？
今朝起きたら愛用のネクサス７の調子がおかしいです。昨晩充電しながら寝て本来ならフル充電されているはずなのに、たったの35%しか充電されていませんでした。 普通なら電池が残っている状態でも充電されるはずなのに、充電中のマークが表示されません。 原因は一体何なんでしょうか？ どのように対処したらいいのでしょうか？ 純正の充電器を使ってないせいでしょうか？ DEEP SLEEPモードとも急速充電もやってもダメでした。 添付の写真は充電中の時です。 急ぎなのでお礼100致します。
契約をされていないmini uimカードはなんのために入っているんですか？
質問します。僕の使っているタブレットの機種名がMediapadx17.0と言うタブレットで、急速充電対応のACアダプタ(このタブレットを買った時に付いてきた付属品・出力2.0A)と、急速充電対応のケーブル(ゲオで買った20cmの)を使っていて、その上、電源を切りながら、冷やしつつ充電しています。それなのに、1時間たっても20%しか充電出来ません。もっと早く充電出来る方法ありませんか？知っている方、教えて下さい！ちなみにタブレットを買った時に付いてきた充電ケーブルは、断線してしまい、使えなくなりました。付属品の充電ケーブルは買えるのかできれば教えて下さい！また、買える場所も教えて下さい！
タブレットＰＣのこと 当方シロウトなので、詳しい方のお知恵をお貸しください。現在、ガラケーしか持っておらず、ネクサス7（2013）で何とか過ごしていましたが、故障してしまい、新たにタブレットの購入を検討しております、自宅でのネット環境は、ポケットワイファイ使用です。 今のところは、ポケットワイファイの料金のみで過ごしておりますので、今後もこのような形を希望しております、タブレットの購入予算は3万円ぐらいで検討しております。（清水の舞台から飛び降りた気持ちで、購入します、当方極貧です・・・） 以上のような状態です、質問は下記事項です、お願い致します。 1.シムフリーのタブレットを購入した場合、新たにシムを入れないと、上記のような環境では、ネットにつながらないですか？新たなシムの購入に料金は掛りますか？月々の料金も掛るのでしょうか？ 2.ネクサス7が素晴らしかったので、買い替えもＡＳＵＳでと考えておりますが、Zenpad 7と8では、性能が雲泥のさで、Zenpad 7の方はネクサス7にも劣ると言われたことがありますが、本当しょうか、また、おすすめはどちらでしょうか（使用方法は、ゲームや動画視聴がほとんどです。） 3.上記と相反しますが、ＡＳＵＳ以外のメーカーで上記の条件に合う、おすすめのタブレットがありましたらお教えいただきたいです。 4.購入方法（価格.ＣＯＭやアマゾン、メーカーサイトでの購入）また、長期保証が付けられる購入方法など、おすすめの購入方法がございましたら、お教え頂きたいです。 知識が乏しいため、質問自体に不備が有るかもしれませんが、ご容赦下さい。 長文で、申し訳ございませんが、何卒よろしくお願い致します。
家のゲーム機やタブレットのWiFi設定をする時に、いつもロックのかかっていないフリーのWiFiが出てきます。普通は鍵のマークでロックかかっていますよね。なのにただ一つだけ、ロックのかかっていないものが出てきて困っています。削除したくてもできません。 子供のゲーム時間を制限できるWiFiをわざわざセットしたのに、通信が切れてもフリーのWiFiに接続されてしまい、通信できてしまう状況です。どうしたらいいのでしょうか。このフリーのWiFiは、一体どこからのものなのでしょうか。
iPhoneの通信量についての質問です。以前iPhone5をつかっていて、 ひとつきに20分アニメを25話みても 制限である7gbに届きませんでした。 しかし。 先日iPhone6Sにかえたところ 5話近くみただけで、ほとんど7gb使ってしまいました。 現在は毎月plus5gbもらえるプランで 5+5で10gb通信制限まである状態となっていますが、以前の方がたくさんインターネットを使用できた気がします。これはなぜでしょうか。 また、改善策はありますでしょうか。 回答宜しくお願いします。
アマゾンでうってるFIReのタブレットってGoogleショップとかできるんですか
タブレットがもうすぐ低速になると通知がきたんですが早すぎて驚いています。 clipboxで動画を見てるんですが途中で止めて停止のまま電源を切ることがよくあります。それが原因でしょうか？
Amazonで中古のipadを買おうと思っていますが、 バッテリーパフォーマンスは大丈夫なのでしょうか。
いま「ドコモ自動通知」というメールがきて 「ほかの端末でアクセスがありました」 という文面とIPナンバーが来ました。 初めての事でなにがなんだかわかりません。どういう事なのかと どんな対応をしたら良いのか お詳しい方、どうぞ教えてください。 よく分からないながらも結構動揺しています…。
スマホを充電中の際に間違って充電をしていることを忘れて引っ張ってしまいました。その時に充電線のマイクロ端子が外れてしまったため、相当強い力で引っ張ったんだなと思いあわてて他の充電線に差してみたとこら問題なく充電できましたか゛買ったばかりなのでとても心配です。端末の充電口は大丈夫でしょうか？ご教授願います。
Amazon Fire タブレット のWi-Fiが繋がりません。 初期セットアップで自宅のWi-Fiに繋げたいのですが、パスワード入力を何回やりなおしても《IPアドレスを取得中…》というメッセージのまま進みません。 スマホはWi-Fiに繋がっているのでルーターの不具合ではないようです。 恥ずかしながらこういったことにとても疎くて難しい言葉もわからないので、簡単な説明をお願いします どうやったら接続できるのでしょうか…
Office mobile タブレットで10.1サイズはOffice mobileは無料なのでしょうか？ 調べる限り ・10.1以下で使用可（無料） ・10.1未満で使用可（無料） ・10.1以上は使用不可（有料） といろいろ言われており、結局10.1ちょうどのサイズは無料に含まれるのか含まれないのかいまいちよくわかりません。 iRULU Walknbook W2 10.1サイズが気になっているのですが、Officeが使いたくて購入を検討しているので無料で使えるか教えていただけましたら幸いです。 もしくは他にオススメありますでしょうか？
nexus7 2013年版はまだ現役で使えますかね？やっぱり最近のタブレットなどのゲームはXperiaz5？とか必要などでしょうか？
iPhone6、ios9.3.3の脱獄ツールってありますか？
携帯はなくなりスマホだけになっていくのでしょうか？ガラ携というのでしょうか？簡単な携帯とタブレットを二つ持っておくことが自分的には便利なのですが、10年以上同じ携帯なので安いのでも買おうかとＡ○のお店に行ってみていたところお店の方が「もう携帯はありません。携帯ふうのスマホならあります。」ということでした。 （おたずね１） 通信業界（？）でも携帯はなくなっていきますか？ ほんとうは、画面が大きいスマホがあれば それ1台でいいのになあとおもっています。年寄りなので画面が大きいのがいいのです。 （おたずね２） 画面が大きいスマホというのはないですか？ またそういうものを作っても意味ないですか？意味がないとしたらそれはなぜですか？ どちらの質問でもそれに関連したことでもなんでもいいのでお教えください。
iPad air2でエクセルとワードを使えるようにすることは可能でしょうか？
機種変更後の付属品について 今日、AndroidからiPhone6sへ機種変更しました。なので、今まで使っていたAndroidの付属品(とは言っても充電コードくらいですが)をどうしようか迷っています。 下取りしてくれる機関のようなものはありますか？ また、メルカリなどで売れますか？
ﾂｲｷｬｽでｴｺｰをかけたいです。 Windows10･iPhone5sを使いﾂｲｷｬｽをしています。 ｽﾃﾐｷは無いと思います。 他の機能はあってもなくても歌を歌いｴｺｰを使いたいので簡単に使える無料のﾌﾘｰｴｺｰｿﾌﾄがあれば教えて頂きたいです。 使い方等分かりやすく載ってるｻｲﾄも一緒に教えていただければ嬉しいです。
windowsのタブレットが動かなくなりました 充電コード指しても充電ができないです どうしたら直りますか？
Surface3を使っているのですが、今日突然YouTubeや他のネットの動画が見れなくなってしまいました。どのようにしたら見ることができますか？機械やネットについてとても疎いので小学生に教えるように詳しく説明をお願いします。 wi-fiを使っていて、スマホでテザリングしても無理でした。なので本体に問題があると思うのですが…。 考えられる問題と対策を詳しくお教えください。
Wi-Fiを家につけたいのですが、パソコンがありません。Wi-Fiは契約しなくてはいけないのですか？ ビックカメラなどでWi-Fiを飛ばす機会みたいなのを買うだけではだめなのですか？
Fire HD 6からUSBリーダーを使ってmicroSDに保存をしたいのですが、USBリーダーは認識され通知にも出るのですがストレージ画面にmicroSDが表示されません。どうすればmicroSDが認識されますか？ちなみに使ってるUSBリーダーはiBUFFALOの超ミニサイズのmicroSD専用カードリーダー/ライター”BSCRUM04BK”で、microSDは 【Made for Amazon認定取得】 SanDisk 64GB microSDXCカードです。
MC497JのiPadを譲り受けたのですがiOSがアップデートできないことを知って使い道がありません。 脱獄をすればそれなりに使えるようになるのでしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします……
とあるソシャゲのリセマラがしたくて、iPadなどの購入を考えています。一応家のWiFiを使うつもりです。 質問です。 iPadは安くてどのくらいの値段で買えますか？できれば中古は避けたいので、新品の値段でお願いします。 機械に疎いのでソシャゲやネットサーフィンができるならば、高性能なものでなくて大丈夫です。 よろしくお願いします。
Wi-Fiを繋ぎたいのですが、インターネット環境が無く、電話回線も無く、パソコンも無く、持っているものと言えば、携帯のスマホのみです。 どうしたら、Wi-Fiが繋げられて、何処に行けばいいかわからない教えて下さい。
携帯が壊れて修理して昨日返ってきたんですけど、 端末も電話番号も変えていないのに前のアカウントにログインできないです！ どうしてかわかりませんか？ あと、どうすれば前のアカウントに入れるかも教えてほしいです
Fireタブレット ５世代 音楽アプリをホーム画面に移動させる方法 元々入っているソフトのことです設定-アプリとゲーム-すべてのアプリケーションを表示-すべて（右に移動してするとある）の「音楽」と言うアプリをホーム画面に移動させる方法を教えて下さい 長押ししても タップしても移動できないんです 他に方法があればご教授おねがいます
タブレットについて質問です。文章やグラフ作成のために、格安タブレットを購入予定なのですが、 皆さんは次のどちらのタブレットの方が良いと思いますか? ・ドスパラ 8インチ Windows8.1 タブレット http://www.dospara.co.jp/5shopping/detail_prime.php?tg=17&tc=568&mc... ・geanee 8インチ Windows8.1 タブレット http://geanee.jp/products/wdp_8inch.html 理由も添えてご回答よろしくお願いします。
ワコムの液晶タブレットの「Cintiq 13HD DTK-1301/K0」を購入したのですが、付属のマニュアルには最低限のことしか書いておらず、ネットでマニュアルを見てもよくわからなかったので、どなたかお助け下さい。 というのも、液晶タブレットの画面で直接絵を描いたりするための設定方法がわからないのです。（ソフト等はあります。わからないのは設定方法です） 私のパソコンにはHDMI端子が「インプット」しかないのですが、もしかしたらその場合はタブレットに直接絵を描いたりできないのでしょうか…？通常のタブレットとしてしか利用できないのでしょうか？ 解決方法か、できるかできないかについてアドバイス等頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。 下記が製品のURLになります。 http://tablet.wacom.co.jp/business-education/products/dtk1300/
＜状況＞タブレットのバッテリーに関して、5年の使用で劣化が進行し、1日使用で０％（元は電力維持期間20日くらい）になってしまう状況になったとして・・・＜質問＞電源さしたまま使用して（使用予定さらに5年）何か製品上の問題は有りそうですか？ ※家用ノートPCの場合は基本電源差したまま数年利用するでしょうし、不幸にもバッテリーの膨らみ異常が起こったら危険防止のため利用終了とします。
iPad AIR2かmini4か2で迷ってますネット観覧とSNSと調べ物が主です。 ゲームや動画は一切見ません。 どれが、よさそうですかね？ iPadを中心に考えています
docomoiPadpro9.7セルラー128GB未使用品をヤフオクで売りに出したいのですが、一般的にsimカードは送らない方がいいのでしょうか？
ios9へのアップデートに関しての質問です。 wi-fi環境でios9へのアップデートを行った後、再起動されずに電源ボタンを長押ししても、iTunesへ接続する旨を促す画面しか出てきません。ホームボタンと電源ボタンを長押ししても、同じ画面しか出てきません。 現在、PCが無い環境なのですが、どうすれば起動されるのでしょうか？
タブレットの購入を検討しています。主な使用目的はゲームと動画視聴で、調べた結果「ASUS ZenPad 7.0 Z370C」にしようかと思ったのですが、Amazonのレビューで「多くのゲームがプレイ不可能、ゲーム目的では買わないほうがよい」と書いている方が居ました。このレビュー内容は本当なのでしょうか？また、「ASUS ZenPad 7.0 Z370C」と同じくらいの価格でおすすめの機種がありましたら教えてください。
半年ほど前にauにWiFiの速度が遅い事と新型のポケットWiFiに変更できないかと相談しに行きました。 見るからに口が上手そうな男性スタッフだったのですが 「家族も使えるような契約？をしている為、新型には変更できない。もし通信速度で悩んでいるならiPad Airを購入すれば2G増えるからオススメ」 という旨の案内をされ、よくわからないまま購入してしまいました。 その後自身のiPhoneの費用と通信代と合わせて毎月支払っているのですが 社会人一年目の私にとってはかなり高額で悩んでおります。 最近になって料金プランを見直せばG数が増えるプランに変更できると知って 騙された気分で大変ショックです‥ iPad Airも大して使ってないし、要らないです。 よく考えず、理解できてない部分がある中購入してしまった自分が一番悪いですが 何かいい方法はないでしょうか。 返品など期間がある為もうできませんよね‥ よろしくお願いします
iPad mini4とiPad mini3では厚さが違うようですが、3のケースを4でも問題なく使用できるのでしょうか？ 4専用のケースがいいのでしょうか？
Windowsタブレットについて質問です。もともと調子が悪かったのですが、電源が入らないので長押しを続けていたら、添付した画像のような画面が現れました。それから何をしても付かなくなってしまいました。どうしたら治るでしょうか？至急教えて下さい。よろしくお願いします。
わたしはスマホじゃなくてタブレットを使っているんですが、充電しながら操作するのはやっぱり良くないんでしょうか？ 単純な質問ですみませんが、回答お待ちしています。
こういう絵が描きたくて液タブかipadproの12インチを購入しようと思っているのですが、絵を描くならどちらがオススメですか？
今日、雲が綺麗だったので写真撮ったら、何かが写っています。親指のように見えますが、自分が写真を撮った時の体勢では親指が写ったら分かります。これは、いったいなんでしょうか..
Macにあるmp4ファイル（動画）をAmazon fireに転送したいです。 動画（mp４）Amazonタブレットfireに転送したいのですが、やり方がわかりません。コインが少なくて申し訳ございませんが、やり方をお教え下さい。
パソコンが無くても液晶タブレットは使用できますか？
windowsのタブレットでasusのtransbook t100haの購入を考えているのですが気になることがあります自分はこのタブレットで主に動画編集をしたいと考えているのですが動画編集をする際は重くなるでしょうか？ わかる人がいたら回答よろしくお願いします
チャレンジタブレットの事で悩んでいます。助けてください。 チャレタブに制限が掛けられていて、アプリが使えません。時間制限は掛けられていないのでバグを使った方法は出来ません。
androidでもiPhoneでもどちらでもよろしいですが、端末に入っている動画を大画面で見たいのですが、端末の画面をまたは動画をテレビに移す方法を教えてください！
僕の持っている端末は｢andloidタブレット｣です。 このタブレットで動画編集(ゆっくり実況)等の良い編集アプリはありますか？ 教えてくれたらうれしいです！
Amazonのfireタブレットを買おうとおもいますがいくつか質問があります。1:これは端末を買ってしまえば、そのあとに支払うことはないですか?月額とかないですよね? 2:ツイート、YouTubeとかありますか? 3:ブラウザなどありますか? 4:ニコニコ動画はありますか?
スマホを発明したのはスティーブ・ジョブズ氏である と後世の歴史書には書かれますか？ 事実としては合っていますか？
父がDOCOMO行って携帯(ガラケー)の機種変更をしに行ったはずなのに、タブレットと新規の番号を契約して帰ってきました。 15年契約してる番号を解約し、新規(ガラケー→ガラケー)で契約してきたようです。 タブレットもきっと月額が安くなるとか言われて契約してきたんだと思うのですが、 15年契約していた番号を解約して新規で契約するメリットはありますか？ 15年も契約していた番号を簡単に解約させられ、月額500円するサイトにいくつか加入しタブレットも契約してきたことに騙された感じがして腑に落ちないです。
タブレットのWi-Fiについて。 家の中でWi-Fiが繋がらなくなったら、ネットに繋がらないようタブレット設定が出来ませんでしょうか？ 家の中ではWi-FiでタブレットのYouTubeを見て、外出先ではLTEでYouTubeを見たいのですが。 タブレットのLTE使用ギガ数を増やしたくないので、家ではWi-FiでYouTubeを見たいのですが、たまにWi-Fiの電波が弱くLTEになってしまうのですが、LTEに切り替わらないようWi-Fiにしかできない方法はありますか？
iPadがおかしくなりました。 訳あってiPadを一ヶ月ほど放置しておりました。そして久しぶりに電源をいれて使っていたのですが…充電が減るのがもの凄く早いのです。そのくせ充電しようとすると凄く時間がかかります。 夜の10時から充電をはじめて朝の5時になっても充電が完了していない。4%から66% … そのくせ減るのはものすごく早いです。2分いじるだけで1%減ります。充電しながらいじっていても減ります。 一ヶ月前は普通に使えていました。それなのに。久しぶりに起動したらこれです。何故でしょうか…以前にも使用していた純正の充電器です。
今Androidのtabletを使っているのですがMicroUSBポートが1つしかありません なので充電とtablet用の機械を2つ同時にできません そこで質問なんですがtabletのMicroUSBポートを 2つに増やすアダプターなどは販売されていますか？ もしも知っている人がいたら販売ページのURLなど 教えていただけるとうれしいです
質問や回答の時に画像を貼りたいです。 私が使っているのはタブレットなのでやり方がわかりません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか? 回答よろしくお願いします。
NECのタブレット端末 LAVIE Tab PC-TE508BAW ですがドコモのSiMカードを差し込み通信する事は可能でしょうか？ もしくはMicroSDだけでSiMは差し込み不可なのでしょうか？ どうか教えて頂けたらと思います
国産の安いタブレットPCを探しているのですがどれがいいのかよく分かりません 10インチくらいで32GBがいいですなにかオススメはありますか、よかったら教えてください(情報不十分だったらすみません)
iPod touch 5を脱獄しようと思ったのですが、バージョンをあげすぎていて脱獄が出来ないっぽいのです。今のバージョンは9.1です。9.1でもし脱獄可能ならばその仕方を教えてください。もし出来ないのならばどうすれば脱獄出来るのか教えてください。。やはりダウングレードしかないのでしょうか。
ＡＳＵＳタブレット ＭｅｍｏＰａｄ ＭＥ５７２ＣＬに格安ＳＩＭを設定するため、ＳＩＭ会社の設定方法を読み、設定⇒その他の設定⇒モバイルネットワークから設定に入ろうとしたところ、このタブレットにはモバイルネットワークというものがありませんでした。いろいろ探してみましたが、それらしきものがありません。 このタブレットを持っている方、詳しい方からのアドバイスをお願いします。 なお、ＡＳＵＳサポートに電話をしたところ、なかなか繋がらず、繋がったと思ったら担当じゃないから後ほど折り返すといわれました。折り返しの電話は受けられないため、再度電話すると言って、再度電話したが同じことを繰り返すだけでした。
新しいパソコンを買う際、初期設定をお願いしたほうが良いですか？ 自分で設定したほうがいいでしょうか？パソコンはデタッチャブルです。タブレットとキーボードを取り外せることの出来る。 詳しい方回答よろしくお願いします。
将棋中継を見る際に、タブレットから観ようとするとと最新のFlashPlayerが必要ですと表示されて見ることができません。色々見つけたけど私ではわかりませんでした ダウンロードの仕方を教えて下さい。
ポケモンGOが出来る価格の安い端末を教えて下さい。モバイルルーターはありますので、タブレット、SIMフリー非対応の携帯、wifiモデル、型落ちなどすべての端末で価格の安いものを探しております。何卒、ご教授下さいますようお願いいたします。
アンドロイド版のポータブルブラウザはありますか? タブレットを使ってるのですが、本体のストレージにインストールしないでSDカードにインストールしたいのです。 手放すときのことを考えてのことです。初心者なのでこんなことも知らないのか。と、言うような回答はやめてくださいね。 有無だけの回答をお願いします。 有りの場合は詳しく教えていただければありがたいです。
ユナイテッド航空を使うのですがフライトの機内でキンドルFire タブレット 8GBでパーソナルデバイスによるエンターテイメントサービスは視聴できますでしょうか。
今まではVistaのパソコンを使ったりして、Web閲覧をしていました。でも、サポートももうすぐ終わりそうなので、タブレットにしようと思っています。みなさんはどのタブレットがいいと思いますか。条件 ★5000円以内 ★中古でも良い ★Web閲覧が出来れば充分 回答お願いします。
電子書籍専用リーダーをわざわざ購入する理由を教えてください。 タブレットとは別にリーダーを買う人もいますよね。 旅行なら荷物がひとつ増えるしと思いますがどうなんでしょうか？
app storeからアップデートしようとすると、知らないIDでサインインして下さいと出ます。 どうすればいいのですか？
iPadpro9.7インチのイヤホンジャックについて質問です。 少し前にiPadpro9.7インチを購入しました。 購入してからイヤホンを使わずに使用していて、ついさっきイヤホンを本体に挿して使用したところ、イヤホンのジャックが少しだけグラグラします。画面が見える状態から左右に少しだけグラグラします。 iPadproは側面が斜めにカットされているので、ジャックの面積が少なくなっていてそれが原因かと思うのですが、グラグラするものなのでしょうか？ 一応、音は聞こえますしグラグラする以外に不具合は発生していません。 返品や交換の対象にはならないと思っています。高額な品物ということもあり、少し神経質になっているところがありますがグラグラするというのが心配です。 ①iPadに限らず、イヤホンのジャックはグラグラするものなのでしょうか？ ②iPad(できればpro)をお使いの方は手持ちのiPadがグラグラするかどうか教えて頂けると嬉しいです。
自宅にインターネット回線を接続しました。タブレット欲しいのですが何がオススメですか？ヤフオクなどで安くて使えるの探してます。
ウインクデジタルという通販サイトは大丈夫ですか？ 今度ここでiPadを買おうと思っています。AppleCareには加入しませんが、1年保証はつきますか？ 異常に安いので気になりました。
知人からgalaxy sc-01d？なるタブレットを6000円程て譲ってくれるとの事なのですが、このダブレットはスペック的に大丈夫なのでしょうか？ デレステのサブ垢用として使いたいのですがデレステはできるのでしょうか？
iPad mini 2(Retina)は、販売からだいぶ経ちましたが、今でも使えますか？用途は、動画の視聴や、読書、撮影や閲覧。また、白猫プロジェクトなどのゲームなどです。 加えて、中古でも大丈夫でしょうか……？ 回答よろしくお願いします！
ゲームアプリのFate/grand orderでの質問です。引き継ぎを行ったのですが、引き継ぎナンバーは一度引継ぎを行うと利用できなくなることを確認しておらず 引き継ぎ先の端末のアプリもアンインストールしていて、元の端末でプレイできなくなりました。もう元の端末でプレイすることはできないのでしょうか。解決方法があったら教えてください。
解約してあるmini uimカードをタブレットにさして使ったら月々お金はかかりますか？
初代iPad を1年以上放置していたのですが、充電しても駆動しません バッテリーがダメになっているのでしょうか？
友達に恥ずかしいビデオをとられてしまいました、使っていた機種はXperiaなのですが、ビデオの所からは消せました、でもiPhoneみたいに消した後の動画は残るものなのでしょうか？
タブレットPCの周辺機器についてお伺いしたい事がございます。私が購入したLenovo YOGA Tablet2-851F 59435795 8インチのBluetooth キーボードを探しています。 キーボードとマウス操作が一体となっているものを探しています。 トラックパッドでもトラックポイントでも構いません。 おすすめがありましたらいくつかご教示頂けますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
wifiが全く繋がりません。 一週間ほど前にいきなり家のwifiが繋がらなくなりました。iOSをアップデートしたり、再起動したり、機内モードにしてみたり、ネットワーク設定？をリセットしたり、DHCPを更新してみたりネットに書かれていることは一通りやりました。でも繋がりません。 繋がったと思ったらすごく読み込みが遅く、全然ダメです。また、少し目を離すと4Gに戻り、wifiを選択するとパスワード入力をしろと出てきます。パスワードを入れると接続できませんと出てきてまた繋がらなくなりました。 家のwifiだと私のiPhoneだけこの状態ですし、祖父母の家のwifiでも大学のwifiでも全く同じ状況です。 私のiPhoneが悪いというのは分かったのですが、どうすれば元に戻りますでしょうか？auショップに持っていくべきでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
初期のiPadのOSを更新したいのですが、方法を教えてください ＊ 確認しても最新とは表示されるのですが、iOS 5.1.1で最新と表示されます。（今日は2016-07-16なのに） 設定 ＞ 一般 ＞ ソフトウエア・アップデート で調べました。 古かったので、リセットした直後の状態です。 誰か、助けてください
こんにちはーーーこのタブレットが、この画面から動きません。 どーしたらよいでしょうか？ ソニーのタブレットです。spgt112jp/Sです。詳しい方教えてください。
kindle5.14のgooglestore導入について開発者オプションの後のADBを有効、ソフトウェアの実行、コマンド入力まではいけるのですが、その後USBデバックを許可しますか？という表示がでません。ケーブルは純正のものを使用し問題なく使えています。
スマホとタブレットの２端末を持つメリットはなんですか？ ２端末持ってる人いますが 意味ありますか？
チャレンジタブレットで、twitterって できますか?? できるのなら、どうやってやるのかも教えてください(∩´∀｀＠)⊃ この前も同じ質問したんですけどいい回答が来なくて...
9.7インチiPad Pro、iPad mini4などのiPadに関して、世の中に出回っているのはWi-Fiモデルとセルラーモデルとではどちらが多い（人気）と思いますか？Wi-Fiモデルを所有して自宅、もしくは外出時テザリングをして使用している人の方が多いですか？それとも格安SIMを含めてセルラーモデルを使っている人の方が多いですか？
ASUS MeMO Pad HD 7 で、ソフトバンクのメアドで、アカウントを追加したいのですが、何回やっても、サーバーに接続出来ません と出てしまって追加出来ません......なので、アカウント追加のやり方を一から丁寧に教えていただきたいです よろしくお願いします。
Androidのタブレットを使用しています。 普通に音楽を聞く分には問題がないのですが、イヤホンを指すと人の声だけが入りません。左右の問題かな、とも思ったのですが、片耳ずつ聞いても両耳ともに人の歌声は入りません。 解決法はないのでしょうか。
タブレットパソコンの電源が入らない場合の対処を教えて下さいタブレットパソコンの電源が入らない場合の対処を教えて下さい
最新iPadは何世代目ですか？
Twitterのアカウントについて。 わたしはスマホとタブレットを 持っています。 タブレットの電話帳には 1人も登録してないです。 スマホで、タブレットの電話番号を使って アカウントを作った場合、 スマホの電話帳に登録している人に Twitterを始めたという通知はいきますか？
オススメのタブレット教えてください。希望としては、最新機種以外のAndroid系でお願いします。
中古でタブレットを買おうと思っていて、 XperiaZ2を見てるんですが、wifiモデルとキャリアモデル？っていうのがありますよね Z2 Tablet SGP512JPと、Z2 Tablet SO-05Fの違いっていうのはフルセグがあるかないかとかそれくらいなんでしょうか？ 解像度とか、そういう性能的には同じなんですよね？ ちなみにwifiでしか使うつもりはないです 他に違いとか、メリットとかあれば教えていただきたいです。 初心者なので基本的な質問になりましたが、よろしくお願いします。
マウスコンピューター タブレットpc wn801v2が起動しなくなりました。3日ぐらい充電器を刺したまま放置して久しぶりに使おうとしたら軌道しません。何か対策はありますでしょうか？ 充電器が抜けていたのも考えて一晩充電してみましたが長押ししてもうんともすんともいいません。 充電器を刺した時の青い光は出ています。
スクフェスで早とちりをし、iOS9にアプデしてしまいました そしたら案の定というか、長押しが切れまくって最悪に 自業自得なのはわかっていますが、早く治してほしいです いつ頃なおりますか？ またそのお知らせは来ますか？ ちなみにiPad AIR 2です
タブレットと食欲について 私はタブレット初心者なのですがタブレットを30分ぐらい使うと食欲が無くなります。タブレットと食欲は関係があるのでしょうか？タブレットと食欲について 私はタブレット初心者なのですがタブレットを30分ぐらい使うと食欲が無くなります。タブレットと食欲は関係があるのでしょうか？
私の家では有線を利用してインターネットを楽しんでいます。パソコンでは楽しめるのですが、残念ながらこれではタブレット端末での通信が楽しめません。よって以下のURLのサイトを参考にパソコンを無線ルーター化して端末にWI-FI電波を送っています。しかし、接続状態であるにもかかわらず、３分ほどでブラウザが見られなくなり（接続してから３分ほどは見られる）、パズドラ・モンスト等のWI-FIが必要なゲームもできていません。原因がよくわかりません。なのでどうしてかわかる人がいたら教えてください。なかなかわかる人はいないでしょうが、お願いします。私は説明が下手なので、説明不足な点がありましたら、ご質問ください。ちなみに無線LANルーターを買うつもりはありません。先ほどの説明の中のURLはこちらです http://antop.0hs.org/186 長文失礼しました。 ～使用機器～ ・Windows7 HomePremium ・WALKMAN Fシリーズ（Android搭載、2012年発売？）
iPadについて教えて頂きたいのですが…画面にｉＴｕｎｅｓと出て作動しません。どうしたらよいのでしょうか？iPadについて教えて頂きたいのですが…画面にｉＴｕｎｅｓと出て作動しません。どうしたらよいのでしょうか？
緊急！ヌキヌキ.comっていうサイトにアクセスしてしまい、キャンセルしたいので 電話とメールを送ってしまいました、 電話をしたら拒否をするのは1万かかります 今日振り込んでくださいって言われて一瞬で切られました、どうすればいいのですか？ どうか教えてください！
Nexus7(2012)ハードリセットが出来ない Nexusサイトの情報を元に書き作業をしたのですが、７項目から写真の画面になり終わらなくなってしまいました。途中電源リセットを試しても再び同じ状況です。どうすれば終わることが出来るのか教えてほしいのでよろしくお願いいたします。 1.タブレットの電源がオンになっている場合はオフにします。 2.音量大、音量小、電源の 3 つのボタンを、端末の電源がオンになるまで同時に押し続けます。ドロイドが仰向けに横たわっている画像が現れます。 3.音量大ボタンを 2 回押して、画面に「リカバリモード」と表示されるのを待ちます。 4.電源ボタンを押して「リカバリモード」で再起動します。2～3 分後、ドロイドの画像と赤い三角形が表示されます。 5.電源ボタンを押したまま、音量大ボタンを押します。 6.音量小ボタンを 2 回押して [データ消去/初期化](wipe data/factory reset) を選択して、電源ボタンをで決定します。 7.[はい、すべてのユーザーデータを消去します] を選択し、電源ボタンで決定します。
Wifiルーターをレンタルするのに、銀行振込でレンタルできるところ探しているんですがクレジット払いじゃなくても本人確認書類がいらないそうで、レビューもしっかりしてるし、問い合わせの対応も丁寧で、レンタルサイトの紹介なんかにもあちこちのってますし割と有名なところみたいだから大丈夫だとは思うんですが そういうことってあるんでしょうか？ 本人確認書類いらないことって。 今はホテルでのパソコンレンタルやネカフェでも必須なので少し気になりました。
iPad miniがアクティベートできません。auで使っていたiPad miniですが、解約しました。しばらく使っていましたが、先ほどアップデートしたところ、アクティベートできなくなりました。シムカードは入っています。解約済みのシムカードです。
ASUSタブレットが充電されません。 私は、ASUSのMEMO PAD 7 ME173X を使っているのですが、昨晩突然充電がされなくなりました。昨日の深夜から今朝までずっとコンセントにさしたままにしておいてみたのですが、「充電中」っていう表示はされるのですが、一向に充電が１％から上がりません。さすコンセントを変えてみたり、ＰＣにつないでみても同じです。何か解決法はないでしょうか？回答お願いします。
妊娠についてです。最後にやったのは3週間前です。 3週間たって、測り薄い線がでました。 心配で3日後くらいにもう一度測りました。 前回より薄い線が出ました。 これは妊娠しているんでしょうか？ 回答お願いします
妊娠についてです。最後にやったのは3週間前です。 3週間たって、測り薄い線がでました。 心配で3日後くらいにもう一度測りました。 前回より薄い線が出ました。 これは妊娠しているんでしょうか？ 回答お願いします
液晶タブレットについての質問ですワコム製のモノを購入する予定なのですが、正直どれがいいのか全く分かりません・・・ＯＳがついているモノが最先端の様ですが必要性というのがいまいちよく分かりません またシステム面で一体どういったものが優れているのかが分かりません・・・ 大きいサイズであることとＨＤがであるものが優れているのは分かります。 しかし最新型と記されているものが一体全体これまでの品と何が違うのか全く分かりません・・・近くの家電メーカーに尋ねようにも、液晶タブレットがそもそもおいてありませんので質問も出来ません 板タブはありますが厳重に（そりゃもうなぜかＰＣよりも）保護されていて触ることはおろか試用品すらおいてありません 一言でいうと、よくわからないので機能面でどういったところを見ればいいのかを教えていただけると嬉しいです。出来れば簡単な解説も入れてくれると助かります コインが少なくてごめんなさい ※ ソフトも買わないといけないと思うのですが、とりあえずそちらはクリスタ？なるものを入れてみようかなと 漫画用のソフトも検討中です
最近iPadを購入しました。家はネットをつないでいません。iPadの利用制限(遅くなるの)が気になるのでWi-Fiか何かを購入したいです。安くて合っているものは何でしょうか?教えて下さい。全く無知ですみません。
今、タブレットの購入で迷っており 一応候補としては ASUS MeMO Pad HD7 ASUS ZenPad 7.0 Z370C が現時点の候補です どちらがオススメですか？値段の差はそこそこあります ZenPadは高いんですがそれなりの価値はありますか？ またMeMO Padはその値段でかなり良いですか？ 色々意見があったらお願いします （他に１万５０００円ぐらいでいいのあったらお願いします）
ペットショップで犬猫を購入したことのある方に質問です。今、テレビで犬猫の値段ランキングとかやってました。私は昔から犬猫を飼ってますが、どれも迷い犬と捨て猫です。 私から見たら、ペットショップで売られてる子も、野良もどっちも差がなく可愛く見えます。ルックスは負けますが。 ⚪︎ショップで購入する方は、やっぱりルックス、血統書重視なのでしょうか？？ ⚪︎ペットは購入するものだと思って購入したのですか？保健所、譲渡会などの存在を知らなかっただけですか？ ⚪︎購入したペットの親が劣悪環境で飼われていたかもしれないと考えたことはありますか？ ⚪︎野良系の選択肢はやはりないのでしょうか？ ⚪︎今年は、山や川に、何十頭という犬が捨てられるというニュースをよく聞きましたが、高額購入する人がいるから、大量生産され、売れ残りや、生産機として使われた親犬が捨てられています。それでもやはり、血統書は大切ですか？ 日本は生体販売は合法なので、否定してるわけではありません。 購入したペットも同じ命ですから。 気を悪くさせてしまったらすいません。 ただ私にペットを購入するという選択肢がなかったため、単純に購入した方の考えを聞いてみたいのです。 よろしくお願いします。
kindle paper whiteでオススメ商品を消す方法を教えてください。(アダルドコミックなどが出て恥ずかしいです 笑)
タブレットについて 今度タブレットを買おうと思ってるんですけど、おすすめのタブレットをおしえてください。 後、やっぱり新品で買ったほうがいいですよね？
iPad Air、iPad miniのWi-Fiモデルはどこで売っていますか？？今日SoftBankに行ったらここではWi-Fiモデルは扱っていませんのでお引き取りください。と、言われたんですが携帯販売店で扱ってないのならどこで売ってますか？ 地元のケーズデンキや、エディオンにも立ち寄ったんですがありませんでした。 amazonなどの通販は危ないって聞いたし運送会社が時間通りに来なかったり頼んだものが割れてたり傷ついてたりってのがあったみたいで通販は控えたいと思っています。それ以前に自分で手にとって見たいのでオンラインで買うのは無しで、帰る場所を教えてください。それとiPad Air2かiPad miniの3、または4どちらの方がお勧めですか？ 回答お願いします。
テザリングについて質問です。 スマホのテザリング機能を使って、iPad mini4を外で利用しようと考えています。 ですが、スマホの7GB制限があり不安なので外ではまだ使っていません。例えばですが、下記の①の使い方を②でした場合はデータ通信量はどれくらいになりますか？ スマホとiPad合わせて二倍の200MB分の通信量になるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。 ①スマホで30分ほどネットサーフィン、ゲームアプリなどを利用 データ通信量100MB ②スマホのテザリング機能でiPadを接続して①と同じことをした場合 データ通信量 ？？
娘に携帯電話を持たせようと思っているのですが、ヤフオクで端末(5000円位端末 SIMカード対応機種)かDMMモバイルのSIMカードと端末セットを悩んでいるのですがどちらにしたら良いのかわかりません。 中古端末はLG Optimus it L-05D DMMモバイルはASUS ZenFone™ 2 Laserです。 どちらも通話SIMでデータ容量は2Gか3Gを予定しています。 今お使いの方、詳しい方のご返答よろしくお願いします！
iPadに入ってる曲を新しく買ったiPadに入れることは可能ですか？入れるというか移す
Wi-Fiルーターを購入、また使えるように契約もしました。 これからタブレットを使いたいと思ってるのですが、事情がありタブレット本体を買うより先に通信契約をしました。購入するのはドコモ等の電話会社のものではなくて、ネット等でも販売してるWi-Fi対応（？）のものでよろしいでしょうか？ 主にインターネット(Yahoo検索や軽く動画など)で使いたいと思ってるのですが、オススメはありますか？ よろしくお願いします。
Wi-Fiが遅すぎます最近になってとつぜんWi-Fiが急激に遅くなりました。YouTubeなどを見ていても途切れ途切れにしか進みません。iPhone、パソコン共に遅いので、原因はWi-Fiそのものです。 本体の電源を切るなどもしてみたのですが、直りません。 対処法などあればよろしくお願いします。
Fire タブレットでJawbone UP2は使えますか？
SoftBankのiPad mini Cellular モデルを持っているのですが、b-mobileなどのSIMは使用できるのでしょうか？またおすすめのSIMなど教えてください
この画像の対処法わかる方は居ませんか？ 端末を変えて韓国版の白猫をインストール押したら表示されてインストール出来ないので>_< 翻訳したら決定を拒否された感じの内容でしたm(__)m 最悪IDの作り直しが必要ですか？
タブレットのおすすめ教えてください。今度タブレットの購入を検討しているんですが、おすすめを教えてください。 条件として、 有名日本メーカー 高スペック（ゲームを沢山やりたい） 軽量 容量32GB 安い（予算3万位） 全てに当てはまるのをお願いします。
白猫プロジェクトやっています。 データ移行に際して、現在スマホ１台にて白猫やっています。そこで新しくタブレットを使って白猫をやろうかなと思っているのですが、新しいタブレットのほうにデータを移行してしまったら、現在使っているスマホでの白猫はできないのでしょうか？ （タブレットにデータ移行をして、主にタブレットで使用する予定ですが外出用にスマホでも白猫をすることがあるので２台で同じデータで併用しながらプレイできるか、ということです） データ移行のやり方はわかりましたが、この点が不明です＞＜ どうかよろしくお願いいたします。
ipad air2を使用しているのですが、最近ロック画面でtouch idをオンにするにはパスコードが必要ですと表示され、指紋認証ができないときがあります。常にスリープ状態ですし、48時間以上使っていなかったわけでもありません。バージョンも最新です。誰かが勝手にいじったとも考えにくいのですが、分かる方いらっしゃればよろしくお願いします。
楽天モバイルのデータ通信用シムについて質問です。 知識不足のため、言葉の違いなどがあるかも知れませんが、ご容赦ください。 昨日夕方から、シムフリーのタブレットに楽天モバイルのデータ通信用シム（3.1G）をいれ、このタブレットをルーター替わりとしてiPhoneをWiFi接続していました。 夜１２時までで使用した通信量は１１０KBほど。 １日に１００KBほどの使用量でいくと、１ヶ月３Gの契約でいけるかなぁ…と思いながら、iPhoneのWiFiを切らずに（ゲームなどは繋がずに、閲覧ページも閉じて）そのまま就寝しました。 朝起きてみると、タブレットの通信量が3.１Gを超えていてびっくり…３.８Gになっていました。 これは、WiFiを繋ぎっぱなしだったから、当たり前のことなのでしょうか(^^;;？ 寝ている間に何かが動いていたのでしょうか？ そして、プランを超えた分というのは、速度が遅くなるというだけで別料金はかからないという認識で間違いないでしょうか？ おバカな質問で申し訳ありませんが、どなたか教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします(＞人＜;)
ipadとandroidタブレット。 購入するならどちらがお勧めですか？
クーリングオフについての質問です。 急ぎの回答お願いします。 7/29の本日、タブレットとWiFiルーターの購入を契約したのですが、やっぱり返品したいと思っています。 ですか、2年契約なので解約はお金が掛かるみたいなので、クーリングオフしたいと思っています。 ショッピングモール内でポケットティッシュを配りながらの販売のところで買ったのですが、これって当店販売になるんですか？ 今だけ、数台限定のイベント価格で契約したのですが、やっぱり家に帰って考えるとちょっと高いかなと思って後悔しています。 クーリングオフは当店販売は対象にならないと書いてあったのですが、これは当店販売になりますか？ それともキャッチセールスなのでしょうか？ 詳しくご存知の方は回答お願いします。
現在、いろいろ話題の ポケモンＧＯですが、 現在はスマホのみ ですが、 タブレットでも 出来る日は来るでしょうか？ さすがにガラケー版は 無理ですが…。現在、いろいろ話題の ポケモンＧＯですが、 現在はスマホのみ ですが、 タブレットでも 出来る日は来るでしょうか？ さすがにガラケー版は 無理ですが…。
新規で格安スマホかタブレットを購入します。 無知なので使用感など調べたいのですが、あまりに機種がたくさんありすぎて、調べきれないため、 詳しい方にお伺いしたいです。 希望するサイトが利用できる、iOS 6.0～ 解像度 310PX以上のものを希望しています。 格安スマホや、三万円未満のタブレットで、この希望に合う機種がありましたら、具体的に教えて頂けると助かります。 ポケットWi-Fiがなくても、スムーズに使えるものを探しています。新規で格安スマホかタブレットを購入します。 無知なので使用感など調べたいのですが、あまりに機種がたくさんありすぎて、調べきれないため、 詳しい方にお伺いしたいです。 希望するサイトが利用できる、iOS 6.0～ 解像度 310PX以上のものを希望しています。 格安スマホや、三万円未満のタブレットで、この希望に合う機種がありましたら、具体的に教えて頂けると助かります。 ポケットWi-Fiがなくても、スムーズに使えるものを探しています。
Radikoがインストールできない理由を教えて下さい。Android 4.2採用のタブレット「Lenovo N308」にラジオアプリRadikoをプレイストアからインストールしようとしたら「お使いの機器には対応していません」と出てインストール出来ません。 ちなみにRazikoは出来ますが、Radikoを入れていないとそもそも使えないのでＮＧです。 他の手持ちの最新型でもないスマホやタブレットでは普通にインストール出来ました。 同じメーカーのレノボのＹＯＧＡタブレットにも問題無く落とせましたが、何が問題なんでしょうか？ ラジオ聞きたいので是非解決方法を教えて下さい。
未13歳です。iPadを購入したのですが、AppleIDが欲しいので、年齢を偽ろうと思ったのですが、やめておいたほうが良いですか？
電子書籍専用のタブレットを買おうと思っているのですが、容量はどれぐらいがいいでしょうか？本の量は150冊ぐらいは購入したいです。
スマホのWiFiとか設定できる、画面が出来なくなりました戻し方わかりますか？ 指で下に押すと出る画面で。 Androidのスマホです。 DOCOMO詳しい方お願いいたします 意味分かりにくくてすいません(>_<)
来月発売するHUAWEI 10.1型タブレットパソコン MediaPad T2 10.0 Proを購入しようと思います 中国製ですが大丈夫ですか?
タブレットの修理の件で教えてください。SONYのXPERIAのz2のタブレットを使ってました。 Wi-Fiのみで使ってました。 が、液晶が割れて、使えなくなってしまいました。 中古屋さん(中古のゲームとかも売ってる店)で買ったのですが、その店は保証とかはありません。 XPERIAの本体の裏にauと記載されてるで、auショップに持っていったら、 「auの回線を使ってないので、ここでは修理を受付れない」と断られました。 auの人が、SONYの電話番号を教えてくれて、ここに電話したらいいよって言ってくれました。 そして、SONYに電話したら、 「auのマークが入ってたら、auの商品になるので、修理受付れないです」 と断られました。 auでは、SONYに連絡してと言われ。 SONYでは、auに連絡してと言われ。 どうしたらいいのでしょうか？ auのロゴが入ってる、XPERIAのタブレットの修理をどこに連絡したらいいのか、少しでもいいので情報を教えてください。 auの回線は使ってないです。 長い分かりにくい文書ですみません。
タブレットのOSは何版がオススメですか？
今後iPad Air3は出て来ないですかね？iPad AirはiPad Proになったと考えた方が良いですか？
楽天 kobo Amazon Kindleの電子書籍を自分の端末にダウンロード後 自動読み上げしてくれるアプリケーションソフトはありますでしょうか？速聴ができればなお良いです。 使いやすければ有料のソフトでも良いので教えて下さい。
iPadの買取可否についてキャリアのセルラーモデルを使っている場合、キャリアの契約が残った状態での買取は可能でしょうか。 (２年契約途中で端末を売りに出し、更新月で回線のみ解約する、といった様に) 買取店にもよるのでしょうか。一般的にはどうですか？
android版のapple musicの動作状況について android版のapple musicのアプリの動作状況について質問です。 今、androidでapplemusicを使用することを検討していますが、ネットで調べてみると、バージョンが条件をみたしていても、インストールできない端末が存在するようです。 例えばnexus7ではインストールできないが、nexus5なら可能。といった具合です。 ほかにもgalaxy系でダメだったという書き込みも見かけました。 androidでapplemusicを使用したことあるかた、どんな端末でインストール可能だったでしょうか？ またインストールできた後の使用感はどうでしょうか？ 現在はあらたにgalaxy nexusを購入してみて試そうかと考えていますが、galaxynexusでのインストールは可能でしょうか？ なるべくたくさんの動作報告を知りたいです。よろしくお願いいたします。
ポケットWiFiで、通信費が安くなると、広告で見かけますが、 スマホもタブレットも持っていない、PCしか（auひかり）ない自分には 必要ない物ですか？今、auひかりと、auガラケー２台と、auおうち電話で、まとめてて、 プロバイダー（ソネット）料金もすべて込みで、 大体１万円/月です。 もう少し、安くあげたいんですが、いい方法ないものでしょうか・・・ 出来れば、携帯も１台にして、スマホやiPadに、したいんです。
スクフェスの事で質問があります。このiPadはとあるスクフェスの上位ランカーさんのらしいのですがこれは何というiPadでしょうか？ mini？ Air？しょうもない質問ですがどうかご回答よろしくお願いします！
エロゲをタブレットでやりたいのですが、ディスクを入れるところがないのでインストールできません。 タブレットでやれる方法はありますか？
iPad mini 16G 初代を購入しようと考えています。 16gとは普通に利用するにあたって すくないでしょうか？？
itunes 12.4に写真を取り込みたいのですが（その後ipadに入れたい）、方法が全くわかりません。 お教え頂けないでしょうか？
Xperia z4 でWi-Fiが起動しませんどうすればいいでしょうか。 画像の画面のまま先に進みません。
Iphone6とipad mini3は セルラーで抱き合わせの契約打ったきがするのですが iPad mini4に変えたい場合、違約金はかかりますか？買った一ヶ月もしないうちに 4がでて重さがネックだったので 速攻変えたくてしょうがないです...
iPad wifi モデルでFacebookアカウントを携帯電話番号や携帯メールアドレスなしに取得する方法はありますか？よろしくお願いいたします。
Kindle paperwhite 2012をヤフオクで落札しました。 ケーブルはついていなかったのでスマホの充電ケーブルでPCとつないでみましたが認識しません。 ぐぐってみるとデータ転送できるものでないといけないとのことでした。 スマホはデータ転送できるのですがKindleはできません。 純正でないとダメなのでしょうか？
最近、Lenovoのタブレットを契約購入しました。過去、iPhone系統しか使用したことが無かったのでAndroid系統はほとんど分かりません。 今回質問したいのは、ロック画面の壁紙を変更するにはどうすれば良いのでしょうか？ 設定→ディスプレイ→壁紙という流れでやっても、ホーム画面の壁紙変更しか出来ません。 逆にギャラリーから画像を選んでやっても、同じくホーム画面の壁紙変更しか出来ません。 ロック画面の壁紙変更は出来ないのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
質問です。設定した覚えのない目覚ましが解除出来ず困ってます。ネット等で調べ、一通り試しましたが解除できません。画面右上のアイコンも表示されたままです。使用してるのは、nexus7の2012年版で、Androidは最新版です。どうか宜しくお願いします。
パソコンが壊れたという話をしたら友人がお古のアンドロイドのタブレットをくれたのですが、pcで使っていたGoogleアカウントを入力しても、ブラウザではページが見つかりませんでしたとなって、youtubeではネットワークに問題が発生しましたと表示されます。 auのwifiルーターを使っていてちゃんと接続はできていて電波強度も強いです。 原因はなんでしょう
Twitterのアカウントが4つあります。1つのアカウントは送受信ができるアカウント あとの3つはgmailで作っていて送受信できません ある日突然いろんなアプリと連携が出ていたのにいきなりできなくなりました。 (送受信ができないアカウントにて) ｢端末にTwitterアカウントが設定されていないか、アプリが許可されていません。端末の設定から設定してください｣ と、でてきます。 設定に行きアカウントとのパスワードを打ち込んで完了と押すとユーザー名パスワードが違いますとでてきます。 しかしぱそこんでそのユーザー名とパスワードで開くことが出来ました。 なぜiPhoneではできないのてしょうか？ どうすればいいのですか？？
タブレットを買うか迷っています。オススメのタブレットを教えてください。
アンドロイドのタブレットを使ってるんですけど、画面全体が赤く点滅してしまいます。 壊れたのでしょうか？なおりますか？
iPadのいい壁紙教えてーーー かっこ良くても綺麗な景色でもおk ただし、キャラ画像やアイドルなどはやめてくれ。 では、応援たのむ
タブレットのメモリーは8GBでも問題なく使えますか？ SDスロットがついてます。
至急！お願いいたします！airドロップについて ipad のメモをiphoneのメモにドロップしたいのですが、wifiに繋がっていないとらできないのでしょうか。 wifiを繋げてたホテルではできましたが自宅でできないので、原因はwifiだけなのか知りたいです。
Kindle fire 8GBを買ったのですが、silkブラウザからダウンロードした動画がマイクロSDに入れれません、子供の為に動画をダウンロードしたのですが、本体に入ってしまい、すぐにストレージがパツパツになって困ってます、どなたか、Kindleで動画をSDに入れれ方法を教えて下さい
fgoをやっているものですが、今回のアップデートでアプリが使用できなくなりました。 android版の機種は「iRULU eXpro X1S Table 8」です。色々やってみたのですが、もしやこのタブレットでは使用できないのですか？ 教えてください！！
ASUSについて教えてください。 種類が多すぎてどれがいいのか分かりません。写真整理と写真共有したくて買おうと思っています。教えていただければ助かります。
自宅でwifiを引いてる場合タブレットを買ったら 動画とか見れるのでしょうか。 無知ですみません。
起業に失敗された方って再就職するのですか？
iPad Proが発売されますが、他のメーカーはタブレット出さないのでしょうか？
タブレットでテレビを見ることは可能ですか？引越し先のテレビ放送はjcom経由で送信されているようです。 テレビの置ける場所とテレビを置きたい場所が離れており悩んでいます。 ダイニングで食事時にニュースや天気予報を見たいので 地上デジタルのみの視聴で録画は要りません。 jcomのテレビのプランでタブレットを利用できるようですが 観たいものもなく勿体無いように思います。 何か良い方法はないでしょうか？ パソコン関係はよくわからないのでどなたか詳しい方 良いアイデアをわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
現在、ガラケーのみを使用しており、タブレットの購入を検討しています。 使用目的は自宅と外出先にてインターネット、動画再生、音楽の再生、 電子書籍の使用です。自宅の環境はひかり回線が有り、先日 wi-fi のために自宅に ルーターを設置したところです。 このような使用目的、自宅の環境から皆様でしたら どのようなタブレットの購入、また少しでも安価にする方法が あれば教えていただきたいです。 ※具体的なタブレット名まで教えてください。 よろしくお願い致します。
アンドロイドタブレットを探しています。 条件としては ・指紋認証 ・RAM ３G以上 ・8インチ以上 この条件でおススメタブレットありますか？使用用途は主にゲームとインターネットぐらいです
最近のことですがASUS MeMO Pad 7をAndroid 5.0にUPデートしたところ、Wifiが切れたり、画面が固まったり、勝手に電源が落ちて再起動したりします。その前まではどの症状もなかったのですが不具合を調べてみても同じような症状を見つけることができませんでした。 基本的に重くなったと感じ、不必要なアプリも極力削除してみたのですがあまり改善せず、この何日かは一時間くらいでフリーズ・再起動をすることが多く感じます。 これはUPデートが原因と故障が原因の両方の可能性があると思うのですがですが、電気屋まで行く暇がなくこちらで質問しました。もしわかるかたがいれば助言をお願いします。
タブレット（Ｆ０３Ｇ）にデジカメの写真を取り込む方法を教えてください。 パソコンが苦手の母にタブレットをプレゼントしました。写真が趣味の母がデジカメで撮った写真をタブレットで見たいということで カードリーダー（iBUFFALO BSCRUM03BK）を購入しましたが取り込む事が出来ません。 ＳＤＨＣの８ＧＢのカードです。 ファイルアプリもいれましたが、 カードリーダーは認識していますが、ファイルが開けません。 このタブレットにこのカードリーダーはだめなのでしょうか？ 合うカードリーダーを教えてください。
Twitterにログインできません。Twitterについての質問 相談なのですが前まではタブレットでTwitterをやっていたのですが パソコンを買ってからpcのほうでやるようになって電話番号はタブレットの方のままでメールアドレスはpcのほうにして設定をかえたのですが、とある不具合でTwitterをログインしようとしたのですが(画像↓)できません。 バックアップコードをメモっていたのでやってみたのですがログインできませんでした。メールアドレスを変えるとバックアップコードは変わってしまうんでしょうか？ SMSの方ではタブレットが今故障中で確認すらできない状態です…^^； サポートセンターの方にもメールを送ったのですがいまいちよく分からなく…。 なんとかログインできる方法はないでしょうか？ 長文失礼致しました。 お返事お待ちしております。
iPadを買うには、アップルオンラインとビッグカメラなら、 どっちが安いんですか？
写真を撮ってSDカードですぐにタブレットに転送して、アドビのソフトで現像したいのですが、おすすめのタブレットはどういうのがありますでしょうか？
こんな私にちょうどよいタブレットを推薦してください。 PCで作ったワード・エクセル文書の編集。 キーボードがほしい。 音楽・動画閲覧ときどき。 ネットサーフィン。バッグに入れて持ち歩きたい。 楽天モバイルの3.1GBパックを利用したい。 ガラケーと併用する。 ２～４万円くらいで買えたらいいな、と思っています。 よろしくお願いします。
別で同じ質問をしてますが、荒らされてしまったのでもう一度書きます。 来月より、5日間ハワイに社員旅行に行きます。その際、空港でｗｉｆｉをレンタルしようと考えており、 いろいろ検索等かけて調べてますが、わからなくなってきてしまったので質問させていただきます。 どこのレンタル会社がコスト、容量ともに一番おすすめでしょうか？※社員旅行ですので、自分勝手に無料ｗｉｆｉスポットに行けるわけではないです。 海外での使用方法 ・ネットでの地図検索 ・line ・言語アプリ ※結構容量の食う使い方をする予定です。 自分の普段の所持端末 ・ガラケー(docomo) ・Ymobileのポケットwifi(海外では使用しない予定です) ・アンドロイドタブレット 何卒よろしくお願いいたします。
タブレットの電話番号をスマホに。 電話番号についてなんですが、今タブレットを使っているのですが故障してしまい動かない状態です。タブレットの電話番号をスマホの方にうつす スマホのほうでタブレットの電話番号を使用することはできるんでしょうか？ それと解約してしまったタブレットなんですが解約したものでもできるのでしょうか？
遊んでいるスマホゲームアプリを、タブレットとスマホの両方から日常的にログインできますか？
iPadの種類はどれくらいあるのですか
現在ドコモのセルラーモデルのiPadを使用しています。購入してもうすぐ2年のため解約してWi-Fiモデルとして使用するつもりです。Wi-Fiがない場所では持っているiphoneでテザリングして使用するつもりなのですが、テザリング使用中の場合はiphoneは使用出来ないのか教えて下さい！ セルラーモデルを解約するとGPS機能も使えなくなるのか教えて下さい。
Ipadのバージョン9.3.3のCydiaについての質問です。一つのレポジトリの中に入っている二つのツールをインストールしたいのですが、後にインストールした方が前にインストールした方に上書きされてしまって２つのツールを両立させることができません。どうしたらいいでしょうか？
おすすめのandroidタブレットをいくつか教えてください！サブ機用としてandroidタブレットの購入を考えています。 androidは様々な機種があり、色々と迷ってしまいます。なので、おすすめのandroidタブレットをいくつか教えていただけませんか？ (良い点と悪い点も教えていただけるとありがたいです。) 予算は1〜2万5千円のくらいです。 下記の使用で、カクカクに重くならないのを探しています。 youtubeでの動画閲覧、LINE、Twitter等のSNSを主に使う予定です。 ゲームはしません。 色々条件があり、申し訳ございません。 お願い致しますm(__)m
今から、androidタブレットで、ネクサス7(2012)を中古で買うのは、よくないですか？使用するのは、LINE、youtube、ネットサーフィンをwifiでするくらいです！
iPadで脱獄したんですけどxmodの入れ方を教えてください
surface2がフリーズしました。 電源ボタンも反応せず、強制終了さえできない状態です。 何か対処法などありませんでしょうか、
昨日タブレット使いながら寝落ちしてしまい、40分後に目が覚めて見てみたらお尻の下敷きになってしまっていました。慌ててどけたのですが、タブレット大丈夫でしょうか。今のところ外観、操作感、などいつも通り正常ですが知らないうちにとか、後々とか心配です。
ドコモのspモードについてさきほど契約内容の 確認と変更をネットでやっていたのですが 間違えてタブレット端末の方の spモードを解約してしまいました。 解約すると回線使えないことを 初めて知りまして… これはネットで契約し直すのは 無理でしょうか？ この質問はスマートフォンからで 4G回線で契約しています。 タブレット端末は 古い型なので3G回線です。 動画などはタブの方で見ているので 回線切れてしまって焦りました…。 スマホの方からテザリングして タブの方でドコモにアクセスしましたが 契約内容的にスマホの方が 表示されてしまいました。 ドコモID、GoogleIDなど ほぼ同じアカウントを 使っていました。 やっぱり解約はできても 契約は無理でしょうか？ どなたか教えて下さい、 よろしくお願いします。
現在販売されている最強スペックのタブレットはなんですか？また値段も書いてくれると助かります。
アプリゲーム用にタブレット購入を考えています。 何かおすすめのタブレットがあれば教えていただけると助かります。 費用は~35,000円を考えています。主に使用するアプリは ・ブレフロ ・モンスト ・白猫プロジェクト ・シャドウバース です。 ↓今現在考えているのはこのあたりです。 https://www.amazon.co.jp/ZenPad%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%BA...
iPad Airについて iPad miniかiPad Airを購入しようと考えていまして、結局iPad Airに気持ちが決まっているのですが…。 今現在iPad Airは販売していますか？iPad Air2のみですか？GBを考えると32が良いなと思うのですが、iPad Air2は32は無いですよね？iPad Airは32ありますよね？ auショップにはiPad Airは残っているんでしょうか？ショップの予約の所ではiPad Air2はあるんですが、iPad Airは無いですよね…。 店頭に実際行ったら残っている確率はありますかね？
ソニーのZ3タブレットを使用しています。個人の仕事で毎日使用しているのですが、あるサイト内の選択肢の部分が全く反応しなくなり選択肢などが出来ない状態です。その部分以外は大丈夫なんですが。。再起動してみても治らないんです。詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
Xperiaz1fを使っています。ポケモンgoをインストールできませんが、どなたかXperiaz1fでインストールできて、遊べている方おられます？？ ちなみに一応アンドロイド4.4.2ですが、「お使いのこの端末でメールアカウントを使用してGoogleplayストアアプリにアクセスした事はありません」と出ます。 今までストアで購入したこともありますし、アカウントも変えていませんし、もしかして対応してないのでしょうか？
タブレット ポケモンGOはタブレットでもダウンロードして、ゲームすることが可能ですか？
OperaMiniから通信量圧縮ブラウザを変えたい｡ NEO PARDとUCブラウザならどっちがオススメですか？中国ブラウザは何を仕組まれるか分からないので教えて下さい。 HUAWEIのAndroidタブレットを使っています。 http://okutta.blog.jp/archives/3824491.html#comments ↑是非とも読んでくだだい。
こんにちは。自分はタブレット初心者です。 最近dtabの白ロムを新品で購入したのですが、最初からmini uimカードがささっていました。mini uimカードとは、契約されていることになっているんでしょうか？mini uimカードをさすと、docomoの電波が入っていることになっています！ あと、月々お金はかかりますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ポケモンgoでiphoneなのに傾きが検知できまさんと表示されるのですが、原因わかりますか？教えて下さいm(_ _)m
ポケモンGOってiPadじゃできないんですか？iPad miniにポケモンGOをインストールして、 複数のポケモンをGETしたのですがしばらく 操作すると落ちるし、特定の操作をすると 必ず落ちます。 また、起動する時も6割は上手くいきません 容量を空けたり、他のアプリは閉じたり メモリ解放アプリなどを使ったり色々試しました タブレット端末には対応 してないとは知っていますが… やはりiPadでは無理なのでしょうか？
タブレットの購入について悩んでます。 ①ドコモdtab Compact d-02H(白ロム)と②Huawei MediaPad T2 7.0 Proとどちらにしようか悩んでます。 ①d-02hについては、antutuベンチマークが約50000となっており、さくさく動くのかなと思ってます。しかし、ドコモアプリが邪魔するのかとも思います。スピーカーが良いとも口コミにもあります。あと保証も気になります。 ②MediaPad T2については、antutuベンチマークが37000と物足りないのかなと思われます。しかし、重量が250gとd-02と比較しても、100gも軽く使い勝手が非常に良いのではとも思います。また、重さの割にはバッテリーが多く感じます。余計なアプリも入っていない。 比較し、気になる点は以上です。 使い道としては、3Dゲームなどでは、たぶん使用しないと思います。ネットして、子供のアプリして、映画(動画)観てといった感じと思います。 どちらがオススメかどなたか教えてください。 また、同じ価格帯で、オススメがありましたら、教えてください。 当方パソコン、タブレットについては、そんなに詳しい方ではありません。 よろしくお願いします。
Wi-Fi専用のタブレットを外でも使えるようにしたいのですが、LTE回線のsimを購入しモバイルルーターに挿しても、Wi-Fi専用のタブレットは使えるのでしょうか?自分ではよくわからず質問しました。
タブレットの容量不足について 使用タブレットはEveryPad（http://www.yamada-denki.jp/service/everypad/spec.html）です。タブレットの仕様はメモリ：１GB・ストレージ：フラッシュメモリ１６GB（上のURLをご参考ください）SDカードは使用しておりません。 アプリの管理画面を見ると下のような状態になっておりまます。 ・内部ストレージ ７７２MB使用 ２８６MB空（※） ・USBストレージ １６７MB使用 １２GB空（※） ・RAM ３１８MB使用 ６８１MB空（※） このような状態でパズドラをやろうとすると、容量が不足しているので確認してからリトライして下さいと表示されます。再起動もメモリ開放も試したのですが、（※）の数値に大きな変化もなくパズドラがプレイできません。よろしくお願いします。 ちなみにEveryPadは同じものを2台持っています（子供のゲームや動画閲覧用）が、1台はマイクラやパズドラ・モンストは正常にメモリ不足にならずプレイできております。
タブレットで電話番号を取得する方法を教えてください！
8年前のノートPCの画面が映らなくなり、テレビに繋いでみるのが大変なので ipad pro 12.9を9万で買うかipad air2を4万で買うか悩んでいます。アップル製品はiphone6(一括0円)のみ所持しております。 貯金は718万程度ありますがproを買っていいのか悩みます。 まだ貯めてからの方がいいでしょうか？早すぎますか？
タブレット端末のストレージがおかしいです。動画像は全てSDカードに入れているのに8ギガくらい占領していて困っています。 解決策はありますか？ Kindle本は利用してますがそれが画像として認識されているとかではないですよね？ よろしくお願いします。
近日中にタブレットPCを買おうと思っています。オススメを教えてください！10万くらいまでに抑えたいです。
緊急！iPad mini retinaとiPad mini 2retinaはどのように違うのですか？どう見比べればよいのですか？自分の持っているiPad miniがどれか分かりません。
タブレットの初期化 方法。 ARROWS Tab F-05E 「docomo」をしようしているのですがタブレットがフリーズしてしまって直りません。電源はつくのですがホーム画面にはたどりつけない状態でdocomoというロゴがでたり消えたりのくりかえしです。 ドコモショップに行って見てもらい修理に出そうと思ったんですが、所々 修理が必要で3万以上すると聞いてそれはさすがに難しいなということで、やめたんですが…。 初期化になっても構わないのでなんとかフリーズを直す方法はないでしょうか？ 強制終了？みたいのがもし あったら教えてほしいです。
ipadの画面をそのまま、Windowsでいう、プリントスクリーンのように、保存することは 出来ませんか？
家の外でPCの中にある動画をPCから移して観賞したいんですが、なにか良いタブレットはありますか？PCからデータを移して使うだけなので、通信機能とか全然いらない(wifi機能がついててくれれば嬉しい)んですが……２万以内、できれば１万程度で適当なタブレット端末などがあったら教えていただきたいです、こういった電子機器が全然わからなくて、どうか宜しくお願いします
ノートパソコンかタブレットを買うか迷っています。 タブレットだけの使用でネット契約する人って居ますか？ ネット契約したら結局ノートパソコンも出来るようになりますよね？今ノートパソコンで動画見たりネットサーフィンしているんですが特にpcゲームもしないのでだったらネット契約をやめてタブレットにしたらこっちの方が安くつくかなー思い購入しようとしたらwifi接続するから結局ネットに繋がなきゃダメみたいで・・・ これだったら今までみたいにノートパソコンでいいよなあと思いました。 タブレット買うメリットってなんですか？
iPadを契約して外でも使えるように購入しようとしています。そこで、携帯ショップでiPadを購入して契約する方法と 他で買ったiPadを携帯ショップで契約するという方法があるのを知りました。 iPadを買う場合オススメの場所はありますか？ なるべく安くAirかminiが欲しいと思っています。
IPADproのWi-Fi + Cellularモデルについて Wi-Fi + CellularモデルとWi-Fi モデルはどう違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
布団に入って寝ながら、youtubeを見たり、電子書籍を読んだり出来る、タブレットが欲しくなりました。 自分なりに調べた結果、候補として、下記のものを考えています。Fire HDX 8.9 タブレット Xperia Z4 Tablet 画質が綺麗で、目が疲れないものがいいのですが、この２つだとどちらが綺麗ですか？ 他に、もっと綺麗な画質で、おすすめの機種があったら教えて下さい。８～１０インチ位がいいです。 安ければ安いほどいいですが、画質で妥協はしたくありません。また、遅くてイライラしたくもありません。 といっても、自分は、機械には疎いし、タブレットに触ったこともないので、いまいちどの程度なのか分からないのですが^^; ちなみに、Xperia Z4 Tablet は、電子書籍は、Kindle もkoboもどちらも読めますよね？Fire HDX 8.9だとKindleだけしか読めないですよね？
MVNOのタブレットで、おサイフケータイ機能がある端末はあるのでしょうか？ありましたら教えて下さい。
Mac book proがWiFiに繋がりません。 現在、ニュージーランドに住んでおり、バックパッカーでWiFiを利用したいのですが、繋がりません。 i phone5cはWiFiに繋がります。 ルームメイトのマックのパソコンはWiFiに繋がります。 この状態になったのは、このバックパッカーで3軒目なので、マックの方の問題かと思っています。 日本で先月購入したものです。 日本の自宅のWiFiや空港、バックパッカーのうちの1軒ではわかりましたWiFiに繋がりました。 繋がらないタイプのWiFiは、ユーザーネームとパスワードを別画面が立ち上がって入力するタイプのものです。 原因、対処方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。 初心者なので、情報が足りない場合は教えてください。 よろしくお願いします。
SoftBankで 1年3カ月仕様中でiPadが 今日壊れました 交換25000弱費用がかかるか 支払いをそのまま継続して 別で iPad4に新規でSoftBankで購入するか どちらが 得するか 教えてください。
chuwi hi8 proというWindowsとandroidのデュアルOSのタブレットを買うのですが、マイクロsdカードで増設する場合64gbまで入るらしいのですが、64gbだとWindowsだけ増設してandroidの方は変わらないと聞いたのですが本当ですか？ androidの方も増設する場合何gbがいいですか？ そもそもどこの会社のマイクロsdカードを買えばいいですか？
iPhone6からiPadのAirかminiを購入しようとしています。Airとminiだと値段、サイズ以外に違いはありますか？ 二台持ちではなく買い替えしたいと思っています。 iPadを持ち歩くには不便だと思うのですが、 iPhoneにしとけばよかったと思いましたか？
iPhone５ｃのWi-Fiについてです 自分の家では先程ネットの工事をしたんですけども無線ルーターをモデムに接続して無線を飛ばしていますデスクトップパソコンの方では無線をキャッチしてネットにつながっているんですがiPhoneのほうが無線ができない状態です Wi-Fiの設定画面の方ではきちんとWi-Fiの名前も出ていて左の方にチェックがしてあります けども画面の左上の方にあるはずの扇子マークが表示されずにいます どうしたらWi-Fiに接続できますか 4Gを無効にしたら３Gになります ios9.0.2 ルーターNEC Aterm PAーWR9500N-HP 事前に４Gを無効にして再起動しましたができませんでした
タブレットでラインをしたいです。タブレットには通信専用回線の番号があります。この番号でライン登録しました。音声による通話はできないですが この番号でSMSも送受信できてます。 ラインの友達追加するのに招待で追加する場合もこの番号で使えるのでしょうか？ 友達を招待しても(相手から招待されても)SMSはお互い届くのですが、そのアドレスを開いてもラインの画面に移るだけで私を追加するような(追加したような画面に)なりません。 ご存知のかた教えてください。
Leader 7インチタブレット IMPRESSION KT-i7A 使用していると，明らかにメモリ不足を感じます。しかし… どうすれば，容量を大きくしたり，増設したりできるのでしょうか？また，メモリ増設以外の方法で，処理を速くする方法があれば教えていただきたい！
ipad air を使ってます ios9にバージョンアップをしたら調子が悪くなったので 初期設定からやり直そうと考えてます そこで気になるのは初期設定をした場合 何処からスタートですか？ios8ですか？ ios9ですか？
iPadについて。iPadやタブレットなどをもってる人は何目的で使用してるんですか？ iPadとタブレットって同じ？ 自分iPhone使用してます。 iPadは余計ですか？ パソコンはありますが、ネットは繋いでません。 iPadなどで取り込んだ画像などプリンターなどでプリントできますか？ 携帯などでも検索出来るのにiPad、タブレットなどをもってる意味が良くわかりません。 またiPad、iPhone、パソコンには無知です。 恥ずかしながら流行りでiPhoneを使用しているくらいです。 最近Wi-Fiを知り、使用しています。 iPad、タブレットを購入した際にはまたパケホ？みたいな月額のものに加入しないと使えないのですか？ 色々教えてください。
kindleとかのタブレットってsimカード使えないんでしょうか？
docomoのxperia z4のS0-03Gを使用していますが、パズドラをプレイしていると5分ほどで携帯が熱を持ち始めてしまいます。また、クロックダウンなのか、ドロップを離した判定も出てしまいます。パズドラ以外にもモンストでも熱を持ってしまいます…。 メモリは十分に空いてますし、ストレージのキャッシュをクリアしたりクリーンアップアプリを使ってもあまり効果がありませんでした。 初期不良でしょうか？もしくはそういった仕様なのでしょうか？同じ機種の方、もしよかったら知恵をお貸しください
iphoneに保存されている画像や動画などのデータは端末を初期化すると完全に削除されますか？スマホを買い替えたので古い方をオークションに出品して売ろうと考えています プライベートなデータが保存してあるので初期化して削除をし出品しようとしていたのですが ネットでいろいろ調べていると削除してもソフトを使えば簡単に復元ができると書かれていて不安です 本当にそのようなことができるのでしょうか？
マイネオのAプランで、キャリア以外の端末はどれくらいあり、どれがオススメか教えてください。
携帯ゲームアプリでリトルノアやクラクラなどのゲームをしています。 タブレットでやりたいので処理速度がが早い（ストレスなく動く）機種を教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPodのアクティベートロックが解けません。もうアクティベートロックを解くのは諦めたのですが、何か他のことに使えませんか？いざとなったら文鎮か、紙押さえにでも使うつもりです。
今現在自宅でノートパソコンを使用するときには 有線ＬＡＮでネットを使っています。全て無線に切り替えでもいいのですが、 私の親がルーター等の管理しているため 自分の部屋だけでもＷｉ－Ｆｉにしようかと思っております。 その場合、ホテルルーターのようなものを購入し、 自分の部屋にあるＬＡＮに繋げば 部屋１つくらいはＷｉ－Ｆｉを使うことができるのでしょうか。 色々と無知ですみませんが、教えていただけると助かります。 またオススメの商品があれば教えて頂きたいです。
アップデートしたらさどうしなくなった
zenfone 2 （アンドロイド５．０２）でパソコンとUSB接続して 安全な取り外しは どうやればいいですか？ 教えてくださいおねがいします。
チャレンジタブレットのバッテリーパックの廃棄の仕方を教えてください。
私は目が悪く字が小さいスマホが使えずタブレット(iPad)を使っています。ポケモンGOアプリはタブレット版もありますか？ * 歩きスマホは禁止ですが「歩きタブレット」はOkですよね。
デジタル絵を描くために、Amazonの一万円くらいの普通のタブレットと、2000円のタッチペンを買おうと思っています。パソコンや、イラストを描くことに特化したタブレット(ペンタブ)がなくても、本格的なデジタル絵を描けますか？
iPadの動きが一個一個遅いです。どーしたらなおりますか？
モバイルバッテリーを検討しています。 ipadpro9.7をフル充電できるような モバイルバッテリーが欲しいのですが、 Amazonでこんなのを見つけました。https://www.amazon.co.jp/Anker-%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B... これはいいと思いますか？ また、注意点や他にいいものも教えてください。
タブレットの写真をPCへ移す方法を教えて下さい。 andoroidT17です。使い始めてまだ1週間でよく解りません。でも、写真も一応写せたのでPCへと思っていろいろ検索しましたが、スマホのはあるのですがタブレットのがなくて。 他のメーカーを参考にしてみたら昨日は上手くコピペができたので、今日また同じようにするのですが、出来ないのです。 昨日やった方法はPCのT17→内部ストレージ→DCIM→cameraだったのですが、今日はDCIMをクリックするとcameraという文字がみあたりません。 しかもDCIMをクリックすると「空です」の表示がでます。タブレットのギャラリーの中は昨日より写真が一枚増えただけで何の変化もないのですが。 いろいろ触ってみてpictureというのがあったのでこれを開けてみたのですが駄目でした。いろいろクリックしてみたのですがどうしても解りません。 昨日出来たのにと諦めきれず何度も同じことを繰り返してみましたが駄目でした。どなたか解り易く教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
このタブレットは、ttps://www.amazon.co.jp/Lenovo-Tablet-59435795-Windows-Microsoft/dp/B00U6W3KVS/ref=sr_1_2?s=computers&ie=UTF8&qid=1469668330&sr=1-2 USB変換アダプターは、使えますか？ https://www.amazon.co.jp/OAproda-OTG%E3%82%B1%E3%83%BC%E3%83%96%E3%...
iPad でワードみたいに文書を打ち込みたいのですが出来ますか？
1年前ドコモショップでスマホを買った際に、iPadも一緒に買うとお得だと言われたので買いました。データプランはスマホ/タブとなっており、契約のときにwifiに接続していないとネットに繋がらないような設定で購入しました。 それで毎月4088円支払っていることに最近気がつきました。 wifiでしか使ってないのに、こんな値段になるのでしょうか？ 確か契約のときには、月々1500円と言われた気がするのですが...
タブレットPCもしくはkindle fireをお使いの方にお尋ねします。 タブレットPC、kindle fireのメリット、デメリット（できること、できないこと）を教えてください。使用目的は、レポート作成、インターネット、読書を考えています。 レポートなどはタブレット、kindeは読書というイメージが強いので実際に使っている方の意見を聞かせてください。
ipad air2を購入しましたAppleSIMも購入すれば海外で利用できるとのことですが。。。AppleSIMってどこで購入できますか？Appleの公式の通販では扱ってないのですが
質問です 今度のipadってどのようなものになるのですか？ いろんな情報が飛び回っていてわかりにくいので教えてくれると助かります^ ^
アマゾンなどで買ったWi-Fi専用のタブレットでメールはできますか？
RAMが６GB以上のAndroidタブレットをアマゾン等で探しているのですが、 SONYのXperiaやサムスンのギャラクシーなどのipadと大して変わらないような割高な端末しか、ないです。２万円までの商品は、２GBが多い印象です。スマートフォンと変わらない２GB程度で、事足りるのでしょうか？ゲーム等は使わない予定ですが、SNSやYoutube、朝日新聞や日経新聞の電子版アプリ程度は、使う予定です。
ポケモンgoをプレイしている時にGPSの信号を探していますというエラーがよく発生します。 対処法を紹介してください。 また、なぜ発生するのか教えてください。 機種はiPad mini2です。
白猫プロジェクト白猫をガチでやりたいのですが今使っている端末はandroidです。 なので買い換えようと思うのですがAppleのどの端末がいいですか？ iPodtouch6 iPadmini4 など よろしくお願いします。
タブレット（アンドロイド）で ポケモンＧＯのインストールの 方法を教えて下さい。
SONYのXPERIA Z2tabletでDVDを見たいのですが スマホやtablet専用のDVDドライブは高くて買えません そこで質問なんですがパソコン用の外付けDVDドライブを USBホストケーブルで繋いだら DVDを見れますか？ 見れるとしたらどのようなソフトが 必要ですか？ 教えていただけるとたすかります
Yahooの画面についてiPhoneでYahooを見ると、話題という所があり トレンド、話題のツイートが見れます。 最近 タブレットを購入し、それでYahooを開くと パソコンの画面と同じのが出てきます。 話題のツイートを見るにはどうすれば良いですか？ タブレットも スマホの画面に出来るのでしょうか？ よろしくお願いします。
iPhoneで、機種変更の際のアプリの引き継ぎ方について。 softbankで、iPhone5sからiPhone6splusに変更しようと思っています。Music boxという音楽アプリを愛用しているのですが、それを中身そのまま引き継ぐためにはどうしたらよいでしょうか？ バックアップなどを取るといいと聞いたことありますが、詳しくありません。 もし知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
タブレットを買うならWindows ,Apple,Android どちらがオススメですか？私はいままで全てApple 製品でしたので他の会社の物が良くわかりません。
タブレットの充電がたまりません。 充電されているというランプは光っているのですが、電源が付きません。１０分くらい充電してから電源をつけると、ホーム画面で、充電がないのでシャットダウンします、と出てきます。 ただ単に充電がないだけなのでしょうか？
タブレットを使用していますが、突然、インストールが不能となってしまいました。何かゲームをインストールし、同意をタッチするとフリーズして動かなくなって終います。２、３分後戻して以前の画面となります。解決法をお知りの方はよろしくご教示頂ければ有り難いです。よろしくお願いします。
Docomoのタブレット契約の解約の仕方について、アドバイスお願いいたします。＜契約内容＞ Xiデータプランフラットにねん プラスXi割 月々サポート（7/1～7/31利用期間で24回目） 端末等代金分割支払金（7/1～7/31利用期間で24回目） 付加機能使用料 あんしんパック Wifi（WiFi永年キャンペーン割引） （別途）携帯端末⇒パケホーダイダブル（メールを数通送るくらい） 遠くに住む家族名義のタブレットで、代金は私が支払をしています。 タブレットを一度、こちらに送ってもらって、格安SIMに乗り換えたいと思っています。 うまく乗り換えをするには、どの順番でいつ手続きを行えばよいか 詳しい方がいましたら、ご教授いただけませんか？ よろしくお願いいたします。
ラインをスマホでやっているのですが 今更ですがPCでも出来ると知りました。 PCでログインすると、今使っているスマホではラインが出来くなったりするんですか？ スマホでもログインしている状態で PCでもログイン出来るんでしょうか？
タブレット Qua tab 01に対応するメモリリーダライターがありましたら、教えてください。デジカメで撮影した写真を大きな画面で確認する為、購入を考えています。 よろしくお願いします。
Fire タブレット 8GBでGYAOを視聴する簡単な方法を知りたい
中古で、iPad miniを、購入予定です、セルラーモデルの予定ですが、シムカードを入れないと、アクティベートが。出来ないのでしょうか？また、そうだとすれば、iPad mini用シムカードは、どこで用意すればよいのでしょうか？、iPad miniは、Wi-Fiのみで使う予定です
液晶が割れて、画面が映らないタブレットがあるんですよ。そのデータをアイフォンに移す事はできますか？
パソコンのMicrosoft outlook2013についてです。 Androidのタブレットでacer Z580CAでも閲覧返信等したいと思ってます。 Microsoft ID？が有ればできると聞きましたが実際できた方や方法が知りたいです。 パソコンはWindows8.1から10にアップしてあります。IDも取得しました。 タブレットのアプリはMicrosoft outlook で準備しました。
ソニータブレットでグーグルがオフラインでつながりません。 解決策を教えてください。
テイルズオブアスタリアをやっているのですが、特に共闘バトルが重くてコマンド入力がしづらく大変困ってます(´-ω-`)端末はGalaxy note edge (au)を使ってます。 Wi-Fiに繋いでやっているのですが、原因は何なんでしょうか？ お分かりいただける方よろしくお願いいたします。
現在スマホ（シャープSH-01F）とタブレット（nexus7 wifi専用)を所有しています。タブレットはスマホのグーグルアカウントを使って使用しています。そこで、スマホでグーグルの検索履歴が、タブレットでも表示されています。アカウントはそのままで、履歴をタブレットに表示させなくさせるにはどうしたらよいでしょうか？
小さいお子様(０～５歳)をお持ちの親御様に質問です。 お子様にスマホやタブレットをさせていますか？扱わせないにこした事はないと思いますが、職業柄、私自身が常にタブレットを扱っている為どうしても興味が出てしまい… お子様のご年齢と、どの程度扱わせているか、ご家庭での決まり事などあれば教えてください！
パソコンからスマホにメール届かない、逆方向も、、、どうして
iPadproを契約しようか迷っています。。 現在softbankのiPhone6sを契約しています。 ウェブサイト閲覧がメインですが、画面の小ささに不便を感じてきたためiPadproを考えています。 また、2台目の契約は単発の契約よりもかなり安くなることをスタッフの話からわかり ますます持ちたくなりました。 そこで容量なのですが、 32G、128Gとありますが、自分の今までの使い方だと32Gでも足りるのでは、と思っていてスタッフの方もそのように話していました。youtubeで動画もよく見ますが保存はほとんどしません。あとは写真を数枚、曲を少し（この辺りは今のiPhoneとの同期になると思いますが）です。 少しでも安く済ませたいので32Gを考えていますが、どう思いますか？
iPadproを契約しようか迷っています。。 現在softbankのiPhone6sを契約しています。 ウェブサイト閲覧がメインですが、画面の小ささに不便を感じてきたためiPadproを考えています。 また、2台目の契約は単発の契約よりもかなり安くなることをスタッフの話からわかり ますます持ちたくなりました。 そこで容量なのですが、 32G、128Gとありますが、自分の今までの使い方だと32Gでも足りるのでは、と思っていてスタッフの方もそのように話していました。youtubeで動画もよく見ますが保存はほとんどしません。あとは写真を数枚、曲を少し（この辺りは今のiPhoneとの同期になると思いますが）です。 少しでも安く済ませたいので32Gを考えていますが、どう思いますか？
DOCOMOのタブレット ARROWS F-02F を使用しているのですが突然Wi-Fiがつながらなくなりました。設定のWi-FiをONにしてもOFFに戻ってしまいます。再起動をしても直りません。DOCOMOのスマートフォンはつながるのですが。どうしたら直るでしょうか。
質問です。僕の使っているHUAWEI Mediapad x17.0と言うタブレットが、充電が遅く、12時間ぐらい何もしないで充電して、やっと100%になるくらいで、とても遅いです。どうすればもっと早く充電出来ますか？教えて下さい！
スクリーンミラーリングとはなんですか？
タブレットのバッテリーを極力消耗させない保管方法について質問があります。スマホの機種変更の時にパケットを共有させるタイプのタブレットも契約しました。 しばらくしてwifiルータの更新で上記のタブレットより性能の良いものを貰いました。 現在後記のタブレットをメインで使っており、パケット共有の方は全く使っていません。 今のタブレットがヘタったら使おうかと考えているのですが、その使う時までどうやって保管しておけばいいのでしょうか？ ちなみに今までは2～3週間に１度充電していましたが、充電をサボったら待機電力も使いきったらしく初期化されてたのでそのまま放置しています。
これでスクフェスを遊びたいんですがアプリ自体ありませんでした。この端末でGoogleplaystoreのアプリって遊べないんですか？
ネット回線とガラケー、タブレットを持つ事で悩んでいます 現在auガラケーを持ち自宅のPCは回線を切っておりどの回線にするか悩んでいます。 外出先でガラケーで見れるサイトが少ないのにパケ放題で7千円強支払ってます。 スマホではなくガラケーのプランを通話とＥメールができるものに変更し、外でのネットはタブレットでと考えてます。 また自宅パソコンはマンション住まいで建物にフレッツ光、auひかり、Jcomが入ってます。 特に理由はありませんがauひかりでPC(ガラケーがauのため)、タブレットはマイネオにしようかと考えてました。 人によりWifiルーターをレンタルか購入してタブレットを見てはとアドバイスをもらいましたが上記のauひかり、フレッツ光、Jcomはそのようなサービスをしてますか? 以前のPC回線はヤフーBBでそれも7千円強支払ってました。 またauひかりの場合、auショップがよいのかマンションにチラシが貼ってある個人営業所が2ヶ所ありどこで聞けばよいのか全くわかりません。 PC、タブレットでは動画をみたりヤフオクや掲示板サイト、オタク系ファンサイトをみるくらいでいずれもゲームやSNS、LINEはするつもりはありません。 auスマートバリューがいいのか、でも電話もテレビもいらないしこういうものに全く疎いのでわかりやすく答えていただけたら助かります。 auガラケーを手放したくないのは家族割りで離れた家族と通話やメール無料なのとメアドを変えたくない、チケット先着順で取るときガラケーがいち早く取れるからです。 よろしくお願いいたします。ネット回線とガラケー、タブレットを持つ事で悩んでいます 現在auガラケーを持ち自宅のPCは回線を切っておりどの回線にするか悩んでいます。 外出先でガラケーで見れるサイトが少ないのにパケ放題で7千円強支払ってます。 スマホではなくガラケーのプランを通話とＥメールができるものに変更し、外でのネットはタブレットでと考えてます。 また自宅パソコンはマンション住まいで建物にフレッツ光、auひかり、Jcomが入ってます。 特に理由はありませんがauひかりでPC(ガラケーがauのため)、タブレットはマイネオにしようかと考えてました。 人によりWifiルーターをレンタルか購入してタブレットを見てはとアドバイスをもらいましたが上記のauひかり、フレッツ光、Jcomはそのようなサービスをしてますか? 以前のPC回線はヤフーBBでそれも7千円強支払ってました。 またauひかりの場合、auショップがよいのかマンションにチラシが貼ってある個人営業所が2ヶ所ありどこで聞けばよいのか全くわかりません。 PC、タブレットでは動画をみたりヤフオクや掲示板サイト、オタク系ファンサイトをみるくらいでいずれもゲームやSNS、LINEはするつもりはありません。 auスマートバリューがいいのか、でも電話もテレビもいらないしこういうものに全く疎いのでわかりやすく答えていただけたら助かります。 auガラケーを手放したくないのは家族割りで離れた家族と通話やメール無料なのとメアドを変えたくない、チケット先着順で取るときガラケーがいち早く取れるからです。 よろしくお願いいたします。
今、iPad miniが欲しくて欲しくてたまりません！ですが、最新機種が2か4かわかりません…いろいろ調べてみたのですが色々ごちゃごちゃになってよくわかりません…どちらが最新機種か教えていただけませんでしょうか。
図書館などの静かな場所で使用する、持ち歩き用のノートパソコンの購入を考えてます。 詳しく無いので妙な希望かもですが… キータッチ音が静か 自宅が光の無線なのでwi-Fi対応 バッテリーが長持ち 8時間～10時間位 本体が重くなくて軽め 文書入力が主体で、ワードもエクセル不要。 自宅のパソコンに文書を移動する手段がある、安くて長持ちするものであれば良いので、USBポート一個あれば…位に考えてたのですが、性能がすごすぎて、というか良くわからず目移りしまくりです。 hp社のStream11-r016TUが私には十分な気がしてるのですが、いかがでしょうか。容量は増やせばいいし、キータッチが不安な位で、安いし良いと思うのですが。 関係ないかもですが、自宅にはノートと、デスク各一台、友人自作のデスク(ネトゲ専用で裸)がありますので、あくまで持ち歩き用としてのパソコンです。 タブレット使用者の方もよろしければご意見下さい。ただ私はキーボード入力のが得意なので、付属としてキーボード使用ありで、オススメがあればお願いします。軽さを考えるとタブレットなのでしょうか…色々教えて下さい。
おすすめのタブレットを教えてください。用途は、 ・一眼レフの画像の閲覧、編集 ・インターネット閲覧 ・SNSの投稿 カメラの画像を綺麗に見たいので画面が綺麗なタブレットを探しています。
ipad pro 9.7の画面に映された写真と、プリンターで紙に印刷した写真の印刷物のどちらが綺麗で正確な色を出せますか？ 教えてください。
キーボードがないタブレットPCでのメディバンペイントProの直線の引き方について「シフトキー」を押しながら始点と終点を押せば、始点から終点を繋ぐ線が引けるらしいのですが 肝心の「シフトキー」がないので普通に直線引くことができないです。(消失点だとかありますが引きずらいので普通の引き方で引きたいのですが…) 画面内に出てくるキーボードのシフト？(↑のやつ)押しながらではできないです。 タブレット付属のペンで書きたいのですが、どうすれば引けますかね？(できればキーボード買うとかは避けたいです。) よろしくお願いします。 使用端末：ASUS VivoTab Note 8 OS：windows 10
ａｐｐｌｅのサイトでiPad ProのWi-Fi + CellularモデルはＳＩＭフリーですか？
LINE これまでのトーク履歴を 相手の端末から消したい、消えてほしいです。 自分の端末で友だちを消しても 相手の端末にはトーク履歴が残ったまま。アンインストールしても結局同じ。 で、アカウント削除、をすると相手の端末では 私の名前が消えてunknownとなりますが トーク履歴は残されたままと聞きました。 あるいはトーク履歴も消えますか？ 相手が相手の端末上で消せばいいのですがそれ以外で なにか方法はありますか？
250枚。 タブレットについて。 タブレットでも、スマートフォンのように外で（通信料を払って)使えるモデルはありますか。 また、ありましたらおすすめを教えてくださるとうれしいです。
質問です。 電子書籍は1回ダウンロードすると 大体どのくらいの金額になりますか？ 機械系に弱いので、できるだけ分かりやすく ご回答して頂けると助かります。 宜しくお願いしますm(__)m ちなみに小説をダウンロードしようか 検討しています。
iPod TOUCHの電源がつかない。 2か月ほど前に購入したiPod TOUCHですが、2週間ほど放置していたところ充電をしても電源が入りません。充電しながら起動させようとしてところ全く反応がないので、ある程度充電しないと起動しないのかと思って1時間ほど充電したのですが、やはり反応しません。 これは初期不良(最初の1月くらいは問題なく使用できました)の範囲と言えるのでしょうか。 もしくは、別の原因が考えられますでしょうか。 アドバイスをお願いします。
ipad pro 12,9かipad air2 9.7で迷っています。 (5万安いのでair2でもいいかなとは思っているのですが・・・。) 使い方はウェブの閲覧と動画視聴のみです。何でもいいので盲点などありましたら教えて下さい。
阪神タイガースの試合を、スマートフォンやタブレットなどで視聴なさっている方にお尋ねします。身内が緊急入院し、もともと熱心なタイガースファンだっただけに、地デジの放送がない日の試合もなんとか見せてやりたいと思っています。 スカパー！のプロ野球パックなどは契約しているものの、スマートフォンなどで視聴するものはタイガースの主催試合はまったく配信がないと言われ、下記の方法を探しました。 http://hanshintigers.jp/home/toratele/ ところが、タブレットを手に入れようとショップに行ったところ、動画は大変なデータ量になるので、１ヶ月の上限量内で収めることは難しいのではというように言われました。 病院内はラウンジなど一部の場所でしかＷｉ－Ｆｉは使えず、身内はそこまで行ける状態ではないため、困り果てています。 「多くの試合をスマホで見ているけど、こういった方法であれば実現できる。」といったことがあれば、教えていただければと思います。 なお、現在加入している携帯電話会社はdocomoで、視聴のために何かを購入することや、月々何かの料金が発生することもかまいません。 数年に亘るような入院になるのか、１～２ヶ月ほどで済むのかもまったく分からない状態ですが、何か案をお持ちの方、よろしくお願いします。
「iPad mini3」に入れるお薦めの無料ゲームはありますか?今年の4月中旬に懸賞応募で「iPad mini3 64GB」が当選し、家では無線LANルーターでネットにつなぎ、外出先では公衆無線LAN(フレッツスポット)を利用しています。 今まではちょっとした検索などで使っていたのですが、列車の乗り換えの合間などでちょっとしたゲームをしてみようという気になっています。
スマホの料金を安くしたいのですが下記の条件でしたい場合どうすればいいですか？①アドレスは、変えたくない。 ②タブレットを持ちたい。 ③スマホも持ちたい。
マイクロSDについてですhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B010SERHJY/ref=oh_aui_detailpag... は、厚みがあるというレビューが多々あるのですが、僕は「fireタブレット8GB」に使うために買いました。 それで、この商品は、fireタブレットにも使用することができますか？
今のイチローと川崎のプロスピ査定！現在のイチローと川崎のプロスピでの査定をしてください！！ 基準はNPB基準で！
前日久しぶりに起動したところ surfaceのロゴが出た後にこの画面が出てきました… どうしたら普通に使えるのでしょうか。 素人なもので誰か教えてください(._.)
ffftp-1.99a.exeをダウンロードしてマイドライブにファイルが入っているのですが、ファイルを開くことが出来ません。「このファイナル形式はサポートされていません。別のアプリで開いてみてください」とあって、色々してみたのですがうまく開きません。どなたか方法を教えて頂けませんか？ちなみに使っているのはipadです。
アンドロイドタブレットとエレコムのキーボードを使ってたのですが、突然接続出来なくなりました。 こういう場合、よくあるミスとか、こうしたら出来るよ的な一般論をご存知ないですか。型番書けって回答が来たら書きますが、本体もキーボードも沢山種類あって、組み合わせは無数に考えられるので、取りあえ ず良くある解決法でやってみたいとおもいます。 ちなみに、本体のブルートゥース設定はonのままです。 誰か詳しい方が居たら教えて下さい。 よろしくお願いします。
kindle タブレットでTedをダウンロード、視聴はできますか？ 比較的安値のkindleを英語学習用に購入しようか考えています。Tedの動画とスクリプトを同時に見ながら勉強したいと思っているのですが、可能でしょうか？ よろしくご回答お願いいたします。
機種はiPad miniです。今さっきアダルトサイトを見ていて動画を見ようとしたら真ん中にあなたのiPad はウイルスに感染しています。、、、そっから先は焦りすぎてすぐ履歴を消したためよく覚えていません、、感染と書かれていたのでパスワードや個人情報が盗まれてしまったのかとすごく焦っています。前に急に飛ばされて会員登録しました。何十万払ってください的なものはずっと無視していましたがこれは初めてで、これも無視でいいのでしょうか？ 回答お願いします。
iPad Air2をVGAケーブルを使いテレビに映したいです。 Apple公式の変換器を使い、映すことはできたのですが、 どうもアプリ「写真」を開いた時のみテレビに映らなくなります。 そのため、カメラで撮った写真やビデオを移せず困っております。 なにか原因はなんでしょう？ また、どうしたら映りますかね？ ちなみにiPhoneで試してみたところ、写真もビデオもしっかり見れました。
windows タブレットについて windows タブレットの現状ってどうなっているのでしょうか？（軽く調べたのですが情報が古かったので・・・） LINEは使えるのは調べた結果わかったのですが これはログインするとPCからログインしたことになるのでしょうか？ それとも携帯（スマフォ）からログインしたことになるのでしょうか？ もう一つは現状、LINEストアって使えるのでしょうか？ （調べた結果、使えないとかあったので・・・） スタンプを使用したいので現状使えないとなると購入を再検討したいもので・・・ 最後にもう一点、LINEに限らずメールその他の通知機能とかは どうなっているのでしょうか？ （これも通知機能が無いとなると再検討したいので・・・） 以上、お願いします。
AmazonのFireタブレットのためのマイクロＳＤカード選びで迷っています....Samsung マイクロＳＤカード ３２GB EVO Class10 UHS-1対応 (最大転送速度 48MB/s) MB-MP32DA を買うのか、Team Micro SDHC /SDXC UHS-1 COLOR CARD シリーズ (３２GB)を買うのかです。 どちらが良いのかお勧めを教えてください。よろしくお願い致します。
【お礼100枚】アマゾンのFireタブレットを先ほどポチって買ったのですが、どうやれば使えますか？携帯はガラケー、こういうものを手にするのは初めてです。 家にはWi-Fi回線を備えてますが、家族が契約したもので、設定等はよく分かりません。 その本人は入院中で、聞くことは出来ません。 どうやったらネットにつなげて使えるようになるのでしょうか？ あと、これは旅先のホテルなどでもWi-Fi環境があればネット出来るのですか？ 本当にこういうものの知識ゼロで、はじめてタブレットというものを手にします。 基本の基本、常識の前提からこういうものの使い方、つなぎ方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
xperia z4 tabletでSteamはプレイできますか？
すいません、どなたか良い知恵を下さい。 ipad mini４は持っています。Ipadにデータを入れたいのですが・・・ 友人が私が必要なデーターを持ってきたと言われました。 しかしそれはUSBに入ったデータです。 USBはその場で返却しないといけません。 パソコンもありません。 その場合 その場所でそのデータをipadに貰い受ける方法を教えて下さい。
タブレット端末の中古の機種は どういう所で売られていて、いくらくらいからあるのでしょうか？自宅の無線ランで ヤフーニュース等を 家族が見るようにできたらとも思ったのですが、中古で売られている所はあるのか知りたいのと、お勧めのお店、お勧めの機種、だいたいいくらくらいからあるのかも知りたいです。 自分用に中古のスマホの機種の購入を考えており、家族にも 中古のスマホの機種を購入すれば、自宅で ヤフー等のサイトが見れるのではとも思ったのですが、ipadの中古があれば、そちらの方がいいのかなとも思い、中古であるのかどうかと、どれくらいの値段であるのか等も知りたいです 詳しい方がいましたら 教えて下さい。 ヤフーのＨＰや、簡単な検索、ニュース閲覧程度の使用で考えています。
来年の4月ぐらいまでに新型のiPad miniやiPad Airなどは発表されると思いますか？
Apple Store を押すと新規アカウントと表示されます。 対処方法を教えてください。
ポケットWi-Fiをもっているのですがこの間引っ越したら家の中で WiMAX2plusの電波が 一つもたたなくて全く使い物に なりません。 むしろ圏外にもなります。 元々電波状況などを調べなかったの が悪いのですが、まだ買ったばかりで 2年契約で月々お金も払ってるし すごくもったいなしいPCも使えなくて 困ってます。 ちなみにあとから調べたら 電波状況は△〜Xとなってました。 このような場合はどーしたら いいのでしょうか。
先日モンストの乗っ取られたアカウント帰ってきたんですが、また乗っ取られてしまいました。前回はバックアップを取られて相手がそのままにしていたから帰ってきたんだとおもいますが、今回は端末に移して、友達に自分のアカのスクショを送ってもらうと、名前まで変えられていました。一応申請は出してみようと思いますが、最後に利用していた名前という項目は変えられている現時点の名前を書いたほうがいいですか？
このWindowsタブレットはちゃんと動きますかね？
iPadでワンセグ放送を視聴するにはどうすればよいです？iPadでテレビを視聴することができるアプリはありますが、外出先からテレビを観る場合にはデータ通信料がかかってしまいます。 データ通信料のことを気にすることなく、視聴できる方法を探しています。たしかワンセグはデータ通信料がかからないと聞いたことがあります。ワンセグを視聴できるアプリのようなものはありますか？
度々の質問ですいません。 10インチのタブレットの購入の相談です。 価格は、五万円まで。 普段は、インターネット閲覧、アプリのゲームがメインです。 インターネット環境は、ポケットWi-Fiで使用します。 母親が使うものなので、画面の解像度がきれいや音質がいいなどは気にしません。
親がタブレットが使えないようにパターンロックしてきました｡解除する方法はありますか？
IPODtouchとIPADminiを持っているのですがIPADをパソコンにつないだらIPODのデータがIPADにコピーされたみたいで以前のIPADのデータがなくなってしまいました。以前のIPADの状態に戻す方法ありますか？？？
ＰＣ版ＬＩＮＥ始めました。自分は、タブレットとデータを共有(？)してやってるつもりです… やり方としては、パソコンのＬＩＮＥのＱＲコードをタブレットのカメラで撮って、データを共有してます。 それをすればできるのですが、一回、シャットダウンすると、また上記のようにしないといけないのです… 毎回、ＰＣ版ＬＩＮＥを立ち上げた時に共有されているタブレットのデータを使用する事は可能でしょうか？ もし、できるのであれば、そのやり方を教えてもらうと幸いです…
iPadをもっています。 契約はしてなく、本体のみ自宅でWi-Fiにつないで使用します。 子供に映画やアニメを車内でみせたいのですが、映画やアニメが保存できてWi-Fiがつないでいない車内でみれるようなアプリはありますか？教えていただきたいです。
スマホのアプリについての質問です。 以下のことを行った場合、 アカウントのデータはどうなりますか？ アカウントのコード等をメモしておく。 ↓ アプリを端末から消す。↓ 再びアプリを入れる。 ↓ メモしてあったコード等を入力する。 アカウントのデータは消えますか？ それとも、アプリを消す前と 同じように復活しますか？
タブレットpcのドライブ付きを買いたいのですか、おすすめはなにかありませんか？使用用途はネットサーフィンとyoutube とドライブについてはiTunesです。 容量もできればあればいいなと思います。 あとは、Excelword、Wi-Fiが使えれば 充分です。 回答まってます
Nexus7についてなんですけど android5.0以上の端末が欲しいと思いNexus7は5.0いっているということで見たんですけど 楽天で見たヤツが OS:Android 4.1 Jelly Bean と書いてありまして、これは購入後 5.0にアップデートできますか？ 2012年のらしいです。 Nexus7で5.0いっていないのは何年物でしょうか？
友達がゲームを作っているのでやろうとファイルをPCに送ろうとして、タブレット(ASUS ZenPad)にShare LinKをダウンロードしようとしたら「お使いの端末はこのバージョンに対応していません。」って出たんですけど、これって無理なんですか？Androidバージョンは5.0.2です。 Share LinKが使えなかったとしてどうやったらファイルをPCに送れますか？
タブレットやカメラなどの液晶の雨などでついてしまった水滴みたいな跡をどうやったら綺麗に落とせますか? また、指紋などの汚れも綺麗に落とせる方法も教えて下さい。
ASUSのZENFONEを使用したいと思っています。 使っている方がいらっしゃいましたらメリット、デメリットを教えてください。私は、今迄Iphoneでしたが、Iphoneですと高価なので安いZENFONEを考えています。
iPadについて 現在タブレットを検討中。 使用目的は外出先・自宅両方での動画再生、電子書籍、音楽、ブラウジング、SNS、青歯キーボードを使った表計算アプリの使用です。動画を持ち運ぶので容量は64か128で決まってるのですが、問題はAir2かmini4かです。 電子書籍やブラウジング目的だと何となくair2は重くて大きいのかなと 逆にノートPCのように使うならmini4は小さいのかなと 尚且つ新しいmini4の方が少し処理速度が遅いそうなので尚のこと悩んでいます。とはいえ上記の通り特別動画編集をしたりゲームをしたりするわけではないので心配はいらないような・・・ そんな私はどっちが合っているかご教授願います。 ちなみに上記の使い方ならsimフリーモデル要らないですよね？ブラウジングはスマホでできるし外出先でストリーミング動画や音楽はデータ食うのでどの道使いませんしアプリも家で落とせばいいですし電子書籍も予め本体に落としておきますし。
ど素人な質問で申し訳ないのですが…。AmazonのKINDOL版電子書籍を購入しました。現在はタブレット本体に保存されているのですが、 これをＳＤカードに移動させる事は出来るんでしょうか？また、出来るとして移動の方法を分かりやすく教えて下さい。一度、携帯電話会社に行きましたが説明が早口で専門用語が飛び交いチンプンカンプンのまま帰ってきてしまいました。ただ、電池交換するとタブレットのデータは全て飛ぶと聞いたので、焦っています。どうかお教え下さい。ど素人な質問で申し訳ないのですが…。AmazonのKINDOL版電子書籍を購入しました。現在はタブレット本体に保存されているのですが、 これをＳＤカードに移動させる事は出来るんでしょうか？また、出来るとして移動の方法を分かりやすく教えて下さい。一度、携帯電話会社に行きましたが説明が早口で専門用語が飛び交いチンプンカンプンのまま帰ってきてしまいました。ただ、電池交換するとタブレットのデータは全て飛ぶと聞いたので、焦っています。どうかお教え下さい。
使わないのでシャットダウンして電源を切る。忘れて過放電になりませんか、
nexus7は写真の保存はGoogleフォトに保存されますが、ASUSZenpadは内部ストレージに保存されますが、保存先の変更、写真ファイルの移動はどうすればいいですか？
友人がスカイプを始めるためにタブレットを購入しようとしてるのですが、正直どれが良いのかわかりません。接続はWi-Fiを使うようです。 予算は１～2万強で、動きが快適なものがいいです。なんとなくですが、「MediaPad T1 7.0」か、「ipad mini」もしくは「ipad mini2」の中古あたりが良いんじゃないかと勝手に思っているのですが・・・。 できれば、具体的な製品名、あと簡単でよいのでその理由も教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ドンキホーテで発売されている、かんたんpad2というタブレットについて。親がテレビ画面でYouTubeを見る目的だけに購入しようかと考えています。テレビに出力した際のYouTubeの画質はどうですか？映像が途切れたり、スムーズに動画は流れますか？そこだけクリアしていれば購入しようと考えています。
タブレットにUSBメモリを指して使いたい auのqua tab01を使用しています。 USBメモリを指してタブレットで作業をしたいのですが、タブレット自体にUSBホスト機能が付いていないようです。なので、USBホスト機能がついているケーブルを使用しなければならないのはわかるのですが、調べてもホスト機能付きの端末に使用できるものしか出てきません。 ホスト機能非対応の端末に使用できる、ホスト機能付きケーブルにはどのようなものがあるのか、使っている方や知っている方は実際の商品を教えて下さい。
タブレットについて 現在タブレットを探していて条件があるんですが詳しくないので 詳しい方に教えていただきたいです まず一番小さいタブレットは7インチですか?漫画を読むのに使いたいと思っているんですが できるだけ小さいのがいいなと思いまして ちょっと手に収まらないくらいのでかさ 日本語入力ができるタブレット（自分はローマ字がわからないので） カメラ機能が使いやすい ネットに繋がる機能 くわしいことはよくわからないですが Wi-Fiがあれば繋がるんですか? 価格は二万から三万くらいまでの予算ですが やすければ安いほどいいです一万台ならなおいい いとこの人はエースースとかいうのがおすすめっていってたんですけど よくわからないので
ﾀﾌﾞﾚｯﾄ液晶画面について 購入して､１年以上は経過しますが 最近黄ばみがあることに気が付きました｡ ソニーのXperia Z2 Tablet Wi-Fiモデル SGP512JP多分､修理に出しても同じメーカーであれば頻繁に問題が出そうなのでこのままで 使用しようか？とも思います｡ ネットで検索しましたが気になる方は２度３度と問題が発生している様 神経質なのか？偶々当たりが悪いのか？ 話しはそれますが昔ソニーのコンポを購入しましたが スピーカーから異音が､､､品物交換を数回しましたが 駄目でした｡ 原因不明 話しは戻りますが タブレットでの色褪せは必ずある物なのでしょうか？ ドット飛びは､一般的に交換の対象外とはならないとのことは聞いていましたので､ ソニー以外のメーカーでも黄ばみが出るのであれば 普通なのか？ 元々の設計仕様が悪いか？ 購入しているメーカーが安価仕様で作っているのか？ 気になりましたので､教えてください｡
実家で光回線(光電話)を契約しました。 ですが、wi-fiルーターを設定していないので、タブレットが使えません。光のモデムとwi-fiルーターをLANケーブルで繋いで『らくらくスタート』ボタンを押せばタブレットを使うことが出来るのでしょうか？ それともパソコンが無いと設定が出来ないのでしょうか？ ちなみにまだプロバイダーの契約はしていないようです。 プロバイダーの契約をしないとタブレットでwi-fiは使えないのでしょうか？ 解りやすいご回答を宜しくお願いします。
【お力をお借りしたいです】 タブレットの画面をテレビの大画面で見たいと思いMHL変換ケーブルを購入しましたが、接続しても画面が表示されません。 テレビの仕様を確認したところARC対応と記載があり、製品が対応していないのが原因ではないかと思っています。 他のケーブルや変換器等を購入すれば使用できるのか、それともケーブル自体を購入しなおさなくてはならないのか、教えてください。 MHL変換ケーブル…ELECOMのMHLHDシリーズ、MHL1.0対応 テレビ…SHARP AQUOS LC 32V5 （HDMI端子が３つあり、１つにはARC対応と記載がありました） タブレット…Lenovo A5500-F です。 よろしくお願いします。
私はASUSのタブレットを使っているのですが、最近、タッチパネルが反応しなくなる事がかなり増えました。再起動すると問題なく使用できるのですが、一度スリープモードにすると再びタッチパネルが反応しなくなります。 この症状に対する対処法を教えて頂きたいです。
スマホを修理に出した際、端末のデータは客の前で消去するのが普通では？ 今までdocomoと契約していて、修理に出したら目の前でデータ消去してくれたのに、auは修理の状況によってはデータが失われるかもしれないとの説明があっただけで、データが入ったまま、修理に持っていかれました。これって大丈夫なのでしょうか？個人情報が一杯詰まっているのに、「データは無くなるかも」の説明だけで「データをお預かりしました、厳重に扱います」等の書面も何も無いんですけど？ どう思われますか？
お店を経営しているのですが 3店舗となると管理が難しく、タブレットとか、パソコンで簡単に誰でも扱える 在庫管理アプリとかあったら教えてほしいのですがお願いします。
このKindleは何世代でしょうか？ 汚くてお恥ずかしいですが.... ケースを購入したいのですが、どれを買えば良いのかわかりません(´；ω；｀) 教えてください！ 因みに縦19cm.横12cmです！
アンドロイドで簡単に画面を録画できる（できればワイプも撮れる） 無料アプリを教えていただきたいです。
アイパッドについての質問です。私は今iOS8のアイパッドミニを持っています。これを初期化したいのですが、初期化した時に一緒にバージョンアップはされないでしょうか？
タブレットを踏んでしまいました。画面にひびが入ってますもう使い物にならないでしょうか？また修理するならいくらくらいかかってしまうものなんでしょうか？
インターネット経由でメッセージをタブレット等に表示する方法を探しています。例えば私が自宅にいて、メールを送信すると、内容が離れた場所にある職場のタブレットに届くと言うような感じです。できればシンプルに確認ボタンなどがあり、それを押したことにより私が自宅から確認できるみたいな仕様が良いです。何かアイデアがあったら教えてください。
先日中古でAndroidタブレットのm1021s PROと言うのを買いました。メーカーはKEIANです。 充電器がもう一つ欲しくて買おうと思うのですが、この画像の差込口タイプの充電器ってありますか？ USB充電器でも構いません。 アマゾンなどで買いたいのでお願いします。
YAMAHAの電子ドラムDTX400を使ってるんですが、最近買ったiPad mini4と接続したいのですが 接続するには何が必要ですか？
今、話題のポケモンＧＯでＧＯ plusってスマホと連携して使うらしいですがタブレットでも可能でしょうか？タブレットＦ02-Ｆです。
初代ipad miniのケースについて初代ipadminiのケースについてなのですが、ipad mini「retina」のケースでも合うのでしょうか？ 通常のminiとサイズが違うのでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
ドコモのスマホ（ソニーXD)からドコモのアイフォン6sに変更したものいです。 ポケモンGOをインストールしようとしたところ、端末が対応していないとの表示 その表示には、以前の端末（ソニーXD)になっていました｡ この端末の情報を、新しいアイフォン6sに変更の仕方を 教えて頂けると 助かります。 よろしくお願いします。
内部ストレージ不足当方はURBANO v01を使用しております。最近、内部ストレージ不足ということでSDカードを購入してさしこんだのですが、スマホの画像やアプリなどをSDカードに移す方法はないのでしょうか？
ipadminiでちょっとした落書き程度のイラストを描こうと思い、安価なスタイラスペンを探していたところ、画像のようなペンを見つけました。評価も良く、書きやすいとのことで購入を考えているのですが、ペン先の円盤状のものが気になります。 私は絵を書く時、みなさんもそうなのかわかりませんが、スケッチのように、しゃっしゃっ、と切ってしまいます。例えば円を書く時に一筆で書くのではなく、何回か小さな線を書いて円にする……みたいな感じです。 このような書き方だと円盤がついてることによって上手く書きづらいでしょうか？
Fire タブレットは勝手にアカウント情報が登録されていますが、これは箱に入れる前にアカウント情報をアマゾンの倉庫の人が入力しているのでしょうか？こういう感じではじめから登録されている製品は初めてでしたので正直驚いております。 とうことは、購入履歴内容をアマゾンの倉庫の人に見られてしまったのでしょうか？アダルト商品しか買ったことしか無いのですごく恥ずかしいです。
ブルートゥースキーボードで折りたたみ式はありますか？
タブレットで撮った写真の加工するのはどのようにすればいいでしょうか？例えば、自分の顔を芸能人の顔に変えるとかです。
Kindle FireタブレットにGPS機能がないことを知らずに1年近く前に購入しました。google mapで現在地情報が得られず、そこで気付きました。今話題のpokemon goはGPS機能ないと出来ないんですよね？そもそもアマゾンのアプリストアからは購入できないとは思いますが。
Appleに詳しい方に質問です。 AppleのノートPCにはMacBook、MacBook Air、MacBook Proの３種類がありますよね？スペックとしては、MacBook＜MacBook Air＜MacBook Proで合ってますか？ タブレットの購入も考えてるんですが、現在iPad Air2とiPad Proが出てますよね？これもやはり、iPad Air2＜iPad Proですか？もし９月にiPad Air3が発売されたとしても、iPad Air3＜iPad Proですかね？ ９月まで待ってiPad Air3が出るか確認するか、もうiPad Airの後継機はiPad Proだと考えてiPad Proを購入するかで悩んでいます。 因みに、ノートPCも悩んでまして、MacBook AirかMacBook Proが出たら買いたいと思っています。MacBookで3Dゲームをするなら、どれが良いですかね？ 質問が多くなりましたが、詳しく教えて頂けると助かります。
ipadをサブディスプレイに出来るアプリが有ると聞いたのですが、、 http://www.duetdisplay.com/現在、WindowsノートＰＣにHDMIケーブル で外部ディスプレイを接続していますが、 もう1台サイズは小さくて良いので縦型のディスプレイを探していたら、上記の情報に突き当たりました。 実際に使用されている方は居ませんか？
iPad mini4（もしくはpro）の契約を考えていますが、今契約すると9月か10月に後継機が出て、「あーぁ。。」ってことになっちゃうでしょうか？
タブレットの電池劣化について。当方自宅で、Wi-Fiのみで使用していますが、１日2時間程度しか、使用しないのですが、使わない間は電源オフした方が良いでしょうか？
タブレットが壊れてしまい、データが全部飛びました。月額１２００円のクレジット自動決済でグリーンチャンネルを見ていたのですが、 ＩＤとパスワードを保存しておらず解らない状態です。この状況下で解約方法はありますか？ 解る方教えて下さい。タブレットが壊れてしまい、データが全部飛びました。月額１２００円のクレジット自動決済でグリーンチャンネルを見ていたのですが、 ＩＤとパスワードを保存しておらず解らない状態です。この状況下で解約方法はありますか？ 解る方教えて下さい。
わたしは女子中学生で、今iPodtouchを使っているのですが、母が機械系が得意な人で、Wi-Fiを突然消してしまいます。勉強は、学年で10番以内には入るのですが、どうすれば消さなくなるのでしょうか？何回もやめてと言ったのですが、軽くあしらわれてしまいます。ポケットWi-Fiの購入も考えているのですが、どこで買えばいいのか、いくらするのか、どう使うのかがわかりません。教えてください！お願いします。
こういうVRってスマホのどんなアプリが対応してるのですか？ ちなみに私の端末はdocomo.LG.G2ですけど、出来ますかね？早めの回答待ってます。
ｉＰａｄがボタンを押しても画面をタップしても反応せず、画面が真っ黒のまま何も表示されないのはどういうことでしょうか？。対処法を教えて下さい。
お世話になっております。以前、新しいiPadやサーフェスにおける CSVデータの利便性について質問させてもらったものですが、やはりどう考えてもオフィスソフトのことを考えれば、サーフェスに軍配が上がるようです。 しかし、タブレットとしてのiPadもどうしても捨て難く悩んでいます。そこで、Googleのクラウド表計算をiPadで活用している方いませんか？使い心地はどうなんでしょう？ よろしくお願いします。
iPadを充電しながら動画を連続再生する。 そうした状態を二週間通して行おうと考えてます。 本体への負荷や発熱などの恐れもあるのですが、実際のところ試した方もしくは詳しく情報をお持ちの方はいないでしょうか？
パズドラで、引き継ぎコードを取り忘れてしまった場合端末を変えたらもうデータは復活しないんでしょうか
前使っていたNexus7が壊れてしまって新しくZenpadというタブレットに買い換えたのですが、Wi-Fiがたまにつながらなかったりしてラインのメッセージに矢印がついて送れなくなったりするようになりました。Wi-Fiの強度はマックスです。前のNexus7ではこんなことはなかったのですが… 無線ルーターの電源を入れ直す、設定を静的にするなどやってみたのですが改善しません。どうしたら直るでしょうか？ 長文失礼しました。
iPadがアクティベートロック解除出来ません。ヤフオクです。出品者から連絡つかず。 代行や強制的に解除方法ありませんか？ 工場出荷状態なのでiOSのバージョンも不明です。
iPhoneで撮影した画像や動画をタブレットに 転送する方法ってありますか？ パソコンは持っていませんが Wi-Fiルーターはあります。 よろしくお願いします。
タブレットの音量が安定しない 先日新しくandroidタブレットを買ってきたのですが、特定の条件下で音量が安定せず「ぐわんぐわん」するような感じになってしまいます。 詳しく説明すると、映画やアニメ、ニコニコ動画やYouTubeなどを視聴している時に、BGMだけ流れているシーンの時は設定している音量よりも小さく聞こえ、人のセリフなど他の音が入ると音量が大きくなります。 それに連れてBGMの音も上がるため、セリフや効果音が連続で入ると音量が小さい時と大きい時が行ったり来たりして「ぐわんぐわん」といった具合になりとても気持ち悪いです。 これは何が原因なのでしょうか？ まだ初期不良期間内なので店舗に持っていくか迷っていますが、この現象が音量を低めの設定の時にしか起きないのと、現象の説明をしづらいため悩んでいます。 助言いただきたいです。 使用しているandroidタブレットは7/8発売のhuawei mediapad t2 7.0proです。
第一世代のiPadを中古で購入検討中です。用途は子供達の好きな映画をitunesでダウンロードして車での移動中などに見せるためです。ただ第一世代って事もあるのでどこまで使えるか気になります。私の今使っているitunesと同期出来るのか？買ったはいいが目的も果たせなければ買った意味がなく無駄になるだけなのでアドバイスお願いします
タブレットのMediaPad Wi-Fiモデルを購入しました。前回も質問し、答えていただいた皆様ありがとうございました。さて、質問です。メッセージという項目があり、ひょっとして、SMSが送れるのかな？と思いいろいろ試しましたが、送信キーは凍ったまま、反応しません。やはり、SMSは、使えないのですか？それとも、何か設定があるのですか？
タブレットのアップデートについてよく、更新とかアップデートとかの画面が出ます。 アップデートや、更新って 「更新する 」の所押してもお金はかからないんですか？ タブレット買ったばかりでよくわからないのですが、お金が かかる時は IDとかパスワードとかを打ち込んたりするものだと思っていて間違いないでしょうか？ よろしくお願いします。
画面共有についての質問です。 iphoneの画面をiPadに表示することは可能でしょうか？ MacBookに映すのは、Reflecterなどで可能かと思いますが、iPadも可能かどうかご存知の方いらっしゃったら教えお教えください。 よろしくお願い。
スマホやタブレットってウェットティッシュで表面を拭くくらいなら大丈夫ですよね？普通のウェットティッシュなので、そんなベチャベチャにはなってないと思います。 外が劣化したりしてしまうのは承知してます。 水没？の危険があるかだけ教えて下さい。
YモバイルのタブレットCE0979のWifiが繋がらないことがあります。上記のタブレットを家や外で使用しているのですが、外のオープンネットワーク、たとえばスターバックスのWifiなどに繋がらないことがあります。家では問題なく繋がり、またスターバックスでスマホなどは問題なく繋がっているときでもタブレットのみ繋がらないのです。他の場所のオープンネットワークでも繋がるときと繋がらないときがあります。 Wifiの設定画面を開き、該当のSSIDを選択しているのですが、ずっと「接続中…」の表示になっていたり「インターネット接続不良により無効」となってしまいます。 再起動してみたり一旦切断して再スキャンしてみてもだめです。スマホは繋がっているので、Wifiルーター側に問題があるわけではないと思います。 いろいろ調べてみたのですがなかなか対処法が見つからず困っています。ただ単にこのタブレットとルーターの相性の悪さなどで諦めるしかないのでしょうか。もしよい対処法を知っている方がいらっしゃいましたらどうぞご教示ください。
ペンタブの替え芯を購入しようと思うのですが、このペンタブではどの種類の芯を購入すればよいですか？
調べていてもいまいちわからないのですがsimフリーの端末を購入した後、家のwi-fiでのみモンストやパズドラをやる場合どことも契約しなくてもプレイ可能ですか？
教えて下さい(>_<)chuwi hi8というタブレットを買ったのですが AndroidからWindowsに切り替えようとしたら動かなくなってしまいました。 電源を切ってつけても一向にすすみせん。どうしたらよいですか？(>_<)
WindowsタブレットのWifi通信のエラー？について質問です 先日の夜辺りから特に何もしていないのに、勝手にWifiの接続が切れてしまう事が発生しています 自分なりに調べてみると、どうにも「Broadcom Serial Bus Driver over UART Bus Eenumerator」と言う物にエラー？が起きているのか、コード10。このデバイスを開始出来ませんと表示が出てしまっています とりあえず、この項目をソフトウェアを削除するにチェックを入れずに削除→ハードウェア変更のスキャンで入れ直し？を行ったのですが、それでもこのコード10は消えなくて困っています 長くなりましたがこのコード10とはいったいどの様な症状で、どうすれば対処出来るのでしょうか？ ちなみに何かをインストしたりアプデしたり等はここ数日全くしていないので、原因が検討もつかず本当に困っています お手数ですがこれの対処法について分かり易く解説出来る方は教えて下さいWindowsタブレットのWifi通信のエラー？について質問です 先日の夜辺りから特に何もしていないのに、勝手にWifiの接続が切れてしまう事が発生しています 自分なりに調べてみると、どうにも「Broadcom Serial Bus Driver over UART Bus Eenumerator」と言う物にエラー？が起きているのか、コード10。このデバイスを開始出来ませんと表示が出てしまっています とりあえず、この項目をソフトウェアを削除するにチェックを入れずに削除→ハードウェア変更のスキャンで入れ直し？を行ったのですが、それでもこのコード10は消えなくて困っています 長くなりましたがこのコード10とはいったいどの様な症状で、どうすれば対処出来るのでしょうか？ ちなみに何かをインストしたりアプデしたり等はここ数日全くしていないので、原因が検討もつかず本当に困っています お手数ですがこれの対処法について分かり易く解説出来る方は教えて下さい
タブレットについて タブレットを新しく買おうと思うのですが、 androidでRAM2G、(サクサク動くのなら１Gでもよい)で外のカメラが付いていて画素数は500万以上の条件で2万円くらいのタブレットを探しています。 ネットサーフィンやツイッター、LINEなどに使おうと思います。 なにか良いものがあれば教えてください。
僕が使ってるのはipad miniなんですが、家でしかネット接続が出来ないのでポケモンgoが出来ません。やはり有料のものでネット接続するしか方法はありませんか？タウンWi-Fiというアプリを使っても繋がらないところが多いです。 もし、無料でどこでもつながるネットがあったら教えて下さい。 回答よろしくお願いします。
ゲーム用にAndroidタブレットが欲しいのですがオススメはどれでしょうか？ 今スマホは、docomoのSH-01F DRAGON QUESTを使っています。 ですが、ゲームアプリを詰め込みすぎて 動作が重いのと ゲーム以外にもメールや電話、LINEもするので つねに省エネモードにしていてゲームの動きが良くないです。 メビウスFFは、最近ではかくつきがひどく マイクラPEに関しては、Androidのバージョンアップが来ないせいか 画面真っ暗でプレイができない状況です… そこで、ゲーム用にAndroidのタブレットが欲しいのですがオススメはどれでしょうか？ できれば Androidは5.0以上、メビウスFFなどの3Dゲームがそこそこ快適に動くものが良いです…。 家で使う予定なので、wifi対応であれば大丈夫です。 値段は安いほうがいいです…ですが、安すぎると動作が悪いのでしたら 多少高くても問題ありません。 加えて、ゲーム用にタブレットを買うぐらいなら スマホを買い換えた方が安い…という可能性もありますでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。 以下、タブレットに移行させたいアプリです。 特にメビウスはキレイな画面でプレイしたいです… チェインクロニクル ツムツム メビウスFF FFブレイブエクスヴィアス スクールガールストライカーズ 戦の海賊 マインクラフトPE クッキングママ 白猫プロジェクト バトルガールハイスクール ストームヒーローズ 車なごコレクション サモンズボード カイロソフト数本
SIMフリーってどういうことですか？wi-fiモデルとどう違うんですか？携帯とか詳しくないので教えてほしいのですが。 スマホサイズで、なおかつwi-fiモデルのタブレットがほしいんです。 でもなかなかそういう小さいのがなくて。 アマゾンで探したら、スマホのSIMフリー(海外版)っていうのがありました。 もしwi-fi経由でのみネットに接続することを前提とするなら、wi-fiモデルのタブレットと同じと見なして良いのでしょうか？ また、“海外版”だと何かデメリットがありますか？
asus memo pad 8が壊れました。電源ボタン押しても反応しません。(もちろん、音量ボタンと電源ボタンを同時押しするやつも試しました)そこで、保証期間切れてるので分解してみました。(蓋開けただけ) それで質問なんですが、どこかいじったら直るみたいなことってあるんですか？ Google先生を使って調べてみたりしたんですけどなかなか情報がないです。 もし、修理方法とか説明してるサイトご存知でしたら紹介お願いします。 ※一応画像載せときました。
NEXUS7 2012のモデルについて質問です。先日、中古屋で安く購入したのですが、設定＞端末情報＞システムアップデートがないです(´・ω・｀)出現させる、他のアップデートをする、などの方法をできるだけ早く教えていただきたいです(´・ω・｀)ベストアンサーの方には500枚差し上げます(´・ω・｀)お願いします。
AmazonでFIRE HD 6を注文し、本日届きました。 届いてから充電しかれこれ8時間が経ちますが一向に使える気配がありません… 画面上ではAmazon→FIREが繰り返し表示されています。 どうすれば、使えるようになりますか？
タブレットの寿命はなんねんくらいですか？二年前にネクサスセブンを買ったのですが最近調子が悪いです。
ｐｃでLINEをしたいのですが、私はスマホやiPadなどを持っていません。 何かこの状況でもできる方法ないですかね？ご回答よろしくお願いいたします。
ｉPadのダウンロード無料アプリケーションで、実際に使うと使用料が発生するものってあるんでしょうか。
iPadに子供用のビデオを入れています。時々勝手にクラウド に行ってしまい、またダウンロードし直ししなければいけません。ダウンロードし直す時には画像のように再生の▶︎の下の雲のマークがでます。どうすればずっとiPadの中に置いておけるのでしょうか。教えて下さい。
教えて下さい。タブレットPCでiphoneのバックアップができて、word、エクセルが他のパソコンとデータ交換できて、Windows版アプリが使えるオススメのタブレットPC教えてください。 よろしくお願いします。
タブレットで撮った画像は写真に出来ますか？
Ipad なくしたらＧＰＳで探せる？
Androidのタブレットを買いました 通常は自宅のWi-Fi で使用しています。 外出先でも使用したいのですが 安くで使用できる方法を教えてください。SIMとかなんでしょうか？
タブレット閉塞機とは何ですか？
現在windowsタブレットの購入を考えています。現在販売されているwindowsタブレットの中で、パソコンでは当たり前にできる、WordやExcelやネット画面等を同一画面に複数同時に表示できるものはSurfacePro3以外にありますか？
LINEを乗っ取られてしまいました。 LINE自体は連絡してアカウントを削除してもらいました。 LINEをアンインストールして、もう一度インストするのですが、エラーになりインストできません。。。 待っとくべきでしょうか？ それとも、携帯自体を変えなきゃいけませんか？ 回答お願いします(*´iωi｀*)
Ipadで、あるアイコンを開こうとすると ローカルストレージがONになっていないため利用できない とでます。 どうすれば ON にできるか、どなたか教えてください。
Surface3でお絵かきしたいのですが、どのソフトを使ったらいいのですかね？できる要素としては、 ・レイヤー機能あり ・筆圧検知できる ・自動選択機能あり ・トレスできる 素人なものなのでわかりやすく教えていただけたら嬉しいです
初歩的な質問ですみません電気製品に弱いので教えてください タブレットのことです タブレットってPCみたいなものですよね？ あれを例えばアマゾンやどっかで買ったらなんかと契約しなくてはいけないんですか？（スマホのキャリアー見たな感じで） iPadとかドコモでタブレット買ったら2年契約とかで基本料を払わされるような事をききましたがなぜでしょうか？ Wi-Fiがあればいいんですか？ 現在パソコンとスマホとiPod を使ってます
タブレット端末でwordファイルやpdfファイル、Excelファイルが見やすく扱いやすいやつだと何がおすすめですか？
初期ipadをAmazonで購入しようと思っています。なぜ初期型かというとお金が足りません^^;そこでなんですが初期のipadはiOS7に対応しているのでしょうか？iOS6だと重くないですか？回答よろしくお願いします。
iPad Air2の次にiPad Proを購入しました。でも、どう見てもAir2の方が、早くてサクサク動きます。中のシステムもよくなってるのも興味がありましたし、ポケットWiFiの契約が切れるので、その 前にセルラー付きのipadに切り替えようと思ってましたので、思い切って、高かったですが、Proを購入しました。でも、proの方が遅いんです。雑誌もしばらくするまで、読めないし、マックのアプリは度々落ちるし、バッテリーも明らかに早く終わりますので、仕事の休みに見るくらいですが、悲しくなります。 クラウドから、アプリはairと同期させたから、中身は一緒のはずですし、まして、チップも最新みたいですので、なぜ遅くなるのかって、このipad pro自身の問題しか見当がつきません。 ネットを見てても、上にスクロールしてもしばらく画面は真っ白だし、スピードチェッカーで一緒にテストしても、airよりproが早かったことはありません。 仕事の休みが来週しかありませんので、それまではアップルに電話も無理ですし、その前にこちらでご回答いただけたら、この悲しい気持ちが、少しは晴れるかと思って質問させてもらいました。どうぞよろしくお願いします。 また、このくらいの状態で、交換は可能でしょうか？
wimax２について質問です パソコンへはUSB接続。 スマホはwifi接続。 でwimax２を使用しているのですが、パソコンだと普通にネットが見れるのですが、スマホだととても遅いです。少し前までは普通に速度出ていたのですが、、、。 現在は遅すぎてストレスです。 特に通信制限もかかっていないのですが。 何か解決策はありますか？
surfaceってタブレット何ですか？それとも、PCですか???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
携帯の容量が約30ギガ中あと2.4ギガしか使えません携帯の容量の大きくするためにはどうすればいいでしょうか？ そのせいで白猫がすぐに落ちてしまいますどうしたらいいでしょう？
今僕はタブレットを一枚も持ってないのでタブレットを買おうと思います予算は二枚円から3万円くらいですインチは8ぐらいが限界で持ちやすいタブレットを探しています 誰かこれに合うタブレット知っていましたら教えて下さい コイン500枚です
Androidのタブレットで映画などをSDカードに移す方法を教えてください。
光Wi-Fiを使っていて、工事があったらしくハガキが届き「つながりにくかったらコンセントを抜き１５分おいてから差し５分後につながる」的なことが書いてあり多少はつながっていたものの、ちょいちょい切断していたので、その通りにやってみたところ電波は受け取ってるらしいのですが、制限ありとでていてネットにつながりません。そのWi-Fiを受け取っているすべての機器もネットにつながりません。どうすれば直るのでしょうか？
SIMカードを指していないスマホ（タブレット）でも プレイストアの課金カードは使えますか？ 携帯はiPhoneを使用しています。 それとは別に、Wi-Fiを繋いだときのみ使用できるタブレットを持っています。 ある音ゲーのゲームアプリを課金したいのですが、 iPhoneでは画面が小さすぎてやりにくいので タブレットでゲームをしたいのですが。 あのプレイストアのカードは使えるのでしょうか？
月額900円のナノSIMをiPadで使用しているのですが、ワイファイ環境下でないと接続されていませんとメッセージが出てしまいます。なぜでしょうか？
PCのhotmailのメールサーバに私の連絡先メールアドレスが何百件もほぞんしているのですが、それらを、ソニーのタブレット（ＳＯー０５ｆ＝android）の hotmaiで使いたいのです。どうすれば、hotのメールサーバにある連絡先アドレスを、タブレットで使えますか？ ご教示願えればありがたいのですが。
妊娠、出産についてです。昨年末入籍をし子供が欲しいのですが、経済的に不安がいっぱいです… 主人の手取りは、約16万〜17万 私の給料も、同じぐらいです…主人に借金が有り 今は、二人働いているので返せている状況ですが…主人だけの給料では、生活出来ません…返しても、返しても減らない借金… 子供なんて無理なのでしょうか？ 自分なりに、調べてはいますが(´･_･`) 同じ様な状況の方、お知恵をお借り出来ないでしょうか？ お願いしますm(_ _)m
秋といえばサンマですね〜 食べ方は塩焼きがいいですか？ それとも煮付けですか？
うちの親がNexus7っていうのかな？のタブレットをよく分からないままバージョンアップしたらしく、使ってみたら使いにくいからバージョンダウンしたいと言っていたので質問しました。 バージ ョンダウンの方法を教えて下さい。
iPadにCDーROMをインストール出来ますか？
チャレンジタブレットを使っていて、LINEのホーム画像を変えようとしたら マイクロSDを入れていないのに、 「SDカードを利用出来ません。SDカードの設定をご確認ください。」 と出るのですがどうしたら良いのでしょうか。
去年高校を中退した16歳です。今週ディズニーの面接に応募しました。 色々と調べてるとアルバイトでは中卒の方も居るみたいです。 中卒でアルバイトから正社員になるのは厳しいですか？なった人とか居ますかね？ 高校中卒した後は飲食店でアルバイトをしていましたがディズニーで働きたいと思い応募しました。
ヨロシクお願いします。 ネクサス5xとネクサス7を所有しています。 ネクサス5xで写真を撮ると、ネクサス7でも 同じ写真がすぐに見れます。 どういう設定をすればネクサス7では写真を見れなくなりますか？
タブレットにカメラ付いてるでしょ？
モンストの自演ってbanされるんですか？自分やってないのですがPCとかでやるとban 端末なら平気なんですか？ やってみたいです
android搭載のタブレットとwindows搭載のタブレットは どう違うのですか？ ipadはどうなるのですか？
iPad air2 wi-fiモデルの購入を考えているのですが... 携帯電話会社で購入する場合と、家電量販店などで購入する場合では、違いやメリット、デメリット等はありますか？
iPad mini Wi-Fiモデル 16GB ＭＤ531J/A を海外旅行（台湾）で歩行時のナビとして、使う事はできますか？ 何か別の付属品を買わないとダメなのですか？その場合はいくらくらいかかるんでしょうか？ Wi-Fiはレンタルする予定です。
ポッケトwifiの購入を考えています。 色々と条件は、あると思いますが、一番良いのはどれですか？・PCで、動画等を見たいと思っています。 ・接続環境は、福岡市内で中央区の鉄筋コンクリートの室内です。 ・時々、野外での使用も考えています。 ・速度制限無しで、繋がりが良いものを探しています。 ・月額３・４千円位で探しています。 色々と条件が、あると思いますが、どなたがか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
iPadmini5が発売されるまでの繋ぎで持つのにオススメ教えてください現在ガラケーのみ使用で、iPadmini4を購入しようと思ったのですがあと2か月くらいで新製品が発表されるので待つことにしました mini4は64GBのセルラーモデルを購入予定で、価格は7万弱。 発売から1年たっているので、どうせなら新商品がいいです。 そこで9月までの2,3カ月の繋ぎのタブレットを探しているのですが、おすすめはどれでしょうか？ レンタルも考えたのですが需要が少ない為かレビュー等調べても出てこず不安です。 調べすぎて迷子中です。ご教授ください。
NECかASUSのタブレットを買おうと思っています。この2機種だとどちらがオススメになりますか？NEC TE508/BAW ASUS memo pad 8 me181c ゲームや動画はほぼ使用しないです。主にネットで色々調べものしたりブログ見たりで使用する予定なので高機能よりは低価格で買えるタブレットを探しています。
iPhoneですが、一ヶ月で20GB使います。これは仕事としてるのでとにかく変えられません。20GB使うとして、一番安く済む携帯会社、プランを教えていただきたいです！ ちなみに現在は、月に4万円です。2万くらいにしたいです。せめて。難しいでしょうか…。よろしくお願い致します。
今日、リサイクルショップで初代ipadが10,500で売られてました。タブレットを持ってないため、初代とはいえ、ipadが手軽に買えるかも…という点でかなり魅力的なのですが、ただ、デメリットも多いらしく、最新のバージョンに対応していないとかカメラ機能がないとか。 私個人の使用で、ネットサーフィン、youtube、line、GoogleDriveなど出来ればと思ってますが、利用可能でしょうか？それと、ネットサーフィンやyoutubeなどを利用した際の快適さなど、分かる範囲で教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
iPod touch5世代の調子が悪くなりました。 昨日まで何不自由なく使えていたのですが、先ほど昨日ぶりに使うと、 ・音が出ない(イヤホンを挿すと聞こえる) ・音楽を再生すると必ず10秒で勝手に止まり、最初に戻る。 ・音楽を再生している時だけタッチの反応が鈍く重くなる。 ・YouTubeだけ動画再生出来ない。 故障でしょうか？
老眼の５０代です。 ガラケー一筋だったのですが、持ち運んで情報を知りたくて（ゲーム、ｵｰｸｼｮﾝ、投資等）通信端末を買います。見に行けばすむことなんですが・・・・ まずｽﾏﾎはアウト 文字が小さいから タブレットのｗｅｂｻｲﾄ画面を教えてください。 １．ガラケーやｽﾏﾎと同じくそれ専用(タブレット専用)の画面を各会社のweb担当は作成している。 ２．ｐｃの画面と一緒（ということは、ｐｃよりも文字は小さくなりますね） ３．ｽﾏﾎの画面と一緒（ということは、ｽﾏﾎより文字は大きくなりますね） ４．その他
fire タブレット 8G のアプリは内部ストレージのどこに入ってますか？使っていないアプリを出して、パソコン内に保管したいです
iPad miniって必要ですか？iPad Air 2を持ってるんですけど。
タブレットをPCに接続したとき充電しないようにする方法はありますか？写真の出し入れだけしたいです。使っているのタブレットはkindle Fireです。
こんばんわ！子供のためにタブレット購入を考えでいます。自宅でWi-Fi環境での使用を考えており職場近くにApple StoreがありそこでiPad2 Wi-Fi16GB¥17.800かiPad mini2 Wi-Fi16GB¥24.800が売ってるんですが子供が使用するだけなのでiPad2と思ってるんですが、iPad2は古いから少し高めのiPad mini買ったほうがいいとかありますか？ 使用するのは自宅で子供が遊ぶ程度で参考にさせて下さい。
pdfをダウンロードしようとしても、ダウンロードできませんでしたというメッセージが表示されます。 原因を把握したくよろしくお願いします。 F02-FのAndroidのタブレットを使っています。
このタブレットの外箱のだいたいの大きさを教えてください。
タブレットのCPU種類が多すぎる上に型番で性能の上位下位が分かりにくくて何がいいのかサッパリわかりません。RAM2GB以上、7〜8インチ、2万円前後で買える価格帯タブレットで最も速いCPUは何でしょうか？ いくら安くてもこの系統のCPUはダメとかもあれば教えてください。 CPU単体ではなく、これ買っとけば間違いないというオススメタブレットでも良いです。 初期不良保証も怪しようなところでもない限りメーカーにはこだわりません。
タブレット画面をPCで録画したいのですがやり方がよくわかりません。 Reflectorというものを使ってみたのですがよくわからないのでこれ以外にやりかたはありますか？
JCOMのタブレットを先日頂いたのですが画面が割れていてつかない状態なのですが、 修理はいくらかかるかわかりますか？ あとほかの会社で修理の方が安いですか？
いつもwordなどでハガキのＤＭ作成をおこなっているのですが、ipadでできる方法はありますか？word,pagesともにハガキサイズがないので聞いてみました。もしあれば教えてください。
NEXUS9の購入を検討しています。 現在、テレビ番組を自宅のTVで録画したものを、DVDに焼いたりして視聴しています。せっかくタブレットを購入するので、車で子どもに見せてあげられるようにしたいと考えています。 自宅にはTVがあるので、それで録画したものをタブレットのほうに移したり、そもそもタブレット単独でTV視聴や録画はできないものかと考えています。 何かいい方法は無いでしょうか？ また、それを実行するにはLTEのタイプかWi-Fiのものか、どちらが適しているでしょうか？ 今のところはWi-Fiの物を購入してスマホのテザリングを利用しようと考えています。
iPhone6を使ってます。 電話がかかってきたとき ミュージックで音楽を再生してると かかってきたのがわからず、 後に画面を見ると着信履歴が残っています。 音楽再生中でも着信がわかる設定はどうすればできますか？
タッチペンを探しているのですが、感度がよくて長さもしっかり15ｃｍ位あるものを知りませんか？
auでタブレットPC(XPERIA)を買って使っています。もし解約したらこのタブレットはもう使い様のないただの板になるんでしょうか? WiMAXとか使ってネットにつなぐ事はできないんでしょうか？ 素人の物知らずですみません。
電子書籍用にAndroidタブレットを購入する予定なのですが SDカードがさせて安価で長時間バッテリーが保つコストパフォーマンス最高のタブを教えて下さい 予算は２万以下です よろしくお願いします
auのタブレット使っています タブレットの中の写真をパソコンに移動したいのですが １ USB ケーブルみたいなものはありますか名前は何と言いますか できれば販売している場所のURLを張っていただけると助かります ２ アプリを使ってできますか OOクラウドとか 初心者です ご教示下さい
ASUS Zenpadを使っています。 タブレットを触っていると、なにかしらのきっかけで、ホーム画面が画像のようになって、扇形にアイコンが並んで表示されるようになります。（背景画像も私の設定したものではありません） 右下隅の太陽のなかの×をおすと通常のホーム画面に戻るのですが、この画面がどういうきっかけ（モーション）で表示されるのか知りたいです。 ホームキー長押しやホーム画面長押しではありませんでした。 どなたかご存知の方、ご教示いただけないでしょうか？
20000円以下でおすすめのタブレットありますか？
ipadやサーフェイスなどのタブレット関係について教えて下さい！！・エクセル＆ワードが使いたい ・ファイヤーフォックスが使いたい（ブックマークに"ヤフオク取引ぱたぱた２"で作った文章を入れられるのか？？） 最低でも上記が可能なタブレットを探しています。 また、ウェブアートデザイナーのようなソフトが使えるものがあるか、ペンで書いた手書きの文章を正確に読み込んで活字にしてくれるようなソフトが使えるタブレットがあるかも知りたいです。 無知ですみません。。。 宜しくお願い致します！
AmazonのKindle Fireを使っています．MacからAndroid Transferを使用してビデオをKindleに移したいと思いやってみましたが、どういうわけかAndroid Transferの画面にMovieやpictureというような項目が出てきません．これについてお分かりになる方がいらっしゃればお教え下さると有り難いのですが． よろしくお願い致します．
タブレットを紛失しました。先日、酔った帰り道にタブレット(Android)を紛失してしまったようです。 いろいろと調べたら位置情報を特定できるとあったのですが、友達に「SIMカード抜かれたり初期化されたても特定できるのか」と指摘されました。 実際の所どうなのでしょうか？ ちなみにドコモ経由で購入した物で、LTEは使えます。
WiMAX、Y！mobileのルーターについて評判を教えて下さい。 iPad（通常版）とノートパソコン（sony vaio pro11）をルーターでインターネット接続を考えています。エリア、月々の値段、速度、iPad購入の割引などの評判を教えて下さい。
タブレット asus memo pad 7 me176c に対応している充電ケーブルであまり高くないものでおすすめな物を教えてください！
現在使っているipadのOSを6から更新していないのですが更新した方がいいでしょうか？ 現在更新しないでできる範囲での使用しかしていないのですが更新しないと使えないものもあり迷っています。
ポケットWiFiを使ってるのですが少し濡れた場所で充電してしまいディスプレイの間？に水滴が入ってしまいました、 画面が真っ白です、ポケットWiFiの機能は使えています、 対処法等あれば教えてください(￣^￣)ゞ
今日は定休日で皮膚科がやっていませんでした。やけどの状況です。オロナインだけ塗っている現状です。 誰か教えてください。お願いします。
iPadですが、一回消去してしまった写真はもう取り戻せないでしょーか？
タブレットが欲しいのですが、予算は1万円以内です。しかし、あまり安すぎるのを買うと、安物買いの銭失いになってしまうので、色々と吟味して選びたいと思っています。希望としては、 サイズ 9インチ以上で YouTubeなどで軽快に動画が見れたり、音楽が聞けたりする。そこそこの容量のアプリをプレイできたらいいなと思っています。容量についてはmicrosdを買うのでどれくらいでもいいです。 オークションで買おうと思っているのですが、CPUを確認してもいまいちどのくらいかわかりません。また、CPU以外にも色々と性能の原因となるものがあるのでしょうが、よくわかりません。なので、選ぶとき、どこらへんを注意すべきか、そして、CPUなどの種類を教えてください。
wifiが音が鳴ったまま電源がつかないのですがどうすればいいですか？ 再起動しようと思ったらつかなくなりました
佐鳴予備校に通っている者ですが、生徒に配られているタブレット(さなタブ)を落としてしまい、画面にヒビが入ってしまいました。電源を入れたところ、タッチして反応はします。タッチパネルは自分でかえることはできますか？それともサポートセンターへの連絡先があるのでそれで修理してもらった方がいいですか？ あと画面の修理代がもしわかるなら、教えてください。
タブレットを購入しようと思うのですがオススメの機種を教えて下さい｡用途は一眼レフで撮った写真の編集がメインです｡
至急!!!!!!!! アンドロイドのタブレットで、何かサイトを開こうとすると、「既にウィンドウの開かれていてこれ以上サイトを開けません。 原因はなんでしょうか。
デジタルの絵を描くためだけにタブレットpcを買おうと思って調べていたら、SONYのVAIO® Z Canvasという商品が私の理想(キーボードと画面が別々になる、絵を描くのが目的のもの)だったんですが、絵を描く目的だけで20万以上払うのも…と思って悩んでいます。10〜15万程度でデジタル絵に向いてるノートパソコン、タブレットを教えて欲しいです。キーボードを分離できないのは邪魔だと聞いたので、画面とキーボードを分離できるやつがいいです。 持ち歩きたいのでデスクトップは無しでお願いします。
jcomのタブレットLG G Pad8.0を使っている相手とハングアウトやLINE通話をしようとするのですが、音声がきこえません。 手元に端末がないため設定方法もわからず… どなたかおわかりの方、設定画面のどこを触ればいいのか教えていただけませんか？
アホみたいな質問で申し訳ないんですが、ipadを、2年は契約する事を条件にdocomoで、本体代金を実質0円で使っています。これ2年終わった時にもう止めます、とipadの契約を止めた場合 ipad本体は家のWiFiでインターネットする事は出来ますか？
iPad airがリンゴループになってしまい使えなくなりました。２日目前は普通に使えていました。 ホームボタンとスリープを同時押ししても直りません。 しょうがなく復元することにしました。しかし、これもダメでitunesは「iPadを待っています」のままでこれ以上進みません。 いっぽうiPad本体の方は、黒い画面に白いアップルマークが表示され、その下に進行状態を表すゲージがありますが全く進みません。 どうすればいいでしょうか？もう修理に出すしかないですか？
タブレットPC(2in1含む)で、海外メーカーの中で強いて言うならどこを選びますか？
海外の携帯を買い、日本語化しようとMoreLocale2をダウンロードすると動かず、Andoroid SDKをパソコンにインストールするとそれが開き英語でよくわかりません。コマンドプロンプトを起こしてインターネットに書いてある通りにadb shellを入力するも見つかりませんになります。パソコンと携帯電話はつながっていると思います(写真をダウンロードできたりまします)。Andoroid SDKを開けばよいのですか？それとも。ご助言のほどよろしくお願いします
iPadかタブレットを検討してます。Numbersやpagesというアプリがあるので、iPhoneでもワードやエクセルが使えるようになりましたね。しかし、画面がやはり小さいです。目が悪くなりそうです。 もう小さい画面のiPhoneみる訳にもいきません。 そこでiPadかタブレットを検討してます。どれがオススメですか？ ヨドバシとかビックカメラで買おうと思ってます。 iPhoneをアンテナにしてiPadは中継で使おうと思ってます。つまり料金はiPadタブレット本体のみの料金のつもりです。 通信回線を2つにしてダブルで払うなんてバカな事するつもりもありません。 画面が大きいのがいいです。もう目が疲れるのは嫌です。 というわけでオススメのiPadかタブレットはありますか？簡単にいうと、通信回線増やして金の負担は嫌で画面大きくiPhoneのアプリ使えればいいです。
今、iPadを購入するか検討しているのですが、タブレット端末を使用したらパソコンは必要なくなりますでしょうか？ パソコンでは、ネットサーフィンや動画の閲覧、iTunesにCDを入れたりする程度の使い方をしてます。 iPadはUSBメモリーの差し込みが出来なかったり、Blu-rayなどは見れないと聞きました。 実際にiPadやsurfaceなどを使われている方でメリットデメリットを教えて頂けないでしょうか？ 実際にタブレットを使うとパソコンは必要なくなるのかも含めて教えてください。 よろしくお願いします。
今年はiPad Air3がでないのですか？でないのならiPad Air2を買おうと思うのですが… 誰か教えてください！
iPadで、LINEする方法教えてほしいです。
Miix 2 8 の充電器が問題っていう事がわかりました。 前に充電が出来ないという質問をしたんですが、充電器のほうがおかしいと気がつきました。 充電器が少し上に向いてるという事です。ペイントでイメージを書きました。 これで何かわかりませんでしょうか？。
9月中旬までにタブレットの購入を考えています、使用目的はイラスト（描く目的）→ネット＝動画→ゲームです。周りには詳しい人がおらず、家電量販店等に聞きに行くとipad air2かxperia z4を進められるのですが、私の目的に合わせて買うならどちらの方が良いのでしょうか？理由も合わせて教えて頂けると助かります。 また、その目的で使うのならこの機種で十分だし安くもなるよ、という機種がありましたら教えて下さい。 因みに、auのWi-Fi WALKERを持っているので購入はwi-fiのみモデルの予定です
プリンターでスキャンしたものをIpadで見るにはどうしたらいいでしょうか。
Onedriveアプリについて 現在タブレット（SHARP製のSHT21）Android版のOnedriveを使用し、自炊したコミックを読んでいます。ここ最近、画像の読み込みが遅くなってきました。 Wifiの速度も低下しておらず、メモリ開放を行ったのですが、一向に改善されません。 試しにブラウザ上からログインしてみた所、画像の読み込みがかなり早くなりました。 しかしアプリに比べ使い勝手が悪く出来ればアプリを使いたいと思っています。 何か改善をする方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iPad Pro9.7の32gbとiPad Air2の64gbのどちらにしよう迷っています 主にイラスト制作に使うつもりです
スマホの設定で、データ使用を見ようとしても、データ使用の文字がグレーになっていて見れません。 どうすれば見れるようになれますか？
iPadについて iPadの本体を買って 携帯会社との契約をしないでWi-Fiだけで 使用することは可能ですか？ わからないので詳しく教えてください
ipadの液晶が壊れてしまい操作ができなくなり、バックアップを取りたいのですが、信頼できません。どうしたら液晶の画面が壊れていてもバックアップが取れるのでしょうか？
NEXUS7について。 先程、Androidタブレット、NEXUS7の修理について電話しました。そしたら、ホームページからコード？を入力して、的なものを言われました。 どういうのを入力すればいいんですか？ また、どうやって入力するかを教えてください。 それと、修理のとき、端末の他に送るものは何ですか？
iPadの第三世代を使用しています。もう購入してから3年ほどになります。 今朝iPadのスリープモードを解除しようとすると、真っ黒な画面にバッテリーのマークが描かれていました。つまり充電切れです。 これだけならよくあることなので、あまり気にせず充電器でコンセントから充電し、描かれているバッテリーが緑色になり次第、再起動しようと考えていました。 が、ここで問題が発生したのですが、 バッテリーが緑色まで溜まる前に勝手に再起動→ホーム画面に進む(その時点での充電は1%)→一瞬で画面が真っ黒になる→赤色のバッテリー表記 を触ってもいないのに勝手に繰り返しています。 どのように対処すればいいのかわからず非常に困惑しています。 是非とも対処法を教えていただきたいです。
minecraft PEが開けなくなりました。白い背景にMoJangの画面が１秒ほど出てホーム画面に戻ってしまいます。iPadの液晶が割れたため、本体交換となり、cloudでバックアップしたものを、新しいiPadにcloudから書き込む作業をしました。PC上にminecraftのデータをバックアップしてます。PCからiPadに書き込むことも出来ず困っています。（iPhoneでは開けます。でもワールドが違うのでリンクしていない、別のゲームだと思います。）
佐鳴予備校に通っている者ですが、生徒に配られているタブレット(さなタブ)を落としてしまい、画面にヒビが入ってしまいました。電源を入れたところ、タッチして反応はします。タッチパネルは自分でかえることはできますか？それともサポートセンターへの連絡先があるのでそれで修理してもらった方がいいですか？ あと画面の修理代がもしわかるなら、教えてください。
Xperiaのタブレットでアラビアサーバーに接続する方法ってありますか？あったら教えてください！ちなみにiPhoneのWi-Fi設定にあるDNSという表示がタブレットにないんです…
WoWsについて質問です。この方面の知識に疎く、よく分からない為質問させて頂きます。 http://www.dospara.co.jp/5sp/shopping/detail_prime.php?tg=3&tc=383&... こちらのタブレットでのプレイは可能でしょうか？ 厳しい様なのでしたら、プレイが可能なタブレット、PCで最安値の物を教えて頂けますと幸いです。
i podが充電できません usbがおかしいのかもしれませんどうすればよいでしょうか？
タブレットPCの購入を考えてます用途はワードやエクセルでの文書作成です 予算は5万円以内には収めたいです キーボードと繋げてノートパソコンのように使えるやつを探しています OSはWindowsでなるべく軽くて薄いのでバッテリーの持ちはそこまで気にしません4時間作業できれば十分です オススメを教えてください
iPadのパスコードを子供が間違って触り、ロックがかかってしまいました。 iTunesに接続して下さいと表示されてます。 最悪なことに、パソコン無し、Wi-Fiなしの環境です。 そして、iPadは機内モードの状態です(飛行機マークが付いてる…) どうしたら良いか助けて下さい… よろしくお願いいたします
タブレットでYahoo!使うんですが8個しかタブないの使いづらいです…。 削除がめんどくさい…。 何か良い方法ないですか？
NEXUS7に代わるタブレット端末の現行品は何がありますか？現在NEXUS7(2013)を使っています。 新しいNEXUS7が出ないっぽいので 次の端末選びに苦戦しています。 希望としては7インチぐらいのAndroid端末です。 ジーパンの後ろポケットに入るためNEXUS7が最高にいいサイズです。 現行品でこの条件にあうタブレットはありますか？
タブレットのＯＳではアンドロイドがトップシェアですが、デスクトップのＯＳもアンドロイドがトップになるのが理想ですか？
タブレットパソコンを購入したいと思っています。 LaVieTabWTW710/T2S ASUS T100TA Gray s どっちが自分に合っていますか？ 大学レポートやプレゼンをします。 サイトで映画やエロ動画をスムーズに見たいです。 以上です。 ちなみにUSB2.0のパソコンにUSB3.0使えますか？(速度関係なし
タブレット選びについて質問です。タブレットを購入しようと思っています。主な用途はゲームとネットサーフィン程度です。 ゲームはスマホなどのアプリゲームとブラウザゲームが出来たらいいなと思っています。 そこで、購入にあたり譲れない点があれば教えてください。すでにタブレットを持ってる方の失敗談などもあれば助かります。参考にさせてください。 また今現在iPhoneでやっているゲームを、Android端末で同じゲームをインストールし、データの引き継ぎは出来るのでしょうか。ゲーム中には端末引き継ぎコードを発行出来るページがあります。 それはiOSからAndroidへの以降も可能ということでしょうか？ やっているゲームはメルクストーリアというゲームです。 ご回答よろしくお願いします。
surface Pro3を購入検討中です。 接客業のため、なかなかパソコンと向き合う時間が無く事務作業に追われる毎日となっています。 職場のノートパソコンが大きいため、他の場所で使用するのが困難で、まずは持ち運べる軽くて薄い省スペースで使えるパソコン(タブレット)が第一です。 用途としては、 エクセルでの売上、業務管理、シフト作成など。 ワードでの文書作成 インターネットでの発注業務、調べ物。 メール スケジュール管理、メモ等 (iTunesでのiPhone同期等) 上記を営業中の手空き時間にレジ横等でササッと触りたい。 外出も多いため移動中など出先でも触れると捗る。 Wi-Fi環境はほぼ整っています。 以上を踏まえて、surfacePro3 の購入は妥当でしょうか？ また違うパソコン(タブレット)でオススメがあれば教えていただきたいです。 機能やレビューを見て勉強し、実際に触ることもしました。 最後に冷静に考えて買おう！というところまで来てるのですが、安い買い物ではないので意見を聞きたいです。よろしくお願い致します。
LG-v480(JCOMタブレット)についてダウンロードデータの保存先をSDカードに変更したいのですが、どのようにすればいいできますか？
Windows 10 搭載タブレットを使っています。 ATOM CPUでOSは32bit版です。PC-TW708CAS (NEC) Instant goの弊害により、画面の消灯＝スリープとなり困っています。デスクトップアプリが停止してしまい、ラジコや、音楽の再生が停止し てしまうからです。Instant goを無効にすればスリープしなくなりますが、 そもそもスリープが使えなくなる弊害が出ます。 スリープを殺さず、画面の消灯のみを行う方法は無いでしょうか？ ググってあちこち調べましたが見つかりませんでした。 なお、当方はスリープ中の無線の使用や、ストアアプリのバックグラウンド での動作は不要ですので、従来のような単純なスリープになっても構いません。
私は普段WiMAXを使って動画を見ているのですが最近動画が途切れ途切れになって全く見れません。 そのポケットWi-Fiがダメなのでしょうか？ 教えてください。ちなみにタブレットで 動画は見ています
CD-ROMに写真のデータが入っているのですがそれを外部接続のCD-ROMドライブ？を使ってiPad又はAndroidに取り込むことは出来ますか？
ipad ipad wi-fiネットワーク 削除 画像・赤丸部分を削除したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ わかりやすく手順教えてください。コインプレゼントします。
端末についての質問です。アンドロイド端末とiOS（ipad）端末は、はっきりいって どちらがよろしいでしょうか？
（至急）ipad mini の電源をつけても一瞬画面が出てすぐ黒くなります。そしてなんか音声も聞こえてもう意味が分かりません。再起動やリセットもしましたが直りませんどうか助けてください。回答よろしくお願いします
タブレットのWi-Fiがつきません！ タブレットはAndroidです XC クロスシィ？です 今は画像のようになっていて Wi-Fiのボタンを押しても全くの無反応です 誰かわかる人 教えてください(･ω･`三′･ω･)
工場勤務って楽ですか？
タブレットについて
アイパッドで、電源はいれたままで3GやBluetoothはもちろんGPSも遮断するモードにはできませんか？アイパッドで、電源はいれたままで3GやBluetoothはもちろんGPSも遮断するモードにはできませんか？
聞きたいことがあるんですが 以前知人にiPadを貸してそのまま iPadをなくされたみたいなんですが 弁償すると言って返事がきません。 こういうのは警察とかに相談したら 動いてくれるんでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします
Surface Pro3かSurface3を買うべきか 約2年前に購入したSurface RT (32GB)のType Coverが壊れたのでこれを機にSurface Pro3 (i3モデル)かSurface3への乗り換えを検討しています. 本体とType Cover, ペンを揃えた場合の金額を知ろうとして 価格.comなどで調べてみましたが, 両者の合計額にはほとんど 大差がありませんでした. (全体で10万円程度) そこで質問ですが具体的な使用目的が以下のような場合, Surface Pro3かSurface3のどちらを選ぶのが妥当な選択でしょうか. 使用目的 (いずれも外出先のみ) ネット閲覧 (ブログ更新やYouTube鑑賞など) Type Coverでの文書作成 簡単なイラスト描写, 手書きメモ (ペン必須) RAW現像 (参考) Surface Pro3 CPU : Intel Core i3-4020Y ROM : 4GB (DDR3) RAM : 64GB ペン: 付属 Surface3 CPU : Intel Atom x7-Z8700 ROM : 4GB (DDR3) RAM : 128GB ペン: 別売り (約5000円) ※ネット接続にはWiMAX2+, au 4G LTEを使用するため, SIMカード対応の必要はありません. それでは皆さん回答お願いします!!
液晶タブレットを安く買えるところを教えてください
タブレットpc 初購入 を考えているのですが 結構色んなものがあって迷っています 価格ドットコムなどで調べながらやっぱり選びぬくのは難しく 今の一位のは安すぎて不安で2位のnexusはもう2年以上前の機種 3位のWindowsタブレットが安定してるのかな？など考えています 後は容量問題 果たして16GBで足りるのか 今時のアプリはアップデートしまくりで容量は次第に増えていきますし まあといってもぶっちゃけ1.2年使えればいいかなくらいで考えています 使い道は部屋でのスマホ代わりに使ったり仕事先の休憩中にちょっとした息抜きや作業にいいかな？と考えています 普通のPCならいざ知らずやはりタブレットpcは持ちやすさだとかサイズだとかが重視されてくると思います 長々と申し訳無いです 要点はこちらです ※使い道、動画を見たりエクセルなどです。あとはセカンドPCとして ※容量は16GB、もしくは32GBどちらがいいのか ※サイズや持ちやすさなどはやはり重視した方がいいのか ※皆さんのおすすめするタブレットpcもしくは使ってて満足しているタブレットpcがあれば教えてください 追記、WiFiポケット持っているのでWiFiモデル希望です
nexus7でウイルス対策アプリでWi-Fiの暗号が簡単なので問題があります。的な言葉が出ていて解決をしようとしてアプリを入れたんですが、まだ解決できません。わかる方教えてください。
サブ機用にタブレットを探しています。(キャリアなし&WI-FIだけ出来ればok)価格は、1万円台で買えるものがよいと思っております。ですが、価格.comなど見てもいいのが見つからず…そこで、RAMが最低1GBでROMが4GB～64GB、アンドロイドOS4.xに対応、サイズ何でも可、無線LAN可でキャリアなし、あまりにも動きが重い不可のおすすめタブレットをいくつか教えてくださいませんか？予算と条件の虫がよすぎるかもしれませんが…2万をちょい越えても構いません。また、以上の条件でスマホの方が安ければ、そちらの方を教えてください。
タブレットについての質問です。新しくタブレットを買おうと思ってるのですが最近出たモバマスの音ゲ－を満足にやるためには大体いくらくらいのを買えばいいのでしょうか? なるべく安いのが欲しいのでその分動画が見れないなどの不便さは許容範囲です。 抽象的な質問で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
acer iconia a1 830 タブレットが長期使用していなく起動しなくなってしまいました。 起動できる方法を教えて下さい。
アドバイスください。 仕事用に使うタブレットを悩んでます。 候補としては iPad pro 9.7 surface3 のどちらかです。 使用用途としてはOfficeを多少使えたらなあとは考えてはいますが iPadでも無料Officeとかいれたら問題なさそうだし… どちらがいいかアドバイスください！ 価格的には surfaceが55000 iPad が80000です お互いに中古です！
タブレットとノートパソコンとの違いを教えてください。 タブレットで、DVDやCDは聴けますか？
タブレットで、USBメモリーが使える機種ってありますか？本当はiPadがいいのですが。iPadにブルートゥースで外部メモリがつかえないですかね。
ソフトバンクのアイパッドのパケット制限を教えてください また、いま自分は制限中かどうかはどう調べればよいですか？ソフトバンクのアイパッドのパケット制限を教えてください また、いま自分は制限中かどうかはどう調べればよいですか？
iPadで無料アプリのワードで作成したものをiPad用のUSBに保存することは可能でしょうか？ そしてそれを別のPCで開くことは 可能ですか？
IPadを使っていたんですが、一度データを全部消したくリセットを試してみました。すると、リセット自体は出来たんですが、Apple IDとパスワードがわからずアクティーベーションロックを外すことができません。これはもう外せないんでしょうか？本体には僕自身名前が刻印されていて本人であることは確認できるとは思うのですが...
タブレットとiPhoneの２台持ちです。iPhoneの方は通信規制が掛かってしまい、現在速度が遅いです。 ですが、タブレットは今月ほぼ未使用だったにもかかわらずiPhoneよりも何故か遅い状態。 iPhoneとタブレットをテザリングさせても上手くインターネット出来ずイライラしてしまってます。 iPhoneに通信規制かかってしまうとタブレットの方も速度が遅くなるのですか？
タブレット内の動画を高画質で見たいです。動画はMP4でwinx dvd ripperを使用しリッピングしたものです。そこで質問ですが、動画をアップスケーリング？アップコンバート？して再生してくれるアプリ、またはタブレットは存在しますか？
タブレットで、 アイウエオ の小さいも字の打ち方を教えて下さい。
お聞きします。パソコンで写真を管理をしています。Picasa3で管理（同期）しています。ドコモのタブレット（アンドロイド）のGoogleフォトで外出先で閲覧していますが、検索しても写真が検索できません。どなたかわかる方おしえてください。
タブレットの「ASUS MeMO Pad 7」を購入しようか迷っているのですが性能はどうなんでしょうか？主にネット閲覧、動画やLINEなどのアプリ使用をしようと考えています。 当方iPhoneしか使っていないため、Android製品の物があまりわかりません。 また、Amazonでは2万3千ちょいだったのでもう少し安い物が良いのですが他のオススメはありますか？ 親切なご回答頂けると嬉しいです。
タブレットを外で使うには。 頻繁に持ち出す予定はなく、 必要な時に必要なだけ使いたい。 月額契約ではなく、 使う分だけを買い取り出来るWi-Fiってありますか？
京都駅の近くのカメラのキタムラではwifiモデルのipadair2の修理をしてくれるのでしょうか？イヤホンが折れてイヤホンジャックに詰まってしまったので
タブレットのカメラ機能って期待できませんか? SONY XPERIA tablet Z 03-Eです。カメラで写真を撮ると、 快晴の風景はとてもきれいに写る(ズームすると粗くなる) 日が落ちてくると夜景モードであっても画像が粗くなる 照明を控えめにしてある喫茶店やバーの中でも同様に粗くなる やはり普通のカメラよりも機能は低いんでしょうか? また、動画はタブレットよりもビデオカメラのほうが格段にいいですか?
iPad air2の価格は低下しますか？
通話ができません。 どの電話番号にかけても一回も呼び出し音が鳴らずに通話が終了してしまいます。 使っている機種はエクスペリアのSO-05Fです。 キャリアはdocomoです。原因と改善方法を教えてください。
iPad Proでラインのスタンプを 作成したいのですが詳しくわかりません。 ダウンロードするアプリや方法を どなたか教えて頂きたいです(>_<)
富士通 タブレット アローズF02-Fは液晶がダメダメでやめた方がいいという声を多く聞きます。 F03-Gはかなり改良されていると聞きました。 全く別格と考えたほうがいいですか？ 詳しい方教えて下さい。
夫の誕生日に前から欲しいと言っていたiPadAir2をプレゼントしようと思っています。AppleのHPを見て、整備済製品というのがある事をしりました。 値段も1万円くらい安いし、整備済製品でいいかな…と思っています。 整備済製品とは一体なんですか？ ちゃんとしたもの(？)と何が違うんですか？ 問題なく使えるんでしょうか？ iPadはAppleの保証には入れるんですか？ 整備済製品であっても入れますか？ 整備済製品とちゃんとしたもの、どっちがいいでしょうか？
ipadを買いたいのですが、どのipadを買えばいいのですか？ わかる人教えてください。お願いします。
スマホでの検索機能について質問です。 私は新米病院薬剤師で、就職して3カ月になりますが未だにどこの棚に何があるのかはっきりと覚えられていません。勤務中はスマホを使う事は出来ないのですがタブレットの使用が認められていて、そのタブレットの中に院内採用薬の場所を管理できる検索機能があったらいいな～と思って質問してみました。 アプリを作るほどのことではないのですが、検索機能だけ作るって可能なんでしょうか？ 回答お願いします。
ipadmini2はタイのhappy simカードを使えますか？(softbankで買った2年間の契約ものですが、いまは満期です。)教えてください！
i pod touchの電源が入りません。どうしたらいいですか？
BNT-700KでLINEできますか？ アカウントはあります できないなら、1万円以内でLINEができるタブレットを教えてください
Wi-Fi用タブレットでWi-Fiが拾えません。 パソコン、スマートフォンではWi-Fiが拾えます。 タブレットだけが拾えません。タブレットを初期化したり、再起動したりしてみましたが、何度やっても無理です。 解決方法、原因を教えてください。よろしくお願いします。
大至急お願いします。500枚！！ ASUS memo pad7が充電もできないし起動もできなくなりました。 これは、故障ですか？ 故障ならば、どこに出せばいいですか？もし、故障でなければどうすればいいですか。 お願いします。
スマホに関して教えてください。 今、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのｶﾞﾗｹｰ945SHを使っています。一年半くらい前からﾀﾌﾞﾚｯﾄ（安いものAD708）を家の中（無料・家のWiFiが使える範囲）だけで使い、離れて暮らす妹とかとLINEをしたり、ゲーム（ツムツムなど…）をやってきました。 さすがに、そろそろスマホに機種変更しようかと思っています。（AQUOSXx3） ﾀﾌﾞﾚｯﾄを始める時にGoogleのGmailのアドレスを作りました。 スマホの最初の設定時にもｱﾄﾞﾚｽを登録すると聞いたのですが、同じGmailｱﾄﾞﾚｽを使っても良いのでしょうか？（YahooｱﾄﾞﾚｽもPCで使用してきたので持っています）どちらが良いのでしょうか？ また、ﾀﾌﾞﾚｯﾄでやってきたLINEのIDもそのままスマホで使用する事は可能でしょうか？ スマホにする前に何か（ﾀﾌﾞﾚｯﾄの設定変更とか･･･）必要なのでしょうか？ また、やってきたゲーム（ﾂﾑﾂﾑなど）はそのままスマホで続きをやる事は可能でしょうか？ 質問ばかりですみません。詳しい方教えてください。
ASUS Zenpad7.0の説明書には初回は約8時間くらい充電してくださいとありましたが。リチウムイオン電池は80%充電が理想でしょう。
nexus7は画面の割に長いですね？
iPadを新しく購入しようと思っています。 主な用途は、進研ゼミでの学習・ゲームなどです。 iPad Air、iPad mini、どちらの何世代目が良いでしょうか？予算は3万円～5万円です。
タブレットを使ったPOSですが、レシートプリンターが高いです。 Amazonで、１万円以下の、プリンターが売っていますが、使えるのでしょうか？airレジ、ユビレジ、エアレジ等、色々ありますが、基本0円のを考えてます。 お勧めと言うか、注意点ありましたら、ご教授ください。 POSもイマイチ分かってませんが、既に普通のレジスターはあります。 雑貨販売で、お客さんは少ないです。。 あんまり、POSレジにする意味ないですかね？
LINEを削除してもまたLINEのアプリをその端末で取り直せば、購入済みだったスタンプは無料で購入できるというのは本当ですか？ 購入するボタンを押すと、既に購入済みですと出るそうなのですが。 友達をリセットし容量を少なくしたいのですが、有料スタンプが消えてしまうのが心配です。、
ArrowsZ FJL22の機種はポケモンGOはインストール出来ないのですか？
昨日部屋で、Ipadを２mくらいの高さのところから落としてしまったのですが、一見なんの損傷もないように見えたのですが、その後部屋でWIFIが繋がらなくなってしまいました。別の階にあるルーター付近まで行くと繋がるのですが、落下の衝撃が原因でこういうことが起きたりすることもあるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
タブレット端末の購入を考えています。目的は、普段持ち歩いているandroidの容量がかなり厳しくなってきたため、タブレットを買い、そちらで今まで利用してきたスマホアプリをインストールするためです。 タブレットに関しては家のみで使おうと思っています。 そこで質問なのですが、家のみで使うとなると、家にある無線LANで繋ぐことができるということでしょうか？ あと、大きめの容量を必要とするアプリ(リズムゲーム系)を数個インストールする場合、どの程度の容量(内蔵メモリー？)があるタブレットが良いのでしょうか？ サイトを調べているうちにZenPadシリーズ？がオススメと書かれているのも見ましたが、理解が難しく困っています。素人でも分かりやすいように答えを説明していただけると助かります。
ipad を紛失しました、iphoneで探すことはできますか？
iPad(^O^)残り使用可能データ通信量(^O^) 何か料金が高額になるの怖いから(T_T) 使用可能データ通信量てどう見るの？
iPadに動画をたくさん保存することができません。動画は自分だけで見ます。幾つかの動画編集アプリはiPadにデータが残ってないと見れませんでした。 いい方法ありませんか？
タブレットのWi-FiモデルってWi-Fiがないと使えないんですか？また月々の通信料はかかるんですか？
タブレットとアイパッドの使い方の違いを教えてください。
4GとLTEの差ってなんでしょうか？初歩的ですみません。 というのも、正確に言えば LTEは3.9G。4Gはそのまま4Gです。 ですが、最近の端末だと、LTE接続でもアンテナピクト(iPhoneだと●●●●●)とかAndroidだと⊿ には、「SoftBank 4G」とか4Gってでますよね？ なのになんで区別しているのかがいまいちピンときません。
現在、使用中のレノボタブレットと全く同じ機種をヤフオク等で入手した場合、USIMカードの差し替えだけで何も問題無く使えるでしょうか？
スクフェスを初めようと思ったのですが、ガラパゴスでもNox app playerでも「お使いの端末はこのバージョンに対応していません。」と表示され、インストールできません。Googleアカウントもログインできています。 これは先日の大型アップデートによる不具合でしょうか?
ドコモシェアパックを家族で利用中ですが、最近iPad Air2を購入しました。タブレットは初めてなんですが、21GB以内に収めるため、通信量を少なくする方法はありますか？ YouTubeを見すぎるな、等の回答は控えて下さい。ドコモシェアパックを家族で利用中ですが、最近iPad Air2を購入しました。タブレットは初めてなんですが、21GB以内に収めるため、通信量を少なくする方法はありますか？ YouTubeを見すぎるな、等の回答は控えて下さい。
アンドロイドのタブレットでゲームがしたいのですが、RAMの容量が大きいほうが少ないよりはサクサク動きますか？アプリのゲームやエミュレーターのゲームです
ポケモンGOのためにモバイルWifiルーター(ポケットWifi？)を購入予定なのですが何処で買えば良いのか悩んでいます。 ・ポケモンGO他、外出する際にIPad mini2でネット環境を使いたい ・ポケモンGO自体はほぼ毎日やる予定でそれ以外(外出時に動画、アプリゲーム等)の事は週1程度使う ・家の中でモバイルWifiルーターを使う予定は無い とりあえず調べてみた結果WiMAX2+のものが一番制限がゆるく、値段も安いと感じたのですが、色々といわくつきである事も分かり、でもそれ以外の物だと制限がちょっと厳しいのかなーと悩んでおります 上記に書いた条件で一番合っているモバイルWifiルーターが何か、ご意見を下さるとありがたいです。 それと、2年契約など月額払いではなく一括払いで払える物があります。個人的には一括払いで払った方が面倒な事もなく良いのかなと思ったのですが、どうやら一括払いで払ったとしても更に月額払わないといけないと調べてみて自分で解釈したのですがこの解釈で合ってるでしょうか？ ご意見お待ちしております＿○／|＿
iPad Air3は出ませんか？iPad AirはiPad Proになったんですか？
iPod touch 5世代のバッテリー交換のサービスのページってどこかわかりますか？ Appleサポートを開いても解決策や改善策しか出てこなくて、自宅に取りに来てもらうというサービスを申し込みたいのですが出てきません
ソフトバンク版のipad airセルラー版のsimロックって解除出来ますか？9月で満期になるので格安simでデータ通信したいんです。
iPadの性能について質問ですよくネット上などでは端末の性能を比較するベンチマークなどがありますが iPad Air2とiPad Pro9.7はどちらの方が性能が高いのでしょうか？ 簡単に考えれば後者のiPad Proの方が高いはずなのですが ネット上ではAir2とPro9.7はメモリも同じ2GBで シングルスコアではAir2よりもiPad Proの方が高いですがマルチスコアではAir2もProも対して変わらないとあったので... ふと、気になったのですがシングルスコアやマルチスコアなどは何の処理を使う時に使うのでしょうか？
アプリが落ちる今使っている端末がipod touch5なのですが、今何かと話題の「ポケモンgo」を起動するとすぐにアプリが落ちてしまいます。 タスクはポケモンgo以外すべて切ってあるし、メモリ軽量化もバンバンしてます。笑 それでも落ちるのは何故なのでしょうか？また対策法などありましたらご指南のほど宜しくお願いしますm(_ _)m
マイネオでテザリングが出来ないのはほんまですか？マイネオに契約して1ヶ月、屋外でタブレットを繋がらない！ ほとんど使わないから良いけど、どうなんですか？ 詳しい方回答下さい！
エイスースー産のスマホって販売されてます？？タブレットなら聞いた事あります。
iPodnano8Gを使っていて、曲が800で7G使用してます。 2000曲入るとかで、、、 取り込みのファイル形式かAIFF や WAV や MP3 形式で取り込んでいる曲を、iPodに移すときは、違う AAC（128 kbps）？にして容量を抑えて、もっと曲をいれることは可能なんでしょうか？ だいぶ昔の使っているので…
iPad Airは２で終わったんですか？iPad AirがiPad Proになったんですかね？それとも、iPad Air３なるものが出ると思いますか？
ホームボタンが固くなって動かなくなってしまったiPod touchでもブックオフやゲオに売ることは可能でしょうか？（iPod touch自体は正常に動作し、目立った傷もありません）
ポケモンgoがnexus7 2013でダウンロードできません。このアプリはお使いの端末に対応していませんと表記されています。ポケモンgoのHPでは対応機種にされているのです。これは対応するまで待たなくてはいけないのでしょうか？
為になったらチップ弾みます Android勢です 自分が端末で接続しているwi-fiのパスワードを確認したいのですが可能ですか？
レオネットインターネット契約についてレオネットのLifestickを使い、Wi-Fiを利用したいです。 ネットワーク情報を見ると、イーサネットは接続済みになっていますが、Wi-Fiは未接続になっています。 レオネットのQ&Aコーナーには、インターネット契約をしている人のマイページ右上にはパスワードが表示されると書いてありますが、私のマイページには表示がありません。 これは、そもそもインターネット契約ができていないんでしょうか？もしできていなかったとしたら、どうしたらインターネット契約できますか？
現在、レノボタブレット使ってますが、ヤフオクで他のレノボタブレットを手に入れたら契約変更等無しで使えるものですか？
ポケモンGOをプレイしようとしているのですが僕は対応しているスマホを所有していないためタブレット端末でプレイしようと考えました。自分の所有しているタブレットはHuaweiのMediaPad T2 7.0 Pro LTEなのですがインストールして起動後Googleとポケモンのアカウントを選択する画面でGoogleを選んだ所でモンスターボールが回転してそこから進みません。 ポケモンのアカウントは所有しておらず現在登録受付が停止中のため試し用がありません。 しかし下記のようなページを見ると http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000019021/SortID=20058011/ 同じ機種でプレイ出来ている方もいらっしゃるようなのでどうも腑に落ちません（他にもツイッターなどで動作したという書き込みをいくつか目にしました） これは個体差という物なのでしょうか？ それとも何か解決策があるのでしょうか？ もし解決策があるようでしたらご伝授頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
「iPad Air」か「9.7 iPad Pro」で悩んでいる どちらかを購入しようか迷っているのですが 値段が大きく違う上に容量も重なっていないので 単純比較が出来ません主な用途（順番は優先順位ではありません） 子供 １．オンライン学習 ２．ゲーム（フルーツ・ニンジャとクロッシー・ロード） ３．お絵かき ４．おもちゃの撮影 大人 １．ＰＣをシャットダウンした後のブラウジング ２．メモ帳（寝入る前にふと思ったことやアイデアとかをメモする） ３．おもちゃの撮影の手伝い？ ４．年に数回する旅行でのビデオ鑑賞や漫画＆読書 現時点では考えていないこと １．旅行以外の外出時における持ち出し（大部分がスマホで行えるので） ２．ビデオ鑑賞（ＰＣかＴＶで対応） ３．音楽鑑賞（スマホで対応） ４．仕事（現職では使い道がないと断言できる） ５．旅行時における撮影（スマホやデジカメで対応） 大人対子供の利用比率はおそらく１：９くらいになると思われます つまり購入者本人が積極的な使い道を持っていないので モデルを選択できないんです お聞きしたいことは以下の二点です よろしくお願い致します １．モデル選択のアドバイス ２．上記のような考えで購入したけど逆に大人がハマってしまった と言う経験をお持ちの方にはドコにハマったのか？
Android端末のGoogle playのアカウントを 新しいAndroid端末に移したのですが、 旧端末の方のGoogle Playを削除すると 新しい端末の方のデータまで消えそうで心配です。 どなたかわかる方教えていただけると幸いです。
タブレットを初めて買おうかと思ってます。用途は子どものおもちゃとしてと、家でネットするくらいです。韓国や中国製品は買いたくないのですが、できるだけ安くて品質の良いタブレットを紹介していただけないでしょうか。
アンドロイド搭載のタブレットについて 知り合いから いらなくなった とアンドロイド搭載のタブレットを頂きました。今までタブレットは使った事がないのと 本体のみを頂いたので使い方がわからず色々触ってみました。 アンドロイドバージョン 3.2.1 で ネットを繋いでソフトウエア更新をしても最新ですと出てきます。 Googleアカウントを作成してもGoogle＋では使えないのか 何度やっても サーバーに接続できませんでした と出てきます。 Playストアでゲームをダウンロードする事も出来ません。 バージョンが古くて対応していないのでしょうか？ タブレットに詳しい方教えて下さればと思います。 Panasonic JT-H581VT です。
Ａｕ Xperia Z ultla を Ａｕで契約しています。タブレット を docomo にて 契約 を視野に入れてます。 (タブレットは契約していないのでまだ持ってません) Ｄアニメストア は、docomo契約の端末なら Ａｕの支払いと同様に、毎月の使用料・本体価格の分割料金に ＋４００円を上乗せし、支払い出来ますよね？ Ａｕでは会社が違うため、クレジットカードカードを使わないと支払いが出来ず、Ａｕ(アニメパス)より、docomo(アニメストア)の方が、番組のバリエーションが多い事を知り、 タブレット端末を持とうかと考えております。 が、 タブレット(docomo契約)でも Ｄアニメストアは 見れますか？
PCでツイートができなくなりこまってます 他の端末ならできますが、PCだけできません どうすればいいでしょうか
この度iPadを購入しようと考えている大学生です。 大学のレポートやらが大変な学年になってきたのを境に、通学時間などをうまく使ってレポートをしたいと思うようになりました。ところがPCを持ち歩くと重く、またポケットWiFiを持っていないためなど、色々あり学校でするしか手段がなく、iPadではパソコン代わりにならないだろうかと考えました。 色々調べるとPC代わりになるやらならないやら色々情報があるので、わかりません(>_<) iPadでレポートをする際はキーボードを買ってレポートをするつもりです。 色々と分からない事だらけなので、iPadに詳しい方、使っている方のご意見をください(^^)
画像に有るWindowsタブレットＰＣを購入しようか検討中です。家にWi-FiとpocketWi-Fiがあるので、ネットは、契約しないでも使えますか？ あと月々の料金とかって掛かりますか？
ホームボタンがないチャレンジタブレットを持っています。三年前まで使ってたんですが、親に没収され、今返されました。いざ電源をつけて開こうと思ったらパスワードがあり、開けません。全部データが消えてもいいから開きたいです。リセットボタンだと思って押したところは強制終了ボタンでした。 どうしたらいいかわかりません。助けてください！
趣味は鉄拳です。って言っていい段位はどのくらいでしょうか？ 鉄拳7でお願いします。
ペンタブについて質問なのですが、私はBAMBOOのペンタブを使って絵を趣味程度で描いています。しかし最近、PCをノートパソコンからデスクトップパソコンに変えてから、ペンタブの反応が悪くなってしまいました。とても描きにくくて困っております。 ペンタブが壊れてしまったのかな？と思いノートパソコンのほうで接続すると、すらすらと描けるので、壊れた様子はありません、ペン先も変えましたが同じくノートのほうしか反応はよくありません。 それではこれからもノートパソコンで描けばいいじゃないか、とおっしゃるかたもいらっしゃるかもしれませんが、せっかくデスクトップに変えて、画面がでっかくなったためそちらですらすらと描きたいのです。 設定などで感度をよくするなど、なにかと方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
Ｙモバイルの３日で１Ｇ制限があるのですが、サイトを長時間表示しっぱなしにした場合、どんどん利用限度が減っていくのでしょうか？また、動画サイトで見逃した部分だけを見た（１時間番組で２０分だけなど）場合、１時間の使用となりますか？ 容量を節約できる裏ワザみたいなものもあれば教えてください。
iPad で ネットを見ていたところ 急に 画面が暗くなり 全く電源が つかなくなりました ネットで調べた ホームボタンと電源ボタンを 長押しする方法をしてもダメでした。 他に 何か対処方はありますか？ 教えてください。
五万円でオススメのパソコンまたは、タブレットを教えてください。今使っているパソコンが壊れてしまいまして。目的はネットを見たり、買い物するくらいです。
今年iPad proが発売されたらiPad air2は安くなりますかね？予想で構いませんm(_ _)m
パソコン買取店舗について パソコンを売りたいのですが、どこで売るのが良いですか？ 調べたらソフマップというサイトが出てきたのですが、できれば他にも大手で信用できる店舗をいくつか教えていただけるとありがたいです。 ちなみに売りたいのはsurface pro2の256Gです。 去年買ったもので、傷もあまりついていません。
パソコンからiPadにコピーした写真をパソコンに戻す方法はありますか？iPadにコピーした後に誤ってパソコン上の写真データを削除してしまったので、iPadに残ってるものをパソコンに入れたいと思ってます。 iTunesではそのようなことはできなそうでしたし、エクスプローラーでiPadを開いても、iPadで撮ったりダウンロードした写真しか見れませんでした。
iPad miniを買おうと思ってるんですが、毎月お金を払わなければいけないのでしょうか？ まだ学生なので、お金を払うのは難しいので… 家にWi-Fiはあります。
自炊した漫画を見るためだけに7インチか8インチのAndroidタブレットが欲しいのですが、その場合このあたりの機種で十分でしょうか？■TOSHIBA Tablet AT7-B618 解像度1024x600 7インチ http://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E8%8A%9DTOSHIBA-Tablet-AT7-B618-%... ですが、漫画だけとは言え 画面が綺麗で大きい方が良いのでこの辺も候補に入っています。 ■ASUS MeMO Pad 8 ME181C 解像度1280x800 8インチ http://kakaku.com/item/J0000012943/ 漫画が読めてSDカードで拡張出来てある程度綺麗であればそれで良いんですが、調べれば調べるほど上位機種が気になってしまいます。 本当漫画が見れればそれで良いんですが、 安物買いの銭失いみたいのも嫌なので迷っています。 オススメあったら教えてください。お願い致します。 （iPadは持っていますしSDカードで拡張出来ないので除外しています）
iPadで使える簡単なCADソフトでJｗｗCADと互換性のあるソフトを教えてください。
友達とハワイ旅行に行くとすると、ホテル代、飛行機代、食事などトータルで大体1人いくらくらいかかりますか？5泊6日くらいです。
マウスをタブレットPCで使いたいんですがどうしたら出来ますか。
自分がもってるiPadのギガはどのぐらいあるか知りたいのですが、わかる方法ありますか？？
iPad mini の画面がおかしいiPad miniの画面左半分にいきなりカラフルな線？が出始めました。 消えたとおもっても出始めるのですが、原因はなんなのでしょうか？ 強く落とした記憶はないですT_T ちなみに今さっき出始めました。再起動しても出てきます。
12MB のPDFファイルをPCからIPADに入れたいのですが、どうしたら良いでしょうか？
Xperia Z3 tablet compact の購入にあたって今度、Xperia Z3 tablet compact を買おうかと思っているのですが、以下の事が気になっています・お風呂で使いたい 一応防水はOkみたいですが 大丈夫？ ・16GBと32GBがあるけど、自分みたいにネットや動画を楽しむ程度の自分には16GBで十分？ ・SDカードで容量を増やせるみたいだけど、後悔しないためにも32GBの方にしておくべき？ ・セキュリティはパソコンの方でノートンを使っていますが、同じアカウントでセキュリティできる？ ・Xperia Z3 tablet compactはiPhoneのようにアプリを使いますか？ よろしくお願いします。 他にもおススメのタブレットがあれば教えて下さい Xperia Z3 tablet compact よりも下のバージョンでも十分かな？
タブレット依存です。 仕事中はさすがに見ませんが、仕事以外は常にiPhone ipadを見ている状態です。 動画を見たり、ネットショッピングをしています。 いままでの利点としては、LINEで大学時代の友人といつでも連絡できる。facebookで出会い彼女が出来た。 最新情報をいち早く取り入れられている。家でいながらショッピング。などなどです。 (まだまだありますが) しかし、欠点も沢山あります。 例えば、引きこもるようになり友人との食事の回数がかなりへった。ネットサーフィンでかなり無駄な時間をつかう。電話をしなくなった。恋愛をあまりしなくなった。 などなどです。 好きなことなので、いいとは思いますが、まったくタブレットをしない方のほうが人間味があるというか…少し羨ましく思います。 インターネットは無限の可能性があるので、億万長者などがうまれやすいですが、ネットで億万長者になっている人たちは人間味がないというか… みなさんはどう思いますか？ タブレットをやめて幸せになった方とかおられますか？
LINEで困っています。 LINEを誤作動で消してしまい、再インストールしました。 その場合、ログイン画面でアドレスとパスワードを入力すると 『以前に使用していた端末ではLINEを利用出来なくなります。また、ログインすると、トーク履歴は削除されます』と出ます。 アドレスとパスワードでログインした場合、以前のアカウントでは利用できなくなってしまうのでしょうか？ 前回の端末で利用出来なくなるとはどういうことでしょうか？ またFacebook認証でログインしようとすると、 『以前にこのアカウントを使用したことがありません。このアカウントで認証したことがありません。このアカウントで新しくLINEのユーザー登録をしますか？』 とでます。 またこの場合Facebookでログインすると、今までの情報はどうなるのでしょうか？ 要は、以前のアカウントで利用したい、少しでも多く以前の情報を引継ぎたいので、メールアドレスでログインするか、Facebook認証でログインするか、迷っています。 友人にLINE電話してもらうと繋がるらしく、またLINEも『トークを退出しました』とは出ていないそうですが、ログインしても、そのアカウントのまま継続できるのか気になります。 今新着のLINEが届いているのですが見れず、ログインでどちらかを選択することで、現在未読のLINEが見れなくなることも懸念しています。 宜しくお願いします。
レノボのアンドロイドのタブレットでYOUTUBEのアイコンをデスクトップ？に表示させる方法を教えてください
iPhone 6plusを脱獄していたので入獄しようとiTunesを使い復元しようとしたら この画像のようにエラーになります。 何度やっても「〜不明なエラーが発生しました(9006)」と出るので復元やアップデートの更新などができません。 どうすればiTunesで復元をするのに、エラーが発生しなくなりますか？
昨日水没について質問したものです。昨日の夜に米に入れて放置してみて今普通に使えるんですが充電がないです((( ；ﾟДﾟ)) 普通に充電してもう大丈夫ですか？
昨日質屋にiPadを売りました。 SIMカードは抜いて全然使ってなくても 月々のiPadの料金はかかるのでしょうか？ せっかく売ったのに パケ代がばかになりません 今、解約するか迷ってます。もし解約するなら機種代と別に 1万円の解約金を払わなければならないそうです。 それは分割ですか？一括ですか？ ちなみにソフトバンクです わかる方教えて下さい
ノートPCの購入を考えています。 使用はしていましたが自分で購入 するのは初めてでどのくらいのスペック のものを買えば足りるのかわかりません。 ぜひ、オススメのものがあれば おしえていただきたいです。 使用したい機能は CDの取り込み iPhoneに取り込んだCDをいれる DVDをみる Wi-Fiでネットに接続する iTunesを使用する ExcelやWord作成をする
Xperiaのスクリーンレコードで録画した動画をPCで編集することはできますか？XperiaZ4のタブレットを利用しています。PCはWindowsのものです。 どんなソフトを入れたりしたらいいのか、無料や有料アプリがあるならどのようなもの(機能)があるのか、具体的な手順まで教えてほしいです。 また、動画編集については素人なので、簡単に使えるものを教えていただければと思います。 回答よろしくお願いします。
電子書籍について。現在、行政書士の勉強をしています。外出先で空いた少しの時間も有効に使いたいのですが、テキストが重いので非常に不便です。 そこでテキストをデータ化して電子書籍リーダーに転送する事は可能でしょうか。 koboやKindleでも出来るのでしょうか？ もし出来るのなら、仕方を教えていただければ嬉しいです。
タブレットでですが｢メール｣を開いても ホームにいても ほかのアプリをしていても 問題が発生したためメールを終了します とでてきます。 なにか直す方法はありませんかね
絵を描く液晶ペンタブレットをお持ちの方に質問です。 Cintiq 13HDを買うか迷ってる者ですが、何で迷ってるかと言いますと、液タブ本体が熱くなるかです。アマゾンレビューでは何時間使っても熱くならないと書いてる人もいましたが、ヨドバシカメラで実際触れるとけっこう熱いのです。ヨドバシでは何時間も起動しているので熱いのでしょうが… どれくらいの時間使用すると熱くなってくるのでしょうか？ ヨドバシカメラペンタブエリアの店員がいないので聞けませんでした。
チャレンジタッチのOSを新しいOSにできますか 解約はしています
【大至急】 タブレットの画面が動かなくなりました 電源切ろうと思ってもできません 機種は レノボのIdeaTabA1000というやつです 大至急回答お願いします
20万字の文字をiPadのメモに移したい！ノートパソコンのwordで小説を書いたんですが、それをiPadのメモに移したいのですが、移し方がわかりません。 メールで送ろうとしても、容量オーバーなのか、エラーっぽくなっちゃいます。 とりあえずFacebookで「自分のみ」の設定で投稿しようとしても、投稿ボタンが固まってしまってUPされません。 形式は問いません。 とにかく文字だけをiPadのメモに移せればいいんです。 ズブの素人なので、ぜひ方法を教えてください。 よろしくお願いします。
現在タブレットの購入を検討しています。いろいろ調べてＡＳＵＳがいいかなと思っていますが、機種選びに悩んでいます。 現在候補はMeMO Pad 8 ME181かZenPad 10 Z300Cです。主な用途は子供二人のゲームや、学習用アプリの使用、普通のネットの使用を考えています。そもそも子供が使うには８・１０インチどちらがいいでしょうか。また容量が１６Ｇだとゲームをダウンロードするには小さいかもしれないという声も聞こえてきます。総合的に判断して皆様はどのように考えますでしょうか？また上記２つの機種以外に価格、容量ともにお勧めのものがあればぜひ教えて下さい。
タブレット端末について質問です。色んな動画に対応(mp4など)して、Officeで、wordやExcelで、作業ができて、ネット検索などが目的でタブレットが欲しいです。 どんなものがオススメですか？
ポケットwi-fiが雨に濡れてしまい、慌てて電源を入れてしまいました。画面は真っ白。なんとか復活させられないでしょうか？
スマホで撮影した動画をＤＶＤにして家庭用のプレイヤーで閲覧したいのですが、自宅にネットがつながるＰＣがなく、作業ができません。キンコーズのＰＣでこの作業をすることは可能でしょうか？ＨＰからＰＣのスペックを確認したところライティングはＲＯＸＩＯとなっています。 大変恐縮ですがどなたかお分かりになる方教えてください。 よろしくお願いします。
Xperia tablet z2のフロントパネルの取り換えを取り換えを自分でしたいのでやり方を教えてください。 ネットで動画があったんですが、見れなかったです。お願いします。
android機種変更時のgoogleアカウントの処理について ASUSZenpad３７０Cから、ネットオークションで買ったほぼ新品の３７０KLに変更する際、gmail address登録しようとすると アカウントは削除されました。この端末に以前ログインした元のアカウントでログインしてください という表示が出て進めません。 手放すタブレットはアカウントをそのままにして初期化したのですが、 それが原因でしょうか。 それとも新しいタブレットの元の所有者の設定の問題でしょうか。 どうすれば使えるようにできますでしょうか。
ケータイとタブレット両方あると便利ですか？タブレットは動画をみたりするのに使いますか？購入を迷っているので教えてください
ipadで撮影した動画をiphotoへ取り込みたいのですが、ある日から「イメージのダウンロードで問題が起きたため、写真を読み込めません。」と表示され読み込みが出来ません。 解決方法をご教授ください。
離れて暮らす義理母にタブレットをプレゼントしたいと思っています。 義理母はガラケーを使っています。 電話やメールはよく使っているのですがメールで写真を送っても操作がわからないのか、 機械が古く保存できない機種なのか(そんなことはないと思いますが)保存ができないといいます。 子供の写真を送ろうとも送れない状態です。 そこで、タブレットをプレゼントし、LINEの操作を教えてあげれば今まで以上に密に会話ができると思いますし、写真を送ってあげればとても喜ぶんじゃないかと思うんです。 そこで私はスマホとタブレットの二台持ちでパケ放題を5Gほどかけていますが家に、wifiがあり子育て中なのであまり外では使わないので もう1台タブレットを、私で契約し、その5G分を義理母のタブレットとして使わせてあげれないのかなと思ったのです。 すみませんまとめると、 義理母の持っているガラケーは通話用としてそのまま利用してもらい、 私名義で３台目のタブをLINEやゲーム中心で使ってもらう。 と、考えています。 ですが少々ややこしい気もし、 もっと、簡単な、安く収まる方法があれば 教えて欲しいのです。 プレゼントするので、通信料はこちらが負担しようとおもっているのですが、いい方法があれば教えてください。
現在iPhone6plusを使用しています PCが二つあります 古い方のPCのiTunesに、このiPhoneに入っている音楽(CDのレンタルで読み込んだもの)が入っています。 この古い方のPCが寿命なのか、とても重く、起動さえ難しくなり始めました。 なので古い方のPCにある音楽をすべて新しい方のPCにコピーしたいのですが、可能でしょうか？ 新しいPCにiPhoneを接続して「音楽を同期」というのを押すと古い方のPCから同期した音楽はすべて削除されると表示されました。 もう一度CDをすべてレンタルして新しい方のPCに入れるしかないのでしょうか。 それは経済的に無理があります。 何か方法があれば教えてください 回答よろしくお願いします。-
ipadの機能についてどなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 例えば、ipadでダンスを撮影してその振り付けを覚えるために画面を見て練習しても左右が逆な為、非常に練習するのに不便を感じます。再生をする際に鏡の動きで再生してくれる機能はありますか？
タブレットを買うにはインターネットを接続している環境じゃなきゃ使えないのですか？詳しく教えて下さいね(ToT)宜しくお願いします(._.)ちなみにYouTubeとか見られますか？
winタブレットを買うかiPadを買うかで悩んでます。値段がそんなに変わらないならキーボードとかもついててパソコンみたいなwinタブレットのほうがかっこいいし性能良さそうだし。 それぞれの長所、短所を教えてください。
60歳の母親は未だに「ガラケー」を使っていますが、自室で、タブレットかノートパソコンなどをやってみたいと言っています（周りの友人が持っているし、時代に取り残されるからといいます）ただし、私もメカに弱く、何が年配向けに奨められるのか分かりません。母は、何かをやりたいのではなく、ネットで買い物がしたいとか、あまり理由も用途も無いようです。（今の今まで何も不便を感じてません） 私は自室にパソコンの古いのはあるのですが、WIFIなどありませんし、携帯はヤフーモバイルです（母はドコモのガラケーです）大して使うわけではないけれども、安価で気軽に始められそうな、分かりやすい、タブレット端末など教えて下さい（月にいくらかかるか？本体はいくらなのか？等・動作環境を整えるにはなど）同じような悩みの人は多いと思いますので、経験者の回答よろしく！追記；私もネットなどのIT関連の知識はほぼゼロです。
今日台風で学校がないです。わあい＼(^▽^＼)(/^▽^)/わあいっ
タブレットPCの本体HDD容量は大きいものが必須なのでしょうか? タブレットPCで色々やりたいのであれば 本体HDD(ストレージ)容量は大きいものがいいという話を聞いたのですがmicro SD当での拡張ではだめなのでしょうか? やはり本体保存のアプリなどがあるのでしょうか?
タブレットPCの本体HDD容量は大きいものが必須なのでしょうか? タブレットPCで色々やりたいのであれば 本体HDD(ストレージ)容量は大きいものがいいという話を聞いたのですがmicro SD当での拡張ではだめなのでしょうか? やはり本体保存のアプリなどがあるのでしょうか?
2日前にjoshinでipodtouch6と間違えて5を買ってしまい開封してしまいました。 返品は可能でしょうか？
iPadに水滴が付いたら動きが悪くなりました。。修理にいくらかかりますか？
最近タブレットを購入しました。 そこで教えてください。 DVDをパソコンに落として(DVDshrink)、そのファイルをSDへ保存し(ISOファイル？ここまではできてます。)、その保存ファイルを直接(タブレットからSDへ直接)タブレットで再生する方法を教えてください。 MP4へ変換すると再生可能との記事を確認しましたが、MP4への変換し方(変換ソフト)と、タブレットでの再生方法(アプリ)など教えてください。 パソコンは詳しほうではないです。 タブレットはF-03Gです。 お詳し方教えてください。よろしくお願いします。
iPadに保存された写真をPCにコピーする方法を教えてください。 PCに保存された写真をiPadに同期して、iPadの写真アプリの中で見ることができている状態です。ただ、PC側のオリジナルの写真をPCで誤って削除してしまいました。 この状態でiTuneで同期をすると、iPad側の写真がすべて消えてしまうことになると思います。 そのため、iPadの中で見れている写真を、どうにかPC側に保存できないか、やり方を教えてください。 ちなみに、PCの「コンピュータ」から見えるiPadの中を見ていっても、そこに写真はない状態です。
鞄の中にタブレットや、モバイルバッテリー、ポータブルSSDなんかを綺麗まとめられる そういうバッグインバッグでいいのは無いでしょうか タブレットは7インチ バッテリーは10000mAポータブルSSDは3センチX5センチくらいです
アマゾンで売っている Fire HD 6タブレットは届いたら インターネットの契約しなくても 本や音楽など楽しめるでしょうか？ 買うか検討してるんですが
初心者です。タブレットは無線ルータがないと使えないんですか？ 家ではネット環境はありますが、線を繋いで使っています。 無線ルータは電気屋さんにも売っていますか？ eo光に入っていますが、無線ルータを送ってもらうことは可能なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Wacomのペンタブレットについての質問です熊本地震の際にペンタブのペンだけ無くしてしまい、友達がペンだけあるからくれると言っているのですが、 ペンタブとペンは機種が異なっても使えるのでしょうか、INTUOS同士の場合大丈夫でしょうか、 ペンタブレット本体が写真下のもので ペンが上のペンタブレットのものです
Kindleにデジカメのデータ移せますか？ 2014年モデルのKindle fire HD7を使っているのですがKindleとは別のデジカメの録画データを移すことはできますか？また移せる場合には方法も教えて欲しいです お願いします(´・ω・｀)
ipad iosソフトウェアの更新したほうがいいですか？今現在、ipadのソフトウェアを更新していません。以前更新したときに不具合が発生し、それから怖くてやっていません。 しかし、先日ios9が配布されました。 もとのバージョンに簡単に戻せるのであれば更新したいですができないので。 詳しい方、教えてください。
すみませんが、皆様に質問致します。この度、アンドロイド版のエクセルやワードをインストールしましたが、スマートフォンやパソコンの知識に疎い者でして使い方が分かりません。何方か教えて下さい。宜しくお願い致します。
LINEの新規登録が出来ません、タブレット端末なのでFacebook認証で試していますが、「正常に処理出来ませんでした。しばらく経ってからもう一度お試しください」 と出ます。もうこうなってから1ヵ月くらい経ちます。どうしたら直るのか教えて下さい。
iPadの容量が少なくなりました。どうしたらいいでしょう? SDカードとか？ヽ(´o｀；
こんにちは。ＰＣに詳しい方に質問です。私は一度も使っていないのに、「ｓｋｙｐｅ」がＰＣの履歴確認の欄に記載されていて、よく考えたらしょっちゅうＰＣに「長時間起動中のアプリがあるので、再起動してください」というようなメッセージが出ていました。もしかして乗っ取られているのでしょうか？(ＰＣは私しか使っていません) 詳しい方、どうすればいいか教えてください。よろしくお願いします。
子供の写真や動画が溜まりに溜まっていますフォトブック作成や動画を簡単な編集をかけてDVDかブルーレイに保存したいです。 今のパソコンは10年ほど前に買ったので、動きが遅く、新しくタブレットかパソコンを購入予定です。 surfaceが有力候補なのですが、何かオススメありますでしょうか？ できれば持ち歩けるといいなぁと思っています。
困っています…… 液晶ペンタブレットを購入しました 中古購入だったもので、ペンがなかったので、ペンは別購入 パソコンに早速接続したのですが……ペンに反応はしているのですが、カーソルがペンについて来てくれません 普通、タッチしたところにカーソルが来ますよね…？カーソルが離れたところでペンに反応するのですが これでは描きずらいので、どうにかしたいです 紙に描くように描きたいのですが、どなたか解決方法を教えて頂けませんか？ ちなみに、僕のパソコンはWindows XPです 宜しくお願いします
急ぎです‼︎ ymobileのポケットWi-Fi使ってるんですが、繋いでないのにGBが増加する現象があります。 原因なんでしょうか？ わかる方教えてください！
至急！チャレンジタブレットについてですアプリのインストールができなくなったのでチャレンジタブレットを初期化しようと思い､通常通りプライバシー→データの初期化から初期化しようと思ったのですがその先にある「データの消去」を何度タップしても消去が始まりません。 タップしてもオレンジ色に光るだけで反応しません。何か方法は無いでしょうか？ リセットの方法ではなく初期化の方法です。電源ボタン上のリセットボタンは意味がありません。 回答よろしくお願いします。
iPad mini3を買おうと思ってるのですがメリットとデメリットを教えてください！ それとiPad mini4はでるんですか？
iPadの4Gと書いてある隣にVPNと表示されているのですが、どういう意味ですか？ 消すことってできますか？
i pod touch をOS 6.0にバージョンアップしようと思います。 今のバージョンだとyou tube などが見れないので。 ただ気になるのが音楽、写真などのデータが消えることですね。それらはパソコンに保存してあれば問題はないですか。 後で i pod touch にデータ復元できますか？
Google playについて質問です。 アプリの更新をするとき、何度やっても エラーが発生しました。(498) と出ます。 いろいろ調べて試しましたが、更新やダウンロードが出来ません。電源を切ったり、キャッシュの消去をしたり、simカードを抜いたりする以外で、何か方法があればお願いします。 ちなみに、これはチャレンジタブレットで、sim カードは無いと思います。
東芝 DBR-Z150で録画したものをXperia Z4 Tabletで持ち出し再生できますでしょうか？ また、出来るとすればどのような方法があるのでしょうか？
ポケットWi-Fiについて 前までは普通に通信できたのに、2日前くらいからWIFIに繋がっても通信できません。 7GBの通信規制はきてないのですが原因はなんなのでしょうか？
XPERIAz2タブレットを使っているのですが、gpsをオンにしていると、ネットに繋がってなくてもMAPS.MEだと道案内できますか？また、どこにいても現在地は、わかりますか？
今入っている生命保険を継続するか迷っています。死亡保障、先進医療特約がついて年額13万くらいです。 月6万くらいのパート主婦で、退職したあとも掛けられるか自信がないです。それよりも、解約して個人年金あるいは貯金をしたほうがいいのか。先進医療特約のない医療保険は後10年くらいで満期になります。
iPad miniの購入を考えていますが、2と3どちらを買おうか迷っています。値段的には2が良いですが、3が出てる現在では、2だと動作が遅かったりしますか？最新のiOSにどれだけ対応しているのかも不安です。 ご教授お願いいたします。
タブレットについてです。よろしくお願いします。 7/8に発売されるHUAWEIのタブレットのMediaPad T2 7.0 Proを購入しようと考えています。その機種は7インチでsimフリーモデルなのですが、もう一つ10インチでWi-Fiモデルのタイプがあります。 その2つの商品で悩んでいるのですが、simフリーとWi-Fiモデルの違いがいまいちよくわかりません。 Wi-Fiモデルがsimカードを挿入できないのは、わかるのですが、simフリータイプはsimカードを挿入しないと使えないのでしょうか？また、それぞれ何かしらの制限はあるのでしょうか？ タブレットのsimフリーとWiFiモデルの違い、出来ること、出来ないことが知りたいです。 よろしくお願いします。
au タブレット 白ロム au版 ASUS MeMO Pad 8 AST21 保証 本当に詳しい人よろしくお願いいたします。 auの上記のタブレットを白ロムでオークションで購入しました。現在、支払い途中のようです。ストアで購入したので、誰が購入したのかわかりません。 日にちは書いてませんが保証書もあり、箱などもすべて揃ってます。 販売してから１年以内ですから保証もまだきいてるはずです本来は。 最近、使っていて、画面の端のほうが焼けたように変色してきてます。 中古で買ったので保証は適用されないのかと思ってたら、Amazonのレビューや掲示板などで 「auでの保証は保証書に問題がなければ有効です。回線契約がなければ保証は受けられないと考えているショップの店員がいて拒否的な態度を取ることがありますが保証書には回線契約がなければ保証は受けられないとは書いてありませんので保証を拒絶する根拠はありません。店員が無知なだけですので強く押してください。私もこの機種ではありませんが白ロムのスマホに不具合が発生しショップに持ち込んだ時に当初無償修理を断られましたが強く押したところ無償修理に応じてくれました。ただし製造はASUSですがあくまでauの製品ですのでASUSは一切対応してくれません。」 というような内容がありました。 いざ、auに持っていったら、やはり店員もよくわからないようで、いろいろ時間を費やしたあげく、委任状がどうとかの話になりました。 Amazonのレビューで交換した人も委任状だしたのでしょうか？ 委任状必要なんですか？ よくわからないんで、本当に詳しい人よろしくお願いいたします。
最近のタブレット端末の性能、どんなかんじでしょうか？今、Sony Tablet（S)使ってます。 Wi-FiでYouTubeみてるとたまに映像が飛びます。 文字入力の反応が遅くてイライラします。 最近の端末、たとえばXperiaとかiPadとか、は どの程度進化してますか？ 普通にネット利用するだけなら パソコンと変わらない速度で利用できるんでしょうか？ また、外付けのキーボードと組み合わせて テキストエディタで文章を作る程度なら 反応は問題ありませんか？
動物と、話すには、どうすればいいでしょうか
nezus7で写真を取りプリントする方法を教えてください。nezus7 には、SDなどを取り付けられない構造です。なんのアプリをつかっていいのかも教えてもらえればありがたいです。
wi-ｆiルーター mzk-300n2を使って、タブレットドコモarrows tabのF-03Gに繋げたいのですが、うまくいきません。 タブレットのwi-fiマークはつきます。（扇みたいな） タブレットの画面、設定→wi-fi→かんたん接続/ネットワーク選択→ap-game-a4daa1が表示される状態までできています。 ap-game-a4aaa1の下には「接続済み」とあります。電波強度は非常に強い リンク速度65mbps セキュリティなし IPアドレス192.168.111.22 とあります。 ドコモショップにも、聞きに行きましたが、「その状態ならつながるはず」と言われました(>_<) でも。この状態でラインやネット接続しようとすると、 「接続できません。インターネット接続を確認してください」画面表示になります。 あとは、どうしたら良いのでしょうか？ つい、数日前まで、友人が普通に使っていたルーターなので、不良品でもないです。 よろしくお願いします。
先日マウスコンピューターのwn891を買ったのですが。 スリープモードにしてから起動しなくなりなした。 何か対処法はありますか？ ・充電ランプは着いてます ・発熱はないです。 ・強制終了も効果なし
iPod touch4世代です。 これがでてしまいます。 どうしたらいいですか？
ホームボタンがないチャレンジタブレットを持っています。三年前まで使ってたんですが、親に没収され、今返されました。いざ電源をつけて開こうと思ったらパスワードがあり、開けません。全部データが消えてもいいから開きたいです。リセットボタンだと思って押したところは強制終了ボタンでした。 どうしたらいいかわかりません。助けてください！
秋葉原でoffice標準搭載windowsタブレットが売られているところはありませんか？できれば20000円以内がいいです。
使っているタブレットが充電しても全くたまらない状態になってしまいました。具体的には充電している時、マークは出るのですが何時間充電しても電源をつけようとすると電池がありませんのマークが出てしまいます。 これを治すためにはどうしたらいいのでしょうか？よろしくお願いします。 ちなみにテグラノート7です。
タブレットについてです。 最近タブレットの購入を考えていて、もちろんネットに接続して使いたいと思っています。しかし家でだけ使うつもりなので、自宅のWi-Fiに接続して使おうと思っています。 そこでですが、タブレットは、電気屋さんで本体だけかって、家のWi-Fiにつなぐのでネットの契約費は不要という使い方はできるんですか？
ipadからpcへテザリングをする場合，ipadはいちいちインターネット共有の画面を出さなきゃいけないのですか。 かばんからipad出してpcと接続させるのがめんどくさいんですよね
wifiの通信速度の変更って技術的にはどう行っているのですか？ポケットwifiの通信速度を下り7.2M →21Mに変更しました。 カスタマーセンターに電話するだけで変更してもらえました。 （もともと21Mが出るwifi機器でしたが、埋め込まれている チップの交換か何かが必要なのかと思っていました。） さて、無線通信にそれほど詳しくないので不思議ですが これはプロバイダー企業が私の機器に割り当てている電波を 基地局側で強くしたりしてるんでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくです。
タブレットPCについて。 現在光回線契約してて別売りのルーターわ買わず初期ルーターで携帯を無線で繋いでます。先日タブレットPCを購入したのですがネットワークキーを入力しても繋がりません。携帯わ繋がるのにタブレットPCわ繋がらないものなんですか？回答お待ちしてます。
『ペンタブ』につにて質問です。 ペンタブというのは、ペンとタブレットの略し文字ですよね？ それは名前どうりタブレットなんですよね？それとCⅮ(イラストソフト)も入れられるんですか？そこがよく分からないんですが・・・教えてください。
iPad Air(初代)を持っています。このiPad Airを使ってハウスクリーニングのチラシ（A4サイズ）を作りたいのですが、いいアプリありましたら教えてくださいm(_ _)m
iPad miniの新型は今秋に出る予定でしょうか？iOS10が今秋にリリースされるそうですが…。
充電できません。 今使っているタブレットが充電できなくなりました。 本体に差し込む部分が少し折れてしまっています。前までは折れていても充電できたのですが 今は電源を切って充電して１～3％たまるくらいです。 どうしたらよいでしょうか？ 回答お待ちしております。
海外のサイトを見ていると たまに変な画面になります(日本語) これはウィルスに感染したのでしょうか？ 同じ画面が出る方はいますか？私はアイパッドを使っています。 Okを押した事はありません。
【500】タブレットについて教えてください(>_<)父へプレゼントでタブレットの購入を検討しています。 外で、観光案内の仕事をしており、スマホを持っていますが小さくて不便だといいます。 父に直接欲しい銘柄を聞くのが、一番なんですが驚かせたいので… 電気屋で相談したいのですが、プロバイダーの案内とか鬱陶しいしのでこちらでお聞きします。 父は ・au ・デザリング付きスマホ ・Android 私もよくわからないので、iPadでも買っておけばどうにかなるかな笑なんて思ってますが、Androidを使ってる父には、違うのが良いでしょうか。 因みにプレゼントするときは、セットアップや使いそうなアプリのダウンロードなど一通り全て済ませた状態でプレゼントしたいのですが、可能ですか？父のスマホ情報など知らないとできないでしょうか。 なんだかトンチンカンな質問だと思いますがよくわかってない人間なのでわかりやすく説明、アドバイスしていただけたら幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
タブレットを購入すると外でユーチューブとか快適に見られるのでしょうか？ スマートフォンのように固まってしまうことは少ないのでしょうか？
現在、ネクサス7(2013)を使用しています。 とても使い安くて、いいのですが、10インチのタブレットも(主に自宅でYouTubeを大きな画面でみたい)とても気になります。希望は、今、使っているネクサスくらいの、鮮明度がいいです。 値段は2万くらいまでなのですが、難しいでしょうか？
ios8.4.1にアップデートしたいんですがインストールしようとするとエラーと出て、インストールできないです。わかるかたいますか？iPhone6です。
至急お願いします！ 家にあるポケットWi-Fiが写真のようになってしまいました 充電もしていないのにずっと充電マークがついて電源も入りません 壊れたのでしょうか？ わかる方回答お願いします
GALAXY Tab 7.7 PlusSC-01Eという白ロムのタブレットを買おうと思います。 そこで質問なんですが、この端末でラブライブのスクフェスはダウンロード可能ですか？あと快適にプレイできますか？ ご返答宜しくお願いします。
今日、信号待ちの車に後ろからぶつかってしまいました。幸いけが人は出ませんでした。車も少しだけ傷がつきました。 この場合、親に連絡など行きますか？ 私は親元を離れて暮らしています。
iPad mini3にインストールしてしまったグーグルアプリ、Googleフォトを完全にアンインストールしたいのですが、方法を教えて下さい。
MicroSDとパソコンをタブレット経由で接続したいのですがどうもうまくいきません 誰か、わかる方簡潔にお願いいたします
電子ブックリーダーの隠し本棚がある製品について 電子ブックリーダーを購入しようと考えているのですが、漫画や小説のほかに他人に見られたくない書物（アダルト）も利用してみたいと考えています。そこで、電子ブックリーダーの中で他人に見せられる本棚と隠し本棚的なものがつくれる製品はご存じないでしょうか？ よろしくお願いします。
これはipad miniですか？ それともipad mini 2ですか？
タブレットはプリント出来ますか？
WINタブ(KJT-80W windows8.1 )をwindows10にアップデートしようとしてたら充電するのを忘れていて、文鎮化しました。直そうと思って尽力しましたが、なんかロード画面まで行かなくなりました。どなたか、情報提供お願いします。
大学2年で彼氏いないってまずいですか？そろそろ彼氏ほしい…
今度液晶ペンタブを買おうと思います。予算１０万以内で、ソフト付き（中古でもかまいません）のオススメ機種や、 ソフトと機種別でも合計１０万以内のもので機種自体の性能が良いものを教えてください また、オススメのソフトが有る場合は、 ソフト名、性能、使い道、価格を教えて頂けるとありがたいです。 機種自体は液晶が必須条件で、拡大や回転が出来るものを使いたいです。 amazonなどのURLも張ってもらえると助かります 体験談や、個人的意見でも歓迎します！ どうぞお答えください
スケッチや線画の色塗り用としてタブレットを買おうと思いネットで探していた所、中古で「iPad2 14000円」「iPad第3世代 21000円」で売っていました。購入しようか迷っています。どちらも古い世代のものですが、未だにイラストアプリをインストールし、不便なく使えるものなのでしょうか？ また、買うとしたらどちらが良いでしょうか？ その他、やめておいた方がいい、他のオススメがあるなど、ご意見があれば宜しくお願いします。
タブレットの種類、購入を考えています。 教員をします。以下の使用程度の予定です。・日ごろのスケジュール管理・メモ等 ・会議の書類などをカメラで撮影して保存（アプリ） ・できるだけ薄い。 ・ＵＳＢが使用できる。 ・ネット目的ではないので処理速度などは気にしません。 ・メーカーは特に考えていません。安い方がいいです。 何かオススメはありますでしょうか。よろしくお願いします。
androidのデータ移行についてです。 androidのスマホから、ゲームのデータを、androidのタブレットに移したいんですが、当然、出来ますよね? 出来るのなら、方法と、必要な物を教えて下さい!!因みにスマホはAQUOS セリエminiで、タブレットがmedia pad?とか言う、よく分からない奴です。 是非、回答をお願いします。
iPadかその他安全なタブレットが欲しい高校生です。 値段は30000以下で型は古くても構いません。 Wi-fiは家のだけでいいです。 用途はヤフーとかグーグルにアクセスできて、予備校の動画が視聴できること、調べ物が軽くできること。 どこの電気屋？でどの機種をかうべきですか？ 抽象的ですいません。
auのタブレットのsimカードをiPhoneSEにさせるか auで契約したxperiaz2tabletのsimカードをカットし、simフリーのiPhoneSEにさせるでしょうか？
ラインの電話認証でアメリカ合衆国から電話がかかってきます。 電話をとっても大丈夫なのでしょうか？
タブレットを持っている方、機械に詳しい方に質問です。 夜、寝る前に電源を切って寝て、翌日起きてから電源をつけるとホームのASUS Launcherが 問題が発生したため、終了します。 と、表示されてなんどOKを押してもずっと表示されます。 電源を切る、SDを抜く、キャッシュの削除、自分で思いつく限りは全てやりました。 それでもずっと、問題が発生したので、ASUS Launcherを終了します とずっと表示されます。 なにが原因かわからないので、わかる方教えてください<(_ _)>
ASUS MEPO Pad 8というタブレットを買ったのですが、 ネットに接続できなくて困ってます。今まではジェイコムのルーターで有線でネットしていましたが、 タブレット使用するため、エレコムのWRC-300FEBK-A という無線LANルーターを買ってきました。 SSIDやらパスワードやら設定しなくてはいけないみたいなのですが、 そもそもSSIDがどこにも書かれていません。 ジェイコムに電話すればわかりますか？
写真の通りです。タブレット型PCでアイコンが全く出てきません。どうすれば使えますか？5分 10分たっても同じ画面です
携帯とばしたけど契約てきました！ 2011年の10月にdocomoのスマホをとばしました。 その頃は極貧で生活保護をもらっていました。 たしか支払い残金は７万くらい。割賦込み。 そして現在、定職についておりどうしてもiPhoneがほしくだめもとでauにいきましたところ、 特に問題無くiPhoneとiPad miniの割賦１６万くらいでokでした。 ちなみに審査のときに住基カードと社保をつかいました。 なぜとおったのか若干怖いです。 だれか説明出来る方おりませんか？
タブレット購入を考えています。おすすめの機種を教えてください 目的はネットとdマガジンで書籍の閲覧です。最新の機種ではなくてもよいので中古も視野にいれています。容量はこれくらいあったら大丈夫などアドバイスいただければ助かります
バイクツーリングの準備中でナビが壊れ 思い切ってAndroid タブレットを買いました。googlemapをナビ代わりとして使うんですが 「 ここから～ここ 」 の 設定はできるのですが 経由地設定できないんですね それは仕方ないとして 前もってコースを予定するのに 現在地～経由地～経由地～終点 など総距離とおおよその時間を計測したいのですが こんな事のできる Androidアプリはありますか？ また 実際に通ったコースと距離、時間など 記憶できる アプリも合わせてお尋ねします。
Appleについての質問ですが、最近iPad の新型が出ていません。 今はAir2が最新ですが、Air3も出ると思いますか？ スペックはどうなるのか気になります 詳しく方いましたら教えてください！
コメダ珈琲店にいますが、Wi-Fiが使えません。iPadを持って接続するとフリーWi-Fiパスポートの画面になります。この後どうすればWi-Fiが使えますか？
至急お願いします！ ポケットWi-Fiに書いてあるUSIMってところは開けて中のものが抜き出せるんですか？ 抜き出そうとしたんですがどうも開かないので抜き出せるのであれば抜き方を教えてほしいです
Wi-Fiで室内でデスクトップPC 外ではタブレットって言うような切り替えできますか？Wi-Fiで無くても 上記のような使用は出来ますか ようは 室内と外でタブレットとPCを使い分けたいのです よろしくお願いします スマホは持ってません
タブレットはプロバイダと契約をしていない状態で、アプリだけをwifi環境でダウンロードしている場合、アプリのみ利用することはできますか？ 小学生くらいの子供が、野外でタブレットで数人、ネットワークを使って遊んでいたので、落としきりで遊べるのかな〜と疑問になりましたので質問しました。 もし、出来るのなら、遊べる有名なゲームを教えて頂ければと思います。
昨日買ったタブレットが動かなくなりました( ´• ω• `)レポートを書いていたら動かなくなってしまいとても困っています……。 回答お願いしますm(_ _)m
Novaランチャーのような、標準のホームの雰囲気を残して細かくカスタマイズできるホームアプリを教えていただけないでしょうか。（Novaランチャーはとても気に入っているのですが、入れるとなぜかメモリを常時150MBくらい使用してしまい端末がとても重くなってしまうので、使用できません。）
FIRE TVでnasneを視聴したいのですが買い切りのアプリで視聴出来るアプリはありませんでしょうか？ 月幾らでは無く、買い切りが良いです よろしくお願い致します。
WindowsタブレットでLTEタイプタブレットを探しています。大手家電量販店で聞いた話では、アンドロイドOSならいくつか あるが、WindowsOSの場合だとMSのＳｅｒｆａｃｅしかないと 言われました。実際のところどうなんでしょう。
タブレットを持っています。 外でも常にインターネットを接続したいのですが どうすればいいのでしょうか？調べたら、なんか外専用のプロパイダーがあるらしいですね・・・。 接続が安定していて、料金がとにかく安い 会社はありませんでしょうか？ 今はAUの光を使用しています。
emacs 端末上
2万円くらい、ASUSzenpadとNECLavietabEのタブレットでサポート修理はどちらがいいですか？
スマホ文房具のノートについてです。 講義の板書をルーズリーフやノートで普段とっています。ただ、持ち運ぶのには少しかさばってしまうくらいの量になってきたので、ファイリングはしますが持ち運びの時はIphoneやIpad miniにいれておいてそちらで見ようと思っています。 カメラでとって保存できるノートってShot NoteとCamiappの2種類がありますよね？？ これらのアプリはEvernoteに送信できると書いてありましたが、そもそもアプリ間で共有できないのでしょうか？ 例えば、コクヨのCamiappでしたら、Iphoneで取り込んだのをIpad miniにいれてあるCamiappで閲覧するといった具合です。 Scansnapでルーズリーフを電子管理することも検討していますが、少々値が張るのでまずはKING JIMやコクヨの専用ノートで自分でカメラをつかって電子化してみたいと思います。 ご教授のほどお願いします。
ポケットWi-Fiについて教えて下さい。ポケットWi-Fiの購入を考えているのですが、どこのメーカーが1番オススメですか？ ちなみに携帯はアイフォン5s、パソコンはDELLを使っています。 また、ポケットWi-Fiのメリット、デメリットを教えて下さい。 宜しくお願い致します！！
家庭内でlogitecgameuserのWi-Fiを使用しています。 タブレットのWi-Fi設定で、接続されていたlogitecgameuserを誤って切断してしまいました。再度繋げようとWi-Fi設定のONとOFFを繰り返し押しているのですが、一向にlogitecgameuserの項目が出てきません。 この場合どうしたらもう一度接続できるのでしょうか。 説明下手で分かりづらくてすいません。
タブレットについて質問です。 ＷＩ－ＦＩモデルというのは、格安ＳＩＭは使えない機種ということでしょうか？
Androidタブレットをwindowsタブレットに接続して屋外（Wifiなし）でデータの転送がしたいです。ケーブルを何本もつなぐのは嫌なので、microB♂～microB♂のデータ転送ケーブルがほしいのですが、見かけたことがありません。 どなたか売ってるところ知りませんか？
auを使っています。3日間で1GBを超えてしまうと通信制限がかかってしまうそうなんですが、もし通信制限がかかってしまえばいつまで制限が続くんですか？？ わかるかたがいたら教えてください。
携帯のGPS（スマホも含む）をタブレットやPCで見る場合どのアプリを使えば良いですか？
WordPressで作成したホームページをipadで見ると、左右にかなりの余白があり、一部の画像と埋め込みyoutubeの右端が切れています。 １．画像の切れをなくしたい。２、左右の余白をなくしたい。 以上宜しくお願いします。 テーマはTwenty Fourteenです。
iPad mini4（64GB）かzenpad s8（32GB）のどちらを買うかで迷っています。 自分が思っている２つのタブレットの利点は、 ・iPad mini4 Apple社製というブランドと安心感 ゲームをよくするので重いゲームでもサクサク動くタブレットがいい Applepencilを使ってみたい ・zenpad s8 コスパがいい 容量を拡張できる こんな感じです。最初は予算の関係でzenpadを買おうと思っていたのですが、ゲームをするのに向いていないと聞いたのと、予想外の収入でiPadにも手が届くようになり悩むようになりました。 ちなみに自分がタブレットを欲する理由は、スマホより大きな画面でゲームがやりたいのと、書籍や漫画をタブレットで読みたかったためです。 どちらを買うべきかアドバイスお願いいたします。
i pad(i pad mini 可)を買って,YouTubeを観ようと思ってるんですが,電話会社と契約しないと観れませんか？ Wi-Fi環境のエリア内であれば,契約しなくても観れますか？ ちなみに,新品でも,中古でも観れますか？
iPadぷろのキーボード買ったらどんなゲームできるんですか？
Amazon返品について。タブレットを購入したのですが、いらなくなりました。翌日にです。うまくすれば返品したいのですが着払い、全額返金されますか？
新品のkindleFireタブレットの様子がおかしいです。8GB7インチ、9000円くらいで買えるやつです。さっきアマゾンから届いて使い始めましたが、時々勝手に動作したり(ページがめくられる)反応しなくなったりします。 ちなみに液晶フィルムは貼らずに、ケースは磁石で止められる手帳型のやつです。 ケースのアマゾンレビューは星4.5と好評でした。 これは初期不良でしょうか？ 交換、返品するか迷っています。 購入済みの漫画をダウンロード中なんですが、それが終わったら治りますか？
子供がwifi接続のみのタブレットでbluestacksでモンストをやっています。スマートフォンにデータを移してスマホでやらせようと思うのですが、なんとしてもデータのバックアップを取れません。Google+でアカウントも取っています。「開発者サービス…」が出てしまいます。 どうにかならないのでしょうか？
富士通のタブレットを購入しました。ACアダプターはありますが、車でも使いたいのでusbタイプを探しています。メーカーへ質問したところ、純正はないそうです。 なにか使えないでしょうか？
まったくの初心者です。タブレットでHDの動画を見たいのですがタブレットにはHDのUSBとは違う接続口しかありません。WiFiのルーターにUSBが合うのでそこに接続してタブレットで見る事は出来ないでしょうか？因みにタブレットはLenovoのyogaです。ルーターはNTTのものです。
Simejiってアプリあるじゃないですか。それをiPadに入れたらキーボードがアルファベットで日本語に変換出来ません どうしたら日本語になりますか？
Su-Penって初めからペン先はついてないんですか？別々に買わないといけないんですか？
iPod touchだけがWiFiに繋がりません。携帯やゲーム機などは繋がるのに。 具体的に言うとパスワードを入力するしてもそこからピクリとも動きません。アンテナは3本立っています。どうすれば良いでしょうか？
surface3のwifi接続について surface3(simフリー版)を使っています。SIMは買わずに、ずっと家のwifiを使っていたのですが、急にwifiに接続できなくなりました。 モバイルブロードバンドのオンオフと機内モードオンオフの表示しかなく、wifiのワイヤレスが全く表示されません。 画面右下の電波のところには赤いバツマークがついています。 インターネット接続の問題を検知？したら、「SIMをモバイル ブロードバンド デバイスに挿入してください」と出てきました。 パソコンに無知で全く分かりません。wifiに接続する方法が分かる方教えてください（；＿；） 乱雑な文章ですみません。
アイパッドで写真をとりたいです。細かい文字を遠くから撮影してもクッキリ見えるような画像にしたいです。 ①HDRとはなんですか？ ②なにか方法ありますか？ ほかのアプリでなら可能ですか？アイパッドで写真をとりたいです。細かい文字を遠くから撮影してもクッキリ見えるような画像にしたいです。 ①HDRとはなんですか？ ②なにか方法ありますか？ ほかのアプリでなら可能ですか？
iPadぷろのキーボード買ったらどんなゲームできるんですか？
pixivで漫画を読む際に、ユーザーはpcとスマホ、もしくはタブレットのどれを利用することが多いのでしょうか？
今日突然親がWi-Fiを買ってきてくれました。ポケットWi-Fiです Wi-Fi押して自分のコードを押して パスワード入れると 認証に問題ありになって出来ません。 誰か教えて
ソニーのおでかけ転送について ソニーのBDレコーダーからタブレットに録画番組を転送したいです。レコーダーは BDZ-AX1000で有線転送のみ対応で デバイスは XPERIA Z3 Tablet Compactと XPERIA Z3 SOL26 （au）の携帯電話です。 おそらく調べたところ対応はしていないようなのですが、 転送出来るようにすることは可能でしょうか？ Root化が必要なのか、アプリが必要なのか、 そもそも手順があるのか、転送出来るようにしたいです。 有料でもいいので、そういうアプリがあれば教えていただきたいです。
iPadの画面の端が突然暗くなりました どうしたらいいですか
iPadぷろのキーボード買ったらどんなゲームできるんですか？
iPhoneの買い替えで悩んでいます。 現在は6plusを使用しております。今後、iPad miniかiPad Airも利用したいと考えていますが、同時にスマホも替えたいなと思っていまして、いつも秋頃に新機種が発売されるじゃないですか…。 それまで待つべきか…、デザイン的には5とか5sの時代の物が好きでして…。逆に戻しても良いか悩んでいます。スペック的にはどうでしょう？ 中国のweiboでしたっけ？新しい機種の噂がでてますよね？それまで待つべきか？ みなさんどう思いますか？ 自分の好きにすれば良いのは重々承知ですが、金銭面も考えたりすると、モバイル等に詳しい方のご教授が頂けたらと思いまして、宜しくお願いしますm(__)m
auでのガラケーとタブレットの契約・解約について教えてください。 10年以上auでガラケーのみを使っています。 最近タブレット購入の検討を始めました。LTEプリペイド契約が一番得かと思ったのですが、店員さんに聞くと ・先に端末を持っていないとプリペイド契約はできない ・店頭の端末は、プリペイドでない普通の契約をしないと購入できない と言われてしまいました。 また、他の店で普通に契約した場合の見積もりを出してもらったところ、 ・端末代金を一括で払うなら、15,000円弱貯まっているポイントを全て使える ・月々の料金はガラケーと別に5,500円くらい(LTEフラットfor Tab(L)) とのことでした。 ここで「契約後すぐに解約しても、プリペイド契約の初期費用と同じくらいだ」と気が付きました。 最初の2か月くらいは色々使い心地を試してみたいので、正規の料金でも構いませんし。 そこで解約について調べてみたところ、以下の3つの疑問点が出てきました。 1 ガラケーを持っている人がタブレットを契約すると、ガラケーの契約が主でタブレットの契約はオプションという扱いになるのでしょうか。 それとも別々の契約になるのでしょうか。 2 タブレットだけを解約する場合、通常の解約と同様にauショップでの手続きが必要ですか。 3 タブレットだけを短期間で解約しても、ブラックリスト入りになる可能性はありますか。その弊害は何でしょうか。 1点目については、LTEプリペイドではガラケーで貯めたポイントは使えないのに、LTEフラットでは使える→LTEフラットはガラケーの契約にくっついたオプション扱いなのか、ということです。 請求が自動的に一括になるのかも気になります。 2点目は、もしLTEフラットがオプション扱いなら、ショップで手続きをしなくてもネット上で済むのではないかと思ったからです。小心者なので対面で解約するのはちょっと気が重いです(笑)。 3点目のブラックリストは、ネット上で見ると気にする人としない人の差が大きいようで、実態がよくわかりませんでした。 しばらく新しい携帯の契約がしづらくなる程度ならあまり関係ありませんが、例えばクレジットカードの審査に関わるくらい信用に関わることなら嫌だなと思います。 質問が多くなってしまいますが、ご回答よろしくお願いいたします。
iPad Air2を使っています。 LINEスタンプを作りたくてiPadで描いたのですが、iPadのSafariからLINEの申請ページに画像がアップロード出来なくて、(公式にもタブレットはサポート外とありましたが…)パソコンからしか出来ないのでしょうか？一応ノートパソコンは持ってます。 調べても知りたい所の手順が詳しく書かれていなかったりパソコンから申請の方法しか見つけられず…描き直しでしょうか？ 初心者過ぎてお恥ずかしいのですがiPadで作成されてる方はどういう手順で作業、申請されてるのかお教て頂けますでしょうか。
8-10インチのタブレットでおすすめの機種を教えてください。 タブレットを探しています。 おすすめのタブレットがありましたら教えてください。予算 : 4万以下 OS ：Android インチ：8インチ～10インチ タイプ：WIFIモデルでもSIMフリーでもどちらでも良いです。 用途 ：電子書籍(雑誌、小説、ビジネス書), Youtube, インターネット その他：電子書籍で使うので1920x1080以上の解像度 通勤途中の電車内で立って使うので重さは軽くて持ちやすいものが良いです。 よろしくおねがいします。
１ヶ月ほど前にスマホを家電量販店で機種変更しました。 その際、今ならタブレットが付いてきて２年使えば無料になると言われました。 それならばと思いお願いしたのですが、先ほど見積り書を見てみると、２年分無料になっている額は貯まっていたスマホのポイントで勝手に引き落とされていました。 また、契約自体は３年になっていたり、差額は毎月の割引を含めて実質無料の計算になっていましたが、その時はどちらの説明もしてくれていません。 もし、その説明があれば断っていたのですが、今頃お店に行ってこの主旨を話しても対応は無でしかないでしょうか。 今後タブレット不必要となると、説明をしても本体の差額と解約金をこちらで払って終わるしかないのでしょうか。 どなたかに１度確認してからお店に行こうと思って質問させていただきました。 教えてください。
DOCOMO携帯をどうするか 一年ほど韓国に住み３ヶ月一回は帰国します。 そこで日本の携帯とタブレット(両方DOCOMO)の契約をどうするか悩んでいます。 ■現状 昨年12月にDOCOMOを新規契約(スマホ＆dタブレット)(二年契約) かけほライトプラン パケットM(5G)プランをスマホとタブレットでシェア 毎月利用料が2台で10000円切るくらい 主回線はスマホ 端 韓国にいる間、スマホは使えず電話もできないのに毎月10000円の支払いは辛いです。ただタブレットは母のために契約してます、母はもちろん日本にいます。 解約したら2台で90000円ちかくするとショップ店員には言われました。 私としては解約するつもりはなく３ヶ月一回帰国時に携帯がないのも困ります。 番号保管と言う方法もあるそうでDOCOMOショップに行きましたが店員が曖昧でいまいちわかりません。 2台を保持しながら今の支払い額を抑える方法はありませんか？ または、解約しても安くなる方法があれば教えてください！
ガラケー患者でも使えるタブレットはありますか？ガラケー患者でも使えるタブレットはありますか？
NEC LAVIE Tab E TE508/ BAW PC-TE508BAWを購入したいと考えております。使用目的はweb閲覧と子供の写真の管理です。性能等は良いのでしょうか？タブレット初心者です。宜しくお願いします。
Ipad air2 についての質問です。ブルーライトをカットする設定、アプリはありますか？ AppStoreで調べても、ウェブ系だけで、常時発動してるものはありませんでした。 AQUOSとXperiaでは「だーぱんブルーライトカット」を使っていますが、これに類似するものがあるなら教えて下さい
タブレットが充電できません。今日から急に充電ができなくなりました。ずっと53％のままなんです。最初は充電器が問題だと思って、充電器を別の物に変えてみました。しかし、充電ができません。充電しているマークはちゃんとついているし、充電を始めると音がなるようになっているのですが、ちゃんと音もなります。原因はなんでしょうか？少しでも考えられる原因を教えてください。よろしくお願いします。
タブレットの購入を検討しています。 詳しい方がいらっしゃれば色々と教えてください。 少し話がゴチャつくのですが時系列順に説明させていただきます。現在わたしはガラケーを使用していますが 機種自体がだいぶ老朽化して来たのでスマホに変えようかと検討していました。 そんな矢先に今度はノートパソコンの調子も悪くなり始め いっそのこと両方買い替えてしまおうかなと決心をしましたが やはり同時購入となるとそれなりの出費だなと二の足を踏んでいます。 そこでふと思ったのがタブレットを購入すれば１つで済むのかな？という事です。 もちろん単純な話ではないでしょうが。 私がパソコンでする作業と言えばネットの閲覧が大半で パソコンらしい使用といえばExcelのVBAを使う事くらいです。 あとはDVDの再生に使ったりウォークマンの編集に使ったり。 一方スマホにすると言っても長い事ガラケーを使っていたので それほどアプリなどを使うとも思えずに差し迫って必要な機能は特にないです。 たしかにスマホに比べてタブレットは屋外などに持ち出した場合に 操作しずらいのかもしれませんが電車やバス等の中以外で それほど使用しない様な気もするのでどうなのかと。 最近は今のノートPCを外に持ち運ぶには大きすぎるな、と考えていて サイズ面については非常に難しい所です。 そこで以下の機能が使えればタブレットにしようと思っています。 １）ネットの閲覧 ２）LINEやＳＫＹＰＥといった通話アプリ ３）ExcelのVBA ４）外付けのDVDドライブを使ったDVDの再生 ５）４）が出来るならばワンセグ等の使用 １と２が出来る事は既に分かっていますが ３はWindows系のタブレットならばVBAも使用できるのでしょうか？ ４と５はPS４があるので必須では無いのですが 両方可能ならばテレビとPS4を売ってしまおうかと思っています。 携帯電話の電話機能はガラケーを０円ガラケーにでも機種変更して 余分なプランを全て解約して通話だけのプランに変えようと思っています。 （その場合私はハートフル割引が適用の為、月額２円となるそうです。） タブレットはこれらの機能を同時に満たせるモノなのでしょうか？ もしくはこれらの機能が揃うタブレットを買うならば 値段の安いノートPCを買った方が安いのでしょうか？ あまりスペックやら専門用語などに疎い為 専門的な説明が分からない部分もあるとは思いますが 要するにそのくらいのレベルのユーザーが使用するのならば タブレットで十分という所なのでしょうか？ 色々と質問が多くなって申し訳ございません。 アドバイスの方、よろしくお願いいたします。
windows10へアップグレードしたタブレット端末（ASUS Vivo Tab8）を売却するために、個人情報を削除しようと考え、http://smcomemory.com/windows-3927 というページを参考にし、初期化を試みたのですが、「オプションを選んでください」という段で「すべて削除する」を選んだところ、「回復環境が見つかりません Windowsインストールメディアかリカバリメディアを挿入して、そのメディアからPCを再起動して下さい」と出ました。 機械を買った当初からインストールメディアは付いてこなかったし、リカバリメディアの作り方も解らず、困っています。 どうすれば初期化できますか。
ペンタブのbambooについて質問です。 さっきまで普通に使っていたのですが、突然ペンが動かなくなってしまいました タブレットの方は正常に動いていて、ランプもペンを近づけると白く点灯します。 ペン先を変えてみたりもしましたが変化はありません。 修理に出すべきでしょうか？また、修理はどれ位の値段なのでしょうか？保証期限は切れています。 詳しい方、是非よろしくお願いします！
【至急】【メダル500枚】ギャラクシータブレット4が故障しました。 画面がおかしいです。ゲーム中にいきなり画面が暗くなり、写真のようになりました。 画面は動かないず、再起動しても変わりません。 どうしたらいいですか？
タブレットでOSがWindowsだとWindowsのパソコンと同じ事がほぼ出来るのですか？？ アンドロイドだと無理ですよね？
YouTubeや映画を見たりリアルレーシング3などのゲームをするのに タブレットを購入しようと思います 何かおすすめの安いタブレットはありますか？ OSはなんでも大丈夫です 画質は良い方が良いのですが高くなるものなら妥協します 最低でもYouTubeをスラスラ見れるようなら大丈夫です
fate go タブレットについてfate goができるタブレットを買いたのですが迷っています個人的にいいなと思った機種は Asus ZenPad S 8.0 Z580CAという機種なんですがこれでちゃんと動きますでしょうか？また2～4万円くらいでいいタブレットがあれば教えてくださいよろしくお願いします
ドコモのアカウントについて 機種はドコモAQUOS PAD（SH－０８E) UIMカードは挿入しておらず、既存のWifiでAQUOS PAD（SH－０８E)をネットに繋いでおります。android4.2.2です。 古い機種ですが、子供のゲームや動画用で中古を購入しました。 使っているとドコモの通知が頻繁で色々調べたらドコモのアカウントが原因のようなので、アカウントを削除しようとしたら、「このアカウントを削除すると、メール、連絡先などのすべてのデータもタブレットから削除されます」と表示され、「アカウントを削除」を押すと「出荷時設リセットする必要があります。リセットは設定＞バックアップとリセットで行います」と表示されます。 質問１：設定画面を見ても「バックアップとリセット」という項目がありません。あるのでしょうか？ 質問２：「バックアップとリセット」の項目はないのですが「オールリセット」の項目があり、それを実行（音楽・画像・その他のユーザーデータの消去にはチェックを入れず実行）したのですがドコモのアカウントは削除されておりませんでした。ドコモのアカウントを削除する方法を教えていただければ幸いです。
ポケモンゴーのことですSH-04Fでandroidバージョン5.0あるのにお使いの端末はこのバージョンに対応していません。となります どうすればプレイできるようになりますか？ 早急にお願い致します
Pokémon goってiPodやiPadやタブレットなどのWi-Fi環境がないとできない端末では できませんか？
auのQuatab02 を使用しています。 この画面でフリーズしてしまい困っています。 どなたか解る方がいらっしゃいましたら教えて下さい
iPad miniのメールアドレスの変更をしたいのですが、 変更するとAppleのページへ行きます。すると、名前などは変えられるのに、 メールアドレスは 確認済み と、なってしまうのですが… なぜでしょう………。 簡単にメールアドレスの変更の仕方を教えてください。
Xperia Z2のタブレットを主に自宅で使用しています。WIFIについてなのですが、つながるものの二階に移動したり、スリープしたのちに使おうとするとWIFIのマークに！がついて回線接続が出来ません。 数分待てば接続されることもあれば、待ってもダメなので再起動を余儀なくされることもあります。 設定が悪いのかどうかよくわかりません。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか？
wifiモデルのタブレット端末はauショップなどで購入できるのでしょうか。 近々タブレットを購入してアプリをしたいと考えています。wifiモデルだと端末代金のみで済むと知ったのでそちらがいいなと思っております。 そこで質問なのですがwifi、つまり通信契約なしのタブレットはauショップなどで購入できるのでしょうか…？ 住んでいる場所が田舎なため、大型量販店などが見当たらないのです…。事情により中心部に足を伸ばすことはできません。 調べてもよくわかりませんでしたので皆様のご回答をお待ちしております。
iphone6を使っています。設定のところで使用可能8.1GBになっているのですが 白猫プロジェクトをやろうとすると毎回エラ─がでできてできません。 白猫をやるにはどうしたらいいでしょうか？
タブレットで、とあるサイトを開くと下半分くらいに広告のようなものが出て見苦しいです。 オプトアウトで出ないように出来るとの事ですが、設定しても消えません。完全に出ないようにする方法を教えて下さい。
パソコンを買ったときにASUSのタブレットも 買いました タブレットはほとんど使わないので解約しようと思うのですが、タブレットのみの解約は可能ですか？ その際どんな順序で解約していくのか教えていただけませんか？
私は、あまりタブレットやスマホに詳しくないので分からないのですが、タブレットの回線が重い？遅い？です。 私は、ASUS MEMO Pad 8というタブレットをauで購入しました。 初めは、全く問題もなくサイトもyoutubeもゲームもできていたんですがある日(覚えてない)を境にサイト検索はすごく遅いしゲームもロードが遅い。youtubeも長時間動画を停止して再生しないと動かなくなりました(それも一時間の動画で停止して十五分くらいの読み込み)。 メモリ解放や不必要なアプリの終了、電源を入れ直す等のことはやっているのですが全く改善されません。 回線は4G LTEです。wifiは環境上使えません。 初期化は怖くてやっていません…。 改善させるにはどうすればいいでしょうか？ 申し訳ないのですが、知恵を御貸しください。 お願い致します。
ゲームタイトル知ってる人探してます 2015の東京ゲームショウで 体験したゲームですが 作品名を忘れてしまいました(T∀T) 覚えてるゲーム情報は 多分スマホもしくはタブレットのアプリさらわれた姫を救うアクションRPGで プレイヤーは騎士、ドワーフを 選んで無数の敵を倒して どんどん進んでいく内容です イメージでいうと無双シリーズの SFバージョンでしょうか…… 僕がプレイした時はドワーフを 選んでいましたが楽しかったです
モバイルルーターについての質問です。私は高校生で家で使うために ASUSのタブレットを持っています。 家ではフレッツ光のWi-Fi回線を使ってます。 来年から大学生になるということもあり、 モバイルルーターを購入しようかと考えてます。 できれば契約のしないでいいやつに したいなぁと思うのですが たくさん種類があって どれがどれなのか全くわかりません。 どなたか優しい方、 詳しく教えて頂けたら幸いです！ あと、大体でいいので 価格も書いてくれたらありがたいです。 よろしくお願いしますします！
MacかSurface。買うならどっちがいいでしょうか？理由もお願いします！
ipad mini 3 機種代０円 月々3700円の通信費は安いと思いますか？
机の棚にIpadを置いて天気予報を常時表示させるようにしているのですが、 Yahooの天気アプリだと、手動で更新しないと最新の情報が表示されません。 数時間置きとかに画面が自動的に更新され、自動的に最新の天気が表示されるような アプリはないでしょうか？
超素人質問で恐縮ですが、pcが世界中につながってるのはどういうしくみ？ 世界中の地下に線的なものをうめてあるのですか？超素人質問で恐縮ですが、pcが世界中につながってるのはどういうしくみ？ 世界中の地下に線的なものをうめてあるのですか？
私はPSvitaのWi-Fiモデル ライトブルー/ホワイト PCH-2000を持っているのですがBluetooth機能を使用したいと思い、SONYさんのSBH20というワイヤレスヘッドセットを安く購入したのですが、うまく接続ができません。段階を踏まえると、vitaでBluetoothを検索したらSBH20は見つかるのですが、そこから「しばらくお待ちください。。。」から全く進みません。 SBH２０自体は対応していると思うんですけど、初Bluetoothなので原因が良くわかりません。 原因と対処方法を教えてください。
ある日突然、タブレットのロック画面のパスワードが勝手にかかってしまいました。 それで、パスワードの解除の仕方を調べてみて、Googleアカウントで解除すると書いてあったので実行してみましたが出来ませんでした。 なんのお知らせも来ずに勝手にパスワードがかかるって変ですよね？ それと、他にパスワードを解除する方法ってありますか？ 本当に困っているので、BAの方にはコイン500枚です。 お願いします。
電子書籍ですがPCで購入して、キンドルとかの閲覧するタブレットにデータを移し替えて見るという利用方法でいいのでしょうか？PCにダウンロードしたまま貯めたら、めちゃくちゃPCが重くなるし、 どういう利用方法が一番いいのかご指導ください。
就活用のパソコン、タブレットの購入を検討しています。おすすめを教えてください。 就活の開始に伴って、パソコンの必要性を感じ始めました。家にはデスクトップ型のものがあります。ネットは有線です。大学でも自由につかえるパソコンがあります。そのため持ち運び可能な、極力軽くて、起動時間が早く手軽に使えるものを希望しています。常に持ち歩いて時間が空いた時にササッとだしてやりたいので、大きいパソコンだと不都合です。 webテストを受けれないと聞いたのと、値段が高いためMacBookは考えていません。 また、使う機能も限られていて、ウェブテストが受けられること、Word、Excel、Wi-Fiまたはデザリング下でのネット程度です。スマホでも出来ることですが、esを書くには使い辛いと感じています。 今候補に挙げているものは surface(pro3、3) iPad Air(ただwebテストが受けられるのかどうかわかりません…) 他ノートパソコン 希望としてはタブレット端末です。(長い合間使う予定はありません。ちゃんと使う予定ができたらデスクトップ型を購入するつもりです。) surfaceが第一希望なのですが、10万以上もするので単純な機能しか使う予定がない私には宝の持ち腐れな気がします。安めのタブレット端末にキーボードをつけて使おうかなとも考えています。 希望は10万以下なのですが、もしおすすめや注意点がございましたら教えてください。
皆さんに質問させていただきます。よろしくお願いします。今現在スマホを使用しているのですが、スマホの使用を辞めて タブレットのみにしようかとおもっていまして、 そこで質問なのですが、電話機能付きのタブレットはあるのでしょうか？ タブレットに関して無知なもので… スマホを持たないとタブレットで通話することは出来ないのでしょうか？ タブレットのみにすると料金はどの位になりますでしょうか？(Wi-Fi機器をも含めて) もしタブレットで通話が出来るのであれば、Bluetoothで電話出来ますでしょうか？ 良ければ回答のほうよろしくお願いします。
ExcelやWordを中心に利用する目的でタブレットの購入を考えています。そこで質問なのですが、WindowsタブレットでのOfficeはパソコンと全く同じ性能ですか？また、iOSやAndroidでもOffice対応しましたが、それらもパソコンのOfficeと全く同じなのでしょうか？
iPadを持っている人に質問です。画面保護フィルムを貼っていますか？ フィルムを貼ると、 画面の鮮明さが落ちると聞きました。 回答宜しくお願いします。
Surface pro3について今はiPad2とノートパソコンを所有していますが、もう古い型なので買い替えを検討しており、Surface pro3 を検討しております。 パソコンでは iTunes 父のWALKMANのデータ管理 [xアプリ？] iPhoneの画像保存 ビデオカメラの映像をDVDへの焼き回し 弥生の青色申告 iPad2では 動画の視聴 たまにゲームアプリ を主に使っておりますので それを合算できるのがSurface pro3 だと思ったのですが、 できるのでしょうか？ ちなみに、ネットで購入しようと思ったのですが、Surfacepro3だけでもかなり種類があるようで迷っております...。 何がオススメですか？ 当方、機械音痴です。 宜しくお願いします。
xperia z３の部品をxperia z３compact に付け替えることはできるのでしょうか？ 自分はイヤホンジャックが壊れたのでxperia z３の部品を買って直そうかと思っています。 どなたか分かる方解答を宜しくお願いしますm(__)m
ヤマダ電機のEveryPadについて質問です。タブレット端末を探していて上記のEveryPadを見つけたんですができるだけやすく買いたくてこのタブレットのスタンダードモデルを知ったのですが、ヤマダ電機の公式通販サイトにはこのタブレットの上機種のⅡ、Ⅲは起債されていたのですが、スタンダードモデルがありませんでした。スタンダードモデルは店頭にあるのでしょうか？まだ生産されているのでしょうか？教えてください。
タブレットPCをもらいました。自宅ではpcが有るのでつながりますが、外出先でつながるにはどうしたらいいのですか？何か購入する物がありますか？あまり詳しくないので、教えて下さいねヨロシクお願いします。
防水のタブレットを探しています お風呂場で使えて、テレビも見れるタブレットを探しています。 保存とかはあまりしないつもりなので、容量はそれなりでいいです。あと、画面もわりと大きめがいいかな？ よかったらおススメの商品のAmazonのリンク貼ってもらえると助かります
防水のタブレットを探しています お風呂場で使えて、テレビも見れるタブレットを探しています。 保存とかはあまりしないつもりなので、容量はそれなりでいいです。あと、画面もわりと大きめがいいかな？ よかったらおススメの商品のAmazonのリンク貼ってもらえると助かります
今現在バッファロー製無線LAN親機(型番:WZR-HP-G301NH)を使用してるのですが場所によっては電波が時々飛ばない事がありそこにバッファロー製中継機(型番:WEX-733DHP)を繋いだら通信は早くなりますか？ ちなみに対応してるのでしょうか？ 付け加えですがこの型番の中継機使う場合11ac対応の親機が必要でしょうか？ 分かるが宜しくお願いします。
ワコムのCintiq Companion2 のSSDはSATAですかPCIeですか
0.20GBはMBにするとどのくらいですか？
印刷について。 タブレットで作成した文章を用紙に印刷したいのですが、なんか方法はありますか？キングスオフィスで作成した文章です。知恵のある優しい方、方法があるならば分かりやすく回答お願い致します！
インターネット未接続のタブレットにwifiをつなげられるのか教えてください
大量のレシピ本 増えすぎて困っています。 タブレットなどで写真に撮って保存するというのはどうでしょうか？ タブレットを買うか悩んでいます。
タブレット型PCの購入を検討しています。 やりたいことはYouTubeを見ること、あとはワードなどを使って文章を打って簡単な書類を作れることです。 またそれを印刷したいので、USBなどもさせて保存できたら文句ないです。 その用途でタブレット型PCを探してまして電気屋では、サーフェス3を勧められました。 が、サイズや機能的には文句ないですが、10万円ほど。更にキーボードは別売りで、使える状態に揃えると12万円ほどするのかなと思います。 あとは、NECのタブレット型PC LAVIE Tab Wのキーボード添付モデルに目をつけてます。 NECのは自分でいいなと思っただけなので、そこまで分かりません。 ただ価格はサーフェスよりも3万円ほど安いのではと思います。 上記の用途で購入する場合、どちらがいいのでしょうか？ 利用者や、詳しい方の意見を伺いたいです。
家でiPhoneを使う時にWi-Fiでやりたいのですが、家には有線LANのパソコンがあります。 こういう場合はWi-Fiの機械を購入すれば月々有線LANとは別に払うお金はいらないのでしょうか？ ちなみに家族4人で使いたいのですがどのようなものがオススメなのでしょうか...？ 機械に疎いものでよろしくお願いします！
ipadminiを持って歩いたら変な感じしますか？
現在古いガラケーを使っていますが 文字が見えにくくてiPadにしてみてはと友人に言われたんですが、 私は58歳で週3回透析患者です 障害者手帳１級です 老眼で大きい字がいいのでソフトバンク障害者割引があると聞いたんですが 教えてください。 いろいろカタログ見て、iPad Air 2 ６４GBにしたいんですが 毎月の総額いくらになるんでしょうか？ 機種代も含む毎月の金額が知りたいんです、 ネットは家のwi-fiでするようにして なるべく安くしたいんですが？ 通話は無くても家族間でメールが出来ればいいのです。 ソフトバンクに聞きたいんですが ぜんぜん問い合わせにつながりません 詳しくわかる方、使用している方教えてください。
Windowsのタブレットについて、質問します。 Androidタブレットでは、iTunesを使えないと思いますが、Windowsのタブレットでは、iTunesは、使えますか？すみませんが、よろしくお願いします。
iPadでゲームを録画したいのですが、録画と同時にシステムオーディオ(アプリ内音声)が録音できるアプリってありますか？よろしくお願いします！
自分の手書きの絵をpcに入れる事は可能ですか？ソフトであればフリーソフトでお願いします！！
モバイルwifiルータでパソコンからネットに繋いだら速度は遅いですか？モバイルwifiルータでパソコンからネットに繋いだら速度は遅いですか？
kindleを使用し、司会進行 友人の結婚式2次会の司会をお願いされました あと1ヶ月しかない為、台本を作成し司会進行を行おうと思っていますあたふた紙をめくるより、タブレットに台本を入れ使用したいと考えています タブレットの手持ちがKindleしか無い為、 台本をいれるのにおすすめアプリや方法を教えて下さい 宜しくお願い致します
Android4.0.3 このバージョンのタブレットで、LINEアプリをインストールしたいのですが、可能でしょうか お教えください
タブレットでメールに添付されているPDFを開こうとすると、 問題が発生したため、プロセス「Android.process.media」を終了します。 と出て開けません。ソフトをいろいろ変えてみたけど読み込みに失敗しましたか、上のメッセージです。 どうしたらPDFが見れるようになりますか？
タブレットを、中心で購入したんですが、今使っているMicro SIMカードを、タブレットに 差し替えても利用できますかね？
［Xperia Z1 SOL23 / SO-01F / dtab動作確認済み］http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DJ0P7UQ?psc=1&redirect=true&ref_=oh_aui_detailpage_o00_s00 タブレットの画像をＴＶに映したくて上記のアイテムを購入したのですがうまく映りません。ヤフオクや写真等の画像は綺麗に映るのですが、動画だけがダメです。 原因はなんでしょうか？
質問です。台湾旅行にNECのAterm MRO3LNのルーターを持参してemome中華電信の3日用SIMを買ってiPad miniに接続試みましたが、3G接続エラーの表示がディスプレーから消えません。接続方法について詳しい方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ギャラクシーノート２をルート化したいと思うのですが その方法をわかりやすく教えてください。 また、使用しているプラグラムをどこでダウンロードしたのか教えてくださるとありがたいです。
20000円〜30000円でおすすめのタブレット を教えてください。動画を見たり、インターネットを見るといった程度の使用ですが、この価格帯でできるだけサクサク動いて、画面の見やすいタブレットが欲しいです。 大きさは7インチか8インチどちらかが良いです。 お願いします。
突然iPadのカメラロールの画像を消そうとすると、全てのデバイスから削除されます、と表示されるようになったのですが、全てのデバイスから削除されないように、するには方法ないんですか？
Xperia SO-05fのタブレットで、Huluにログインして動画を見ようとしているのですが、Flashが最新じゃないと出ます。最新をインストールしようとするのですが、なぜかサポートされてません。みたいな感じで出ます。皆さんアンドロイドタブの方はどーやってHulu見てるんですか？教えくださいm(_ _)m
乗り換えした事がある方などいましたら 教えて下さい！ 私はSoftbankからauに乗り換えする 可能性があります。 メアドが変更になるのはわかるのですが ライン、Twitterは最初からに なってしまいますか？？ その他、最初からになってしまうもの とかあれば教えて下さい！
タブレット購入を考えています(androidタブレットです)。 オンキョーのメーカーですが、 google play非対応をだそうです。 ですが、検索してアプリを本体に入れることは出来ますか？ タブレットに詳しい方 教えていただけますか。
今ipadの購入を検討しています。 ipadminiかipad第３世代です。本当に迷います。一様中古です。 どっちを購入したほうがいいと思いますか？
ipad版officeについて質問です。 仕事で使う資料などが会社からWordやExcelで配布されてそれを必要に応じて印刷して取引先に配ったりするのですが、いちいちパソコンを立ち上げるのが面倒なのでipadから出来たら便利だなぁと思ってますが、会社から配られたDVDのデータをパソコンに取り込んでそれをipadに移して印刷することはできますか？
タブレットの画面の大きさ１０．１インチは縦ナンセンチ、横ナンセンチ？
携帯が４年前の携帯でなかなか古くてアプリ（ゲーム）が処理落ちしてしまって、まともにプレイできません。携帯を変えようと思ったんですけど、今使ってる携帯が小さくてとても使いやすいので、これを機にタブレット端末を買おうと思っています。 そこで、質問です。 アプリ（ゲーム）をやるのにもっとも適した、タブレット端末はなんですか？
海外旅行にはスマホ？タブレット？現在ガラケーを所持していますが、ヨーロッパ旅行を機に上記のどちらかを 購入しよう考えました。 使い方は、ネットでの現地情報収集、現地語対応ぐらいです。 時々写真を撮るかもしれません（デジカメもあるのでどちらが良いかは考え中）。 皆様は海外旅行に行くとき、どちらを持っていかれますか？ デジタル的な知識が全くないので、おすすめ商品などがあった場合も ぜひ教えてください。 ちなみに、LINEやSNSは興味がないのでやりません。
中1です。 もうすぐ期末テストがあるんですが、 テストって何時間も続けてやるじゃないですか。 それが、どうも苦手で、眠くなってしまいます。 何かいい解決策とかありますか❓
自営業の経理事務を手伝うのですが、iPadminiでの管理は可能ですか？毎月の出費やプリント作成などします。iPadに市販のキーボードを付けて使用する予定ですが、PCの購入も迷っています。iPadの方が手軽で持ち運びしやすいので出来ればiPadを使いたいのですが、やはりPCのほうが向いていますか？？
僕は。スマホを持っていません。回りにラインをしている友達がいっぱいいるんですけど、友達からいろいろ話を聞いて僕もしたいなぁと思っています。でもスマホを僕は持っていないから一度は諦めましたが、やっぱりしたいと思って、友達に聞いたら友達もスマホを持っていなくて、 ラインをしているといっていました。 ＰＣでライン登録もしていたといっていました、でも僕も調べてしてもできませんでした、誰かパソコンで登録をして、スマホを一切使わず登録する方法を教えてください！！ よろしくお願いします!!!!!!!!!
左顎らへんに しこり？みたいなぷっくりしたやつがあるのですが 病気なんでしょうか(T_T)
ネクサス7(2013)の高速充電ケーブルを探しています。 純正のケーブルのコネクター部分が破れてしまったので、100均一で充電専用ケーブルを買って使ってましたが、充電が凄く遅いです。なので壊れた純正ケーブルをテープで巻いて使ってますが、それもよくないと思いまして。。 色々と調べてみたらネクサス7の純正アダプターは少し特殊みたいで、どのケーブルを買えば純正ケーブルと同じくらい高速充電できますか? 出来れば商品名教えて頂きたいです。
タブレットって月々の料金ってかかるんですか？
タブレットの画面をテレビに映すためにどうしたらいいですか？ ちなみにタブレットは、AndroidのLenovoです。 ＴＶは、SHARPのLEDAQUOSです。
タブレットを外での勉強用(レポート作成)に買うのですが、アプリのwordでも充分でしょうか？ 提出は最後パソコンにてするつもりです。 よろしくお願いします。
タブレットき初めて電源を入れたとき、電源ボタンとボリュームキーを同時に押してしまいました。元に戻すことはできますか ここからどうすればいいか教えて下さい！
docomo dtab d-01Gについて dtabは操作時のもたつきや、カクカク感はありますでしょうか？ 先日購入したばかりなのですが動作が遅く、使う度イライラしてしまいます。最初から入っているアプリをいくつか消して、ゲームを2つ取りました。写真は20枚ほど撮り保存されています。 まだ買ったばかりでSDも入れていないのでそのせいでしょうか？SDを入れれば改善されると信じ32GBのmicroSDHCは注文しました>< やはり安いタブレットなので動作が遅いというのは仕方ないのでしょうか？ネットで調べるとサクサク問題ない方もいらっしゃるようなので… よろしくお願いします。
今年初めての京都旅行に行く予定です。時期は11月13日から15日です！ せっかく行くので、京都の紅葉を楽しみたいのですが、まだ時期的に少し早いのでしょうか？ 1番は清水寺の紅葉を楽しみたいです。毎年13日から15日の間の京都の紅葉はどれぐらいなのでしょうか？少しでも多くの情報頂ければ幸いです！！
iPadっていくらぐらいですか？iPadの良さを教えてください！ 他のタブレット端末でオススメがあれば教えてください！
今まで普通に見れていたエロ動画サイトが急に「応答していません」になります。開くことはできますが、フリ－ズです。しかもこのPCだけです。他のタブレットからは見れます。原因わかりますか？
タブレットはスマホ会員の登録用に使えますか？ よく店のモバイル会員登録のときガラケーではだめでスマホならOK、ということがあるのですがタブレットはどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
iPad air2を購入しようとしているんですけど、16GBで写真と動画だけでしたら容量充分でしょうか？
教えて下さい。 タブレット端末（NEXUS916GWH）を入手したのですが、これはどうやって契約をすればよいのですか？docomoのお店に持って行って契約をすればいいのでしょうか。分からないので教えて下さい。宜しくお願いします。
昨日まで使えていたアクオスのタブレットがインターネット接続できなくなりました。 何か触ったわけでもないのですが 突然なんです。 どのようにしたらまた使えるようになりますか？ 接続できませんって表示されてしまいます。 ＬＴＥでてません。 小さい×がでてます。 どなたか分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
このケーブルを売っている日本の通販サイトを御存知の方いますか？ HUIONのペンタブのペン充電ケーブルです。この会社独自のケーブルでしょうか？某通販サイトで検索かけてみましたが、これと同じ形のケーブルを見つけることができませんでした。また、海外の製品のためペン充電ケーブルのみは売っていませんでした。ケーブルの名称、もしくは売っている日本の通販サイトを知っている方がおりましたら教えてください。通販サイトの際はURLを貼っていただくと幸いです。
ワンセグについて 機械類に詳しくないので教えてほしいです。近日入院を予定していますが、長くなりそうなので病院のTVカードではなく、タブレットのワンセグで番組を見ようと思っています。今、タブレットを持っており、家でだけインターネットを使えるようにしていますが、外でワンセグを見るためにはどこでどのような契約を結べばいいですか？また低価格の会社があれば教えてほしいです。 あと、インターネットを外でもできるようにするにはWiFi？の契約をしないといけないのですか？ それはワンセグとはちがうのですか？ あまり専門用語はわからないので、詳しく優しく教えてください。
タブレットで使える株式取引ツールについて今までノートPCかiPhoneで株式取引をしていますが、ノートPCだと持ち運ぶのに重い、iPhoneだと画面が小さいと感じています。 そのため、タブレットを使って株式取引が出来ればと考えています。 取引ツールは、マーケットスピード・HYPER SBIを使いたいのが理想です。 現段階で、タブレットでこれらのツールは使えるのでしょうか？？ いろいろなご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
スズキのナビでiPodまたはiPhone、iPad miniから動画を見る方法を教えてください。 ラパンショコラに、純正のスマートフォン連動ナビを付けています。 http://www.suzuki.co.jp/car/information/navi/pdf/navi.pdf USBの差し込み口からiPodまたはiPadに充電器用のコードで接続することで、音楽は聴くことができます。また、Bluetooth接続でiPhone6から音楽も聴くことができます。 ですが、動画を見ることができません。 どうすれば動画を見ることができるのでしょうか。iPodのビデオ再生をすると、タイトルは出ますが音楽も画像も表示されません。 機械に疎いので、詳しい方教えてください！ よろしくお願いしますm(._.)m
タブレットについて質問です、 画面は大きいほうがいいと思いますが、そうなると、持ちあるきが、 一番バランスのよい大きさはどのくらいでしょうか？おすすめの機種も教えてください。 そんなに高くないのがいいです。 目的は旅行に持っていきます。
タブレット、使っていますか？ どういう用途に使いますか？ スマホと、ＰＣとの使い分けは。 いろいろ教えてください・
二つの端末で一つのデータのモンストができる方法をおしえてください。(やってる人は見たことあります)自分はiPadminiとURBANOでモンストをしたいです
iOSのダウングレード 好きなアプリがiOS9では不安定なので、iOS8でも手に入れるか、と iPad air 2 を購入しようとappleの公式見たらiPad air 2もiOS9って書いてある…。 iPad air 2 って販売時はiOS8ですよね？ 新品で購入しても設定のリセットしたらiOS8になりますか？ それとも発売時期あたりの中古じゃないとリセットしても iOS8にはなりませんか？ 脱獄でダウングレードは考えていませんが、 たまにiOSをダウンロードする記事を見かけるんですが、 アレも安全とは言えないですよね・・・ 最新OSでないのも安全とは言えないですが。
iPad内で作成したファイルをwindowsのPCに移したいです。こんばんは。上記のことで２点質問があります。 １つはkeynoteにある作成したファイルです。これを移すにはどうしたら良いのでしょうか？iTunesなどを経由しないと落とせないのでしょうか？keynoteのアプリ内にあるファイルはどこに入っているんでしょうか？ ２点めはiPadをwindowsの入っているPCにUSB接続してファイルを開くで動画等を落としたいのですが、デバイス認識はしますが、ファイルが一切出てきません。手持ちのiPhoneなどではUSB接続すると普通に画像、動画データが出て来てドラッグして簡単に落とせますが、このiPadは全然できません。どの様にしたら良いのでしょうか？ 教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
今、iPod touch5世代を使用している者です。 ios9にしてから、とてつもなく重いのですが、ダウングレードさせたほうがいいのでしょうか？ ダウングレードのほうがいいのであれば、iosのおすすめのバージョンを教えていただきたいです。
これが出たんですけど、どうしたら元に戻れますか？？
iPad mini4でwordにウェブページの画像をコピーして貼り付けたいのですができません
マンガ宇宙兄弟でムッタが使っている小型パソコンについて教えてください。 マンガを読む限りでは ロケット内で使える電子辞書サイズで、設計図作成、メール機能があるようです。 実際に宇宙飛行士が持っていくpcってもっと多機能なんでしょうか？ また、元になったor類似のモデルに心当たりがあったら教えてください。
ipadを購入してまだ開封していません。オンラインで購入したのですがこのときにAppleIDを作成しました。この度ipadを設定する際にクレジットカード情報を入れずに設定するにはどのような設定方法で設定したらよいか教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
nexusのスマートフォンではなくタブレットを使っています。 初期に戻したら内容がすべて英語表示になってしまい、操作がわかりません。 日本語表示にする方法がわかりましたらお願いします。
顧客管理についてです。 一ヶ月販売している雑誌があります。 予約者が100人程度いますが、誰に行き渡ったか分からなくなるときがあります。渡したか渡してないか確認できるよう管理したいのですが、エクセルで行う場合 どうすればよいのでしょうか？ エクセルに限らずフリーソフトでもipadアプリでもかまいません。 どなたか教えてください。
iPad2でPolaris Officeを利用しているのですが誤ってファイルを消してしまいました。復元するにはどうしたら良いでしょうか？
アップルID どこかに表示されますか？ アップルIDを忘れました。iPadを利用中で、何かのアプリを開くと画面にアップルIDは表示されますか？ 例えばヤフーメールはログイン状態ならヤフーのポータルサイトを開けば分かるように、アップルIDも分かるのでしょうか？
タブレットを購入予定です。 パソコンとのデメリットを教えて下さい。 今までのパソコンも使いながら xpなので ネット環境との使い分けをしようかと、、迷ってます。 ハガキや文章作成などレベルは初心者程度の使い方しかしておりません。
タブレットパソコンの ワイヤレスキーボードが反応しない
kindle paperwhite でPDFを開き、そのPDFにメモを追加することはできるでしょうか？
iPad miniの充電中にアダプターが凄く熱くなりますが、大丈夫でしょうか？ある程度発熱するのは当たり前の事なんですが… 他に、家族のスマホやガラケーやiPad AirやiPodや充電式掃除機等がありますが、どれもこのiPad miniほどは熱くなりません。 とは言っても、触れないほどではないのですが…熱いお風呂くらいの感じです。 miniは熱くなりやすいのでしょうか？ 大丈夫でしょうか？
電子書籍端末がタブレットに勝る点を教えてください またカラー表示できる端末は無いのでしょうか？
タブレットの音楽をよい音質で聞く方法がありますか？スピーカーを取り付けるとか。 ダンスの練習をしたいので。
ネクサス5のバッテリーについて去年の4月頃からネクサス5を使っているのですが最近すぐにバッテリーがなくなってしまいます...消耗自体早いしそれに表示ではあと40％くらいはのこっていても途中でブチッと切れてしまいます。持っても15 ％くらい？0％までちゃんと使えなくなってしまいました。さっきも言ったように今までは「シャットダウン中」と出ていたものが今では突然ブチっです。なぜでしょうまたこれは直すことはできませんか？
おすすめのタブレット端末を教えてください。使用用途と予算は以下のような感じです。 ･文章の作成（主に小説を書くことが多いので、別途で物理キーボードを購入します） ･動画、漫画の閲覧（パソコンからなので、データの移動が楽なものが良いです。対応拡張子が多いと助かります） 以上が主な使い道になります。オフラインでの使用が多いです。 頻繁に外に持ち出すので軽い方が楽です。 画像を楽しむこともあるのでなるべく解像度は高い方が良いです。 予算は25000円前後になります。安いに越したことは無いですが(´･×･`) 外付けの物理キーボードを購入するので。 動画（主にアニメ）、漫画の閲覧、インポート。小説の執筆が主な使用用途です。 よろしくお願い致します。
iPhoneでyoutubeを見ている時にぷつ といって音が聞こえなくなり 他のアプリも音が聞こえなくなりました 再起動をしたらまた戻るんですけど youtubeや音楽アプリ聞いていたら また音が聞こえなくなるんです どうしたら治りますか
タブレットカバーを探しています。現在8インチのwindowsタブレットのカバーを探しています。キーボード付きで、USBハブかタッチパッドのどちらかが付いているのものはありませんか？
NEXUS7でタッチ感度が悪いのは2012と2013のどちらですか？それともどちらともですか
こんちにちは。タブレットを購入しようか検討しております。 主な使用用途は動画閲覧、SMSサイトの利用、ネットサーフィン、写真の加工です。 それから、タブレットを購入して生活に便利だなと思うようなアプリが見つかれば活用していきたいと思います。 そこで質問です。 現在はタブレットの代わりにスマホを使用しておりますが、 タブレットは購入するほどの利便性があるのでしょうか？？ 実際はスマホだけで充分、やっぱり購入してよかった、買ったけどそんなに使用していない等、実際に購入されか方の経験や意見を聞きたいと思います。 また、タブレットを購入後、意外な使い道があった等、経験があればお聞かせ願います。 家にいる間にスマホを弄っている時間の割合を考えたら、タブレットがあったほうが便利なのではないかと。。。 しかし、決して安い買い物ではないので迷うところです。 よろしくお願いします。
iPadでどうしても抜けられないリンゴループが起きてしまいました！対処法をお教えください！過去に何度かループしたiPodtouchを直したことはあるのですが、今回は何やっても反応が違うんでわからなくなっちゃいました。症状と原因は、iPad 4世代を売却用にとiPad単体でリセット作業をしていたところ、30%くらいでループしちゃって、ホームボタン＋スリープボタン長押しで電源を切り、その後スリープ長押しで電源をつけると、充電切れマークが出てしまい、充電コードを繋ぎ2〜3時間経つとまたループをしてしまうんです。脱獄は自己責任なんですが、本当対処法を知っている方対処法をお教えください！長文ですみません。
アプリをsdカードに移そうとしたら、内部ストレージ低下で移動出来ませんと出ました(>_<) このような場合はどうすればいいのでしょうか？
SIMカードにも色々あってiPadはnanoSIMカードだそうですnanoSIMカードの売っている場所と値段を教えて下さい
外で電子書籍を読むためだけにタブレット端末の購入を検討しています。 本の読み込みをする程度なのでスペックは殆ど求めていません。sdカード or microsdカードを挿すことができる 画質が良い（光沢でもノングレアでもどちらでも可） 安ければ安いほうがいいです。（ブランド、新古には全くこだわりません。） 何かおすすめありませんでしょうか？
au iPad Air 32GBを父親のiPhone5とセットで契約してあります。 iPadの契約更新月を見たら2016年7月になっていて支払い残高が10000円ちょっとでした。 父親のiPhoneとセットの為、ネット制限がかかりやすいので契約更新月、もしくは支払い残高を払えば更新できるんですか？ 更新できるならば、次はiPad Proを父親とのiPhoneと'連携せず'にiPad単体で契約したいです。 この場合は機種変ではなく今のiPadは解約して、iPad Proを単体で新規契約すれば良いのですか？
YモバイルのポケットWi-Fiを使っています。 複数のPC。タブレットからプリンターに接続できるようにネットワークを組めますか？鉄筋4階建て、プリンターは４階に、ノートPC。タブレット・iphoneは一回で使っています。 ご教授お願いします。
タブレットについて。 Nexus7(2013)を買いたいと思ってるのですが遅いですかね？Nexus9はちょっと値段が高かったので....。 詳しい方教えてください。
iPhoneのモバイルデータ通信について iPhone5sを使っています。動画やミュージックなどのダウンロードもしていないのに、通信量が1日で7ＧＢを超え、低速通信になっています。おかしいと思い通信データを見てみると、iTunesアカウントの通信量だけが異常に多いのです。 1分間にＭＢ単位で増えていきます。 サポートセンターに問い合わせても、画像を見ているのでは？とか、通信量を抑える一般的な方法しか教えてくれません。 そこで質問なんですが、iTunesアカウントの通信量を減らす方法を教えておただけませんか？ iTunesの設定が何かおかしいのでしょうか？ここ2か月、費用負担があまりにも大きくて困っています。 どなたか回答よろしくお願いします。
通信容量の7GBは余りますか？家ではWi-Fi使ってるんですが、実際めちゃくちゃ足らないんですが(つω-｀) 先月も2GB増量しまして( ´• ω• ` )
嬬恋村 ネット使えますか？持ち込みノートＰＣ。 wifi限定。 有線は、ＮＧ！ 自分で調べた限りだと 嬬恋村あたりは wifi対応してなさそうです。 やはりできないのでしょうか？ また できた場合 wifiはどの会社のどの商品がおすすめですか？ youtube毎日みてるので 無制限の契約でお願いします。 あとwifiとノートＰＣだけで ネットできるんですか？
タブレットPCがWi-Fiに繋がりません。 OSはWindows10、Wi-Fiはauのホームスポットを使用していました。 使用中に一度接続が切れて、慌てて再接続しようとWi-Fiのスイッチを切り替えていると、Wi-Fiのスイッチがオンに切り替わらないことに気づきました。 ネットワーク診断を行うと、 接続可能:いいえ 理由:0x00028002 と表示されました。 これは個人で扱える範疇にありますか？修理に出したほうがいいですか？
タブレットでYahoo!にログインするとき、パスワードが伏字になっていて●●●●●●●←このように表示されるのですが、この表示の仕方を変えてパスワードが見えるようにしたいです。何か方法はありますか?
先日、突然DELLのタブレットDell Venue 8（win８→win10にして使用）が起動不能になりました。サポートに問い合わせると、さんざん待たされて、「修理はできません、OSの再インストールは自分でしてください、やり方がわからなかったら有償で9000円前後です」と返事がありました。 引き取り修理もなく1件9000円前後とは・・・。 仕方なくDELLに見切りをつけて質問です。 どうすればDell Venue 8にwin８を再インストールできるか教えてください。 起動USBも作成し、USBからも起動しました。 OSインストール画面に来るのですが、タッチパネルが反応しない、どのボタン押しても進まない、で困っています。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
ipad miniで撮った動画をPCに送信するにはどうすればいいですか？
クローンiphoneを初期化しても、元のiPhoneにデータが残る方法はありますか？ 閲覧ありがとうございます。 先日、iPhone5から6sへと機種変更をした際に、バックアップの復元をせず、6を同期させてしまったため、5がクローン状態となりました。 写真のバックアップは同期では戻らなかったため、iCloudで元のiPhoneに共有させていました。 ところが、クローンiPhoneで写真を削除すると、元のiPhoneでも写真が消えてしまいます。 クローンiPhoneを初期化したいと考えているのですが、元のiPhoneに写真を残したままクローンiPhoneを初期化する方法はないのでしょうか。 些細なことでも構いません。 どうかご回答をよろしくお願い致します。
パソコンからタブレット端末にデータを移したいのですが…… この度、タブレットを購入し、パソコンからのデータを移行しようと考えました。ただ、一つ致命的な問題があって……それで質問させてもらったのですが、パソコンの液晶が割れていて、見えなくなっているんです。 パソコンの画面が見えない状況で、タブレットにデータを移行する方法といえば、何があるのでしょうか？できるだけ安価で済ませられる方法でお願いします…… それと、パソコンにはCD-ROMからインストールしたデータが入っているのですが、このデータは移行の際にちゃんと引き継がれるのでしょうか？(どこかのサイトに、「CD-ROMのデータは移行されない。別途、新しいパソコンの方にインストールしてください」と書いてあったので……) 注文の多い質問ですが、回答、宜しくお願いします。
あんさんぶるスターズのリセマラを行いたいのですが。以前のカードを引き継ぎ、リセマラで手に入れたカードも引き継ぎってのはできるのでしょうか？ 方法などありましたらお教えください。 ゲーム中盤です。
osu！ のペンタッチが反応しないんです 曲選択などは反応するのですが、プレイ中のタッチがうまく反応しません 反応するときもあるのですが何か閾値の設定など出来るんでしょうか
auのタブレットをヤフオクで買いました。 二年くらい経って利用制限を確認したらXになってました。 しかし普通に使えてます。 これは格安SIMや新たにキャリアと契約できなくなるだけでWi-Fiで繋ぐ分には問題はないのですか？ 電子書籍用に買っただけなので使えなくなるのは困ります。 利用制限かかったらどうしたら解除できますか？
iPadが充電できていません。稲妻マークがちゃんと出ているのに、1パーセントも増えてません。対処法教えてください。
Gmailの一つアカウントから２台のPCに同じメールをDLする方法があれば教えて下さい。
ポケットWiFiの事を何も知らないのですが、ポケットWiFiには充電器という物があるんですか？そもそも充電という行為が必要な物ですか？？
タブレットで歌詞を調べているとこんなのがでてきました 。心配です アダルトなんやらかんちゃらなど出てきました。 確かにYouTubeでは見ますが……それ以外では サイトで見たりなどありません。 どう対処すれば良いのでしょうか？
今、音ゲー用端末として買うなら、どのiPadがオススメですか？
ルーターについて 光回線の工事をしました。 パソコンはもってなく、スマホやタブレットをWi-Fiで使いたいのですが、おすすめのルーターありますか？ 当方機械音痴でど素人です。 ドコモでカードのレンタルでWi-Fiが飛ばせる？ような話も聞きましたが、こちらの方が簡単でいいのでしょうか？
iPad ProとiPad Airは別物と考えるべきですか？それともiPad ProはiPad Airの後継機に位置付けされるのでしょうか？ iPad Proを購入しようか悩んでまして、もしiPad AirでiPad Air3が出るならそちらを買いたいと思ってるので質問させて頂きました。
タブレットでいきなり画像のような画面が出ました。 どのボタンを押しても反応しません。 無知なため、どうしたらいいのかわかりません。 どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
新しくスマホを買い替えました。そこで、うちは、ワイファイがあるので、古いスマホを子供たちが使うには、どうすればいいですか？ タブレットとしてアプリをダウンロードしたいのですが、どうすればいいですか？
MNPについて教えてください。ドコモのタブレットSO-03Ｅを使っています。楽天モバイルに乗り換えたいのですがこのタブレットには電話番号が付いています。その場合は通話simの契約をしなくてはいけないのでしょうか？データsimではダメですか？実際番号があっても通話は出来ないのでインターネットのみで使用しています。 また楽天モバイルは速度がドコモより遅いでしょうか？ よろしくお願いします。
googlechromeに複数の端末で同じアカウントにログインしても問題ないですよね？MacとiPhoneからログインをしたいです。
細かい動画編集を外でしたい場合、iPadかMacPCのどちらが良いですか？ 新品の値段はどちらがどれだけ高いですか？
iPhone5sの容量がいっぱいになったのでiPad mini4を購入しましたApple IDを同じもので登録し、iBooksにもiPhone5sと同じ本が反映されていて安心しました。 このままiPhone5sの方のiBooksを削除してもiPadのiBooksは消えないのでしょうか？ 宜しくお願いします
赤札天国で販売している「Ployer MOMO7W 16GB intel 3735G(クアッドコア) IPS液晶 BT搭載 Windows8.1」は性能はどの程度のタブレットなんでしょうか？Bluetoothテザリングに対応しているか分かりますか？
iijmioのデータ繰り越しは最大で何ヶ月分繰り越しできるのですか？
タブレットについて色々わからないので教えて下さい！ 今使っている携帯はスマホではなくガラケーです パソコンを持っていないのでプロバイダ契約をしておらずインターネットが出来る環境はなくWi-Fiもありません なのでネットはガラケーのYahoo!から閲覧している状況です この環境でタブレットを購入したいと思った場合契約はどうしたらいいでしょうか？ プロバイダ契約しなければいけないのかどうか 携帯のように携帯会社と契約しての方法になるのかどうか いまいちこの変がわかりません もし携帯会社との月額の契約の場合毎月いくらくらいかかるんでしょうか？ 全くの無知で申し訳ないのですがよろしくお願いいたしますタブレットについて色々わからないので教えて下さい！ 今使っている携帯はスマホではなくガラケーです パソコンを持っていないのでプロバイダ契約をしておらずインターネットが出来る環境はなくWi-Fiもありません なのでネットはガラケーのYahoo!から閲覧している状況です この環境でタブレットを購入したいと思った場合契約はどうしたらいいでしょうか？ プロバイダ契約しなければいけないのかどうか 携帯のように携帯会社と契約しての方法になるのかどうか いまいちこの変がわかりません もし携帯会社との月額の契約の場合毎月いくらくらいかかるんでしょうか？ 全くの無知で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします
yogaタブレットを購入予定です。用途は外でブログを書くため。別途キーボードも購入予定です。 今の所lenovo yogaタブレットがいいかなと思っていますが、他にお勧めあれば教えて下さい。 予算は3万以内 iPhoneとデザリングする予定ですが、念のためsimフリーのもの 8インチか10インチかは悩み中です よろしくお願いします。
ポケットwifiについて。 ドコモを解約してポケットwifiに加入しようと思っています。 iphoneとipadで両方使えるのでしょうか？また、同時に複数の端末の通信をする事は可能でしょうか？
わたしは今、iPad Air2を持っています。auで登録してあります。うちの家にはWi-Fiがないので、ユーチューブやインターネットなどは月の頭に少し見ただけで速度が急激に遅くなり、動画はもちろん見れませんし、インターネットもほぼほぼ使えません。 ですが、数ヶ月前、いつものように使用しているのにもかかわらず、1ヶ月間速度制限が来ませんでした。Wi-Fiもなく、ユーチューブもたくさん見ているのに。。 その1ヶ月間は夢のようでした。。。 なぜその時は使えたのか不思議でたまりません。 もしかしたらWi-Fiなしでも、スムーズに使える方法があるんですかね？ どなたかわかる方、回答お願いします！
ipad air2で拡張子csvかtxtのファイルを作成する方法を教えて下さい。 可動確認して使用したいので無料アプリを希望です。
使っていないiPadでも、WiFiさえあれば、ネットが利用できるのでしょうか？友達から、使っていないiPadをあげると言われました。私の家にはWiFiがあるのですが、それを利用すればアプリダウンロードとかも出来るのでしょうか？
iPadの「保護ケース」について情報をいただけませんでしょうか。 工場のクリーンルームでiPadの使用を検討しているのですが、埃対策に適したような保護ケースで何か良いものはありますでしょうか。（防爆対応までは必要としていません） また、端末を使用する際にアームに固定して両手を使える環境で作業をしたいと考えているのですが、何か良い製品はありますでしょうか？ 以上、何か情報があればよろしくお願いします。
ipad mini 1 の電池がなくなってきました。 APPLEで交換してもらうにはいくらほどかかりますか？ また、本体以外にもついでに交換してくれるのでしょうか？
タブレットでLINEする方法 小６の子供がタブレットでLINEをしたいと言うので、登録をしようとしましたが正しい番号でないので認証出来ませんと表示され登録が出来ませんでした。 Facebookで登録するとあるんですが、私は既に自分のアカウントを使って利用しています。 新規登録しないとダメですよね？ 子供の情報でも登録出来ますか？ どうしたらタブレットでLINEが出来るか教えて下さい。 ネットやアプリ以外は使わせてなくメールなど通信費が掛かりそうな事はやらせてなく設定も制限しています。
NEC LavieTabEとLavieTabEとASUS Zenpadはどちらがいいですか？Lavieは8型でmicroSDがいれやすくて修理サポートは簡単ですが、Zenpadはメモリが2GBありますが。nexus7もASUSです。
【至急】Nexus7を熊本県→千葉県に送りたいのですが、 補償・追跡ありで一番安く手軽に送れる配送方法は何でしょうか？サイズは60サイズ・2kg以下なのではこboonはどうかなと考えております。 また、nexusにはリチウムバッテリーが入っているのですが、 品名のところにはどのように記載すれば宜しいでしょうか？ 「ご入力の品名がお荷物の中身を特定できない場合（例：「雑貨」、「精密機械」等）、当社提携配送会社の配達員が配送をお断りする場合がございます。荷物の中身が特定できる品名のご入力をお願いいたします。」との注意書きがあるのですが、、 「タブレット端末(リチウムイオンバッテリー内蔵)」とかでしょうか、、？ 無知で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
インターネット環境がない状態で、 タブレット（Xperia）から、「印刷」したいと思っています。キャノンのサイト http://cweb.canon.jp/e-support/faq/answer/inkjetmfp/74551-1.html にこんな表記があります。 ＞本製品をアクセスポイントモードに設定すると、スマートフォンなどの外部機器から、アクセ＞スポイントを介さずに印刷を行うことができます。 また、こんな表記もあります。 ＞Android端末の場合は、アクセスポイントモードで接続時、3G回線を使ってインターネットに＞接続することができなくなります。 ＞Google Playから「PIXUS Printing Solutions」ダウンロードする際は、一旦プリンターのア＞クセスポイントモードを終了し、ダウンロード後、再度プリンターをアクセスポイントモード＞にしてください。 そこで、お聞きしたいのですが、 １．ということは、タブレット⇒プリンター「だけ」で、ネット環境がなくても 印刷できるということでしょうか？ ２．１の状況で「印刷後」、ネット閲覧したいなら、 その都度「アクセスポイントモード」を切る⇒ネット閲覧 ⇒印刷するとき、再度「アクセスポイントモード」に切替 しないといけないということでしょうか？ 以上、お教えください。 ※足りないは追記します。
アメリカ版のApple IDについて先日、友達がアメリカの住所を偽造してApple IDを作り、pokemon goをダウンロードしたのですが。 住所を偽造するのは違法行為ですかね？
Googleアカウントについて。タブレットのGoogleアカウントを作るときに iPhoneのGoogleアカウントに使っている電話番号を入れました。 メールアドレスは変えましたが タブレット側のplayストアがGoogleアカウントにログインできません。 iPhoneの番号を入れたからでしょうか？ よろしくお願いいたします！
Nexus7はKindleですか？Nexus7 2013です。 以下の本が無料なので入れておきたいのです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01DJ6KDUS/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en... やはりKindleを買わないとダメなのですよね？ お教えください。 よろしくお願いします。
i Pad をPCに繋いでitunesを同期してたのが、突然同期しなくなりました。 パソコンには接続でき、写真などがみれます。 itunesではiPadを認識してなく、同期できません。デバイス接続テストをすると、iPadは見つかりません。 と出て、ヘルプ通りいろいろ試してみましたが改善できず困ってます。 PCもiPadも最新のバージョンです。 何か方法はありますか？ 最終手段でitunesもしくはipadを初期化することも考えてます。 その場合の既存の歌の残し方、どちらも初期化が必要か、itunesだけでいいのか、 なども教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
タブレットについての質問。現在タブレットは旧Kindle HDを所有しているが3年前の端末なのでさすがに重くなってきたので買い替えを検討中。・Bluetoothイヤホンでの本体内動画観賞 ・Wi-Fiでのネットブラウジング ・写真（本）の閲覧 この程度でしか使いません。動画も資格のDVDをm4vに変換して観るだけなのでディスプレイ画質も飛びぬけていいものでなくてもいいです。上記のKindleHDでも十分満足していました。 この内容で1万円前後（最大2万程度）でお勧めの端末を教えてください。最初はKindleHD6が安くなったので検討していたのですが外部メモリ非対応で8GBしかないので躊躇しています。それとsim対応はしていなくて結構です。
家族でのタブレットの使い方教えて下さい。買うつもりはなかったのですが、タブレットを衝動買いしてしまいました(^^; 我が家は旦那も私も、アナログな人間です。フェイスブックもツイッターも、インスタグラムもブログもやっていません。LINEは私はやっていますが、旦那はやっていません。 あまり必要なかったかも？と思いながら、せっかく買ったので一年くらい活用したいです！今のところ、私がクックパッドを見たり、娘がYouTubeを見たりしています。家族での活用法、教えて下さい。
(500枚)iPad3からミニか、airに変えようと思ってます。持ち運びが重くなって気になるのと、最近少し調子がおかしいので… (電源入れて画面が出るのにパスワード画面に行こうとすると、黒くなってしまい2回ほど繰り返してパスワード画面がでる、など) ミニをオークション購入で考えているのですが 調べてみてwifiモデルRETINAがいいかなと思ったのですが ゲームアプリを3つくらいメインでやるので16か32GBどちらがいい でしょうか？ あと、画面が小さくなるのでairの方がいいか迷ってます。 オークションはバッテリー寿命の面でよくないとのことですが 予算を押さえたいのです。。 詳しくないので何方かご教授宜しくお願い致します。
ドット絵で直径500の円の描き方が分かりません！PCがないので、ドット絵ツールは用いることができず参ってます
中華タブについてわかる方にお聞きします。 ネットでCHUWI HI8 PROを購入したのですが、Androidのモードのみ、Wi-Fiの接続が10分程で途中で切れてしまいます。 設定でWi-Fiの項目を開き、ONの状態にしようとしてもONになりません。 その状態からWindowsにモードを変えると、そちらではWi-Fiに繋がります。 そこからもう一度Androidにモードを戻すと、10分程度でWi-Fiが途切れ、接続が出来なくなります。 ネットで調べても逆のパターンの対処法は出てくるのですが、私のパターンは例がないので、直し方を知っている方は是非教えて下さい。 よろしくお願いします。 Androidのバージョンは5.1 WindowsはWindows10です。
日本メーカーが海外で作らせている、海外メーカーのOEM、海外メーカー製とどう違いますか？
ディーガ（DMR-BRW500）を使ってSDカードに「持ち出し番組」をパソコン経由で移してiPadで視聴しようと思っています。 iPad air2とWindowsパソコンをUSBでつないで… で、そのあとどうしたら良いのかイマイチわかりません。 iPadも初心者ですので詳しく教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
スマートフォンをWi-Fi専用機として買うことはできるのでしょうか 具体的に欲しいのはギャラクシーs7 edgeなのですが、キャリアと契約せず、タブレットのように使いたいので… SIMフリー版ならそのような使い方ができるのでしょうか？
iPhoneでipadの充電器を使うと熱がすごいです。けれど、充電が早いのでこれを使いたいです。USBケーブルを良いもの（高いもの）にするとマシになりますかね？ちなみに今使っているのはiPhoneについてるUSBケーブルです。 あと、おすすめのUSBケーブルがあるのなら教えてください。
iOS10でiPad3が非対応になるのですが、脱獄して好き邦題やるか、普通に使うかどっちがいいですか？
iPad miniで迷っています。Ipad mini 2か4で迷っています。 一応電気屋で何階か触りましたがこれといって違いが分かりませんでした。iPad初心者の私にはどちらがオススメでしょうか？ 用途は動画、Sns、ゲーム(モンハン2ndgなど)。主に屋内での使用がメインです。
現在iPad miniを使っています。だいぶもっさりするので、新しく端末を購入しようと思うのですが iPad mini4の16GかAndroidのzenpadの昨年でた32Gどちらが良いでしょうか？ 使い道としては、SNSとゲーム、ネットサーフィン。 白猫やニコ動にもお世話になる予定です。 iPad mini4とAndroid端末、ハード面の寿命、ソフト面の寿命、それぞれどちらの方が長生きしてくれるでしょうか？
結局、タブレットでWindows8.1RTなんてあってもoffice目的が多いんじゃ？surfaceって人気があるようですけど、重たい上高いので、ちょっと持ち歩くのが・・って思って とっさにNECのLaVieTabWを買ってみた。どうなることやら… 8型サイズがちょうどいい。片手で持てるのが、いいと思う。
WiFiについての質問です。家のWiFiに接続しようとしてもWiFiが繋がっているマーク(iPhoneのAUやsoftbankのマークの隣にあるやつ)は出ます。しかしSNSなどにアクセスしても全く動かず固まります。しかし、試しにWiFiの接続を切ると通常通りに動きます。WiFiに接続すると固まりYahooなどのネットへのアクセスも固まります。なぜでしょうか、至急お教えください。
母親がauのタブレットを買ってきました。 スマホを購入した際に、タブレット本体をタダで貰ったようです。(月々500円の利用料だけでいいとか言われて…要はうまく乗せられたようです) で、うちの家は自宅にWi-Fi環境がありません。 モバイルWi-Fiルーターも持っていません。 スマホにデザリング機能もついていません。 タブレットをネット接続するには、自宅にWi-Fi環境を置くか モバイルWi-Fiルーターを購入するかしないといけない、で 合ってますか？
アンドロイドとウィンドウズ１０の両方が入っている中華タブレット（MOMO８）を購入しました。パソコンに届く新着メールを、出張先などで、このタブレットでも受け取りたいのですが、どのように設定すればよいでしょうか？また、このタブレットでPCよりも先にメール受け取った後でも、自宅にあるPCにも同じメールが届いているようにして、逆に、PCで先にメールを受け取った場合には、タブレットには届かないようにしたいのです。 素人ですので、お手柔らかにお願いいたします。
スマホ(Android)で使用しているgmailアドレスをipad proにも登録(gmailアプリをダウンロード)した場合、同じメールが両端末に届きますか？ その場合片方でメールを開いたときに、もう片方も自動的に開いたようになる設定は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
LAVIE Tab W TW508/CAS PC-TW508CASというタブレットについて 課題用に購入の検討をしております 安い割に性能も良いみたいで評価もよく、欲しいなと思っているのですがどうなのでしょうか 出来ればですが、CLIP STUDIO というソフトで絵もかけないかなぁと思っています こちらのタブレットにはペンは付いていないようですが、別売りのものを買えば使えますか？ 使えなければ普段iPhoneでかいているので指で描くだけですが…… 他におすすめな軽く絵がかける5万以下のタブレットがあれば教えてください winタブでお願いします
携帯やスマホ、タブレットって本当に必要なのでしょうか？
先日quatab02を購入しました。しかし、YouTubeなどの動画を再生してる際に いきなり音が小さくなって、また戻ったり、などという現象が起きます。 これはイヤホンの場合でなります。 説明書見たところこの件に関しては載ってなかったので困ってます。 この場合は設定などでも直せるのでしょうか？それとも機種がそういうものなのでどうしようもないのでしょうか？
Windowsタブレットを検討しています。具体的にはASUS VivoTab Note 8が希望です。 お尋ねしたいのは、Windowsタブレットで、Kindleなどの電子書籍はたいおうしたのですが、実際に使ったかたの感想を聞きたいです。 あと、1280 800という画面解像度での読書は問題ないでしょうか。8インチのタブレットでのご回答をお願いします。
ここ数日・・・、まぁ詳しく言うと、ここ１ヵ月くらいでしょうか・・・？某有名サイトで調べ物をすると、画面の下部に、寄付のお知らせってのが必ず出ています。 寄付１口の金額は、その時によって、違います。 これって、あやしいやつですよね？ 自分、あやしいって気持ちが先行するので、寄付はしませんけど、いろんなサイトを見ていたから、情報を抜かれてしまったんでしょうか・・・？
Surface3って、WLANにつながらないんですか？
タブレット型パソコン？ 2in1？画面とキーボードが離れるタイプで、画面だけだとタブレットになるタイプの商品って、何という商品ですか？分類というか… 家ではパソコン、外ではタブレット(動画視聴可能な物)になる商品を探しておりますが、呼び方がわからないので探せませんw オススメの機種とか… 後、画面だけ外で持ち歩いて動画を視聴する際、ポケットWi-Fi必要ですか？ よろしくお願い致します。
【Amazon fireタブレットの買い時について】 Fire HD 6タブレット 8GBが今７０００円代なので買おうか迷っています。ただ、２年前のモデルなので買い時としてどうなのかなと思っています。 fireタブレットの発売日を見ていると、大体毎年秋ごろに新しいモデルが出ているように感じたので、待った方がいいですかね？
Google Nexus 5X 16GB の購入を検討しています。 端末にあまり詳しくない素人ですが、 海外SIMフリー版ははじめてならあまり手を出さない方がいいでしょうか？
SIMカードについて。タブレットはSIMカードがなかったらplayストアなどダウンロードできませんか？ よろしくお願いいたします。
タブレットの機種で 相当の値段の違いがあったのですが、何が違うのでしょうか？タブレットを買う時の機種の見方について教えて下さい。 タブレットを持ったことがありません。 家に１台もなく、家族がヤフーのサイトや 簡単な検索等ができればとも思い、購入したいと思っています。 少し前に 中古店で機種を見てみたところ、１万程度～４万程度までの機種があり、違いがよくわかりませんでした。 機種によっては、キンドル？というような機種で、ダウンロードした本等しか見れない物もあると思うのですが、普通の、ヤフーのサイトや、簡単な検索、ある程度のＰＣで見れるようなＨＰ等を見たり、料理の検索、メールの確認等のために購入したいと思った時には どんな機種がお勧めで、どういう所に気を付ければ いいのでしょうか？
タブレット端末について。 母親にタブレット端末を贈ろうと思うのですが、どの機種がいいかわかりません。 インターネット閲覧、動画視聴、LINEの使用がメインになると思います。その他そんな高度なことはしないと思います。 コスパがよく使いやすいモデルを教えていただけると幸いです。
こんにちは、あのタブレットの事なんすけど、WindowsとAndroidの違いを教えてください❗
タブレットのセキュリティについて。現在タブレットのセキュリティは、最初から入っているlookoutの無料版を使用していますが、ネットバンキングをしているのですが、このアプリでは、安心できませんか？危険なら、パソコンで使っているNTTのセキュリティ対策ツールを入れようと思っていますが、こちらも安全ですか？また、セキュリティ対策ツールは、出先でも機能しますか？ (Wi-Fiルータを、別の家で使う、テザリングで使う)回答お願いします。
タブレットのセキュリティについて。現在タブレットのセキュリティは、最初から入っているlookoutの無料版を使用していますが、ネットバンキングをしているのですが、このアプリでは、安心できませんか？危険なら、パソコンで使っているNTTのセキュリティ対策ツールを入れようと思っていますが、こちらも安全ですか？また、セキュリティ対策ツールは、出先でも機能しますか？ (Wi-Fiルータを、別の家で使う、テザリングで使う)回答お願いします。
この前のamazonセールで買ったFire タブレット 8GBが届きました。 使用用途としてはamazonビデオと自炊漫画を読むためです。とりあえずperfect viewerを入れて、漫画を入れようと思ったのですが、どうやって入れればいいのでしょうか？ PCとUSBで接続してみましたが、micrsdフォルダーの中には「Android」「LOST.DIR」フォルダーの2つしかありません。 どうしたらいいか教えて下さい。
アンドロイドっていうタブレットを買ったら LINEができて、 SIMフリーっていうのを差し込んだら電話ができるのですか？
Androidのタブレットでゲームをしたいのですがどのような感じですか？ アプリという物だと思うのですが。 教えてください、よろしくお願いします。
スマイルゼミのタブレットについて スマイルゼミの中学生コースを始めようか 検討中なのですが スマイルゼミのタブレットは普通の タブレットと同じように使用することは できますか？SNS（LINE）などアプリなどできますか もちろん学習用でゲームばっかりしてても いけないしする気もありません ただ高いお金を払って学習用だけってゆうのは 嫌です 教えて下さい よろしくお願いします
タブレット端末について教えてください。 タブレット端末の購入を考えています。ですが、利用環境や契約形態、必要な物や費用等がさっぱりわかりません。色々と検索してみたところ、タブレット端末自体も、利用環境や契約状態に合わせて購入しないと使えないような…？ ぼんやりとわかるのは、ポケットWiFiルーターってのがいるのかな？くらいで、それも正しいのかどうか。 できるだけ安く利用したいのですが、どんな方法が一番いいのか、どうか教えてください。 自宅では、プロバイダはOCNでフレッツ光の回線に接続したモデムに無線ランカードを挿した状態でインターネットを使用しています。 タブレット端末は、ナビみたいに使ったり、動画やゲームをしたりと、主に仕事での待機中の車内で使用したいと思います。 車から離れるわけにはいかないので、Wi-Fiスポットを利用できないですし、携帯電話はパカパカと開くタイプなので、これはやっぱりWiFiルーター代わりにはならないですよね スマホとかにかえたほうがいいのかとも考えましたが、インターネットサービスの契約が必要になるだろうし、携帯電話の月額利用料金が家族で１万ちょっと…が、数万に跳ね上がるのではと思うと尻込みします。 タブレット端末は老眼がひどいので１０インチくらいのものが欲しいのですが、どこで購入すれば一番いいのか、料金はどのくらいか、質問ばかりですみませんが色々と教えて下さい。お得情報とかも教えていだたけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
スマホかタブレットでマイクロSDに動画をたくさん保存したいのですが、 以前auのAQUOSパッドというタブレットを中古で買ったのですが、３２ギガのマイクロSDを挿入しても、全然動画が保存できませんでした。 調べると、内臓ストレージがどうのこうので、この機種ではマイクロSDに直接保存できないみたいです。 理由はどうあれ、マイクロSDにたくさん動画を保存したいです！ 何年以降に発売されたスマホなら大丈夫とかありますか？中古で買いたいです。 教えてください！
ワイモバイルのサーフェス３を分割購入して使っているのですが万が一支払いが送れ解約された場合 WIFI環境でも使えなくなってしまうのでしょうか？ シムフリーという情報があるにもかかわらず利用制限が△という形になっているので よくわかりません。 よろしくお願いします。
iPad mini4 （ softbank）を契約しようと何店舗かいきましたが、どこにも在庫がなく予約待ちとの事でした。 miniは小さいので人気、とある店員が言っていましたが、発売からしばらく経った今でもエアーやプロもあるのに、そんなに人気のある機種なのでしょうか？
ワコムのCintiq13HDを買いました。電源をつけても真っ黒で画面が映りません。 けど、ペンは反応するし、 筆圧も大丈夫なので 板タブみたいなかんじになってしまいました どうすれば直るんですか？ こーゆーの本当によくわからないので 困っています。 語彙力なくてすいません。
iPad Airって、持ち歩くと変ですか？薄くていいと思うんですが。
RPGツクールのタブレットの質問ですRPGツクールをタブレットでやりたいと思っています そこで質問なのですが、おすすめのタブレットはありますか？ 今ネット等を見ていると色々な機種が挙がっているのですがどれにするか迷っています。 よろしくお願いします。
DOCOMOのタブレットのステータスバーのところのアイコンの事で質問があります。 右から順に時間、電池残量、電波、Wi-Fi、とありその横に更にWi-Fi+電波みたいなアイコンがあるのですがどういう意味なのか知りたくて。 分かりにくい文章ですみません。分かる方教えてください！
大学生になるのでsurfaceを購入したのですが、 マイクロソフトに登録する際に、 本人確認メールを受信しないといけないのですが、surfaceのメールの設定も本人確認をしてからでないと利用できないので、どうしようもできません。 この場合はどうすればいいでしょうか？
auのWIMAX2＋でスマホとPCの両方を使おうと思っています。 3日で3G規制に間違いなくかかるだろうなーと感じてるのですが、使うのは主にネットサーフィンです。一番困るのがPCでのネットサーフィンが遅くなる事です。 規制後のスピードが大分緩和されてると聞いたのですが、普通にサクサクページ閲覧は出来ますか？
docomoのタブレットの料金についてなんですが 去年の10月にdocomoでAndroidを新規で購入しました そのとき、セットでタブレットの『AQUOS PAD SH-08E』というモデルが2年縛りで月額2000円で持てるということで一緒にタブレットも購入しました しかし、よく考えたらタブレットだけで月4000円も取られています そこでdocomoのお客様サポート？みたいなサイトで分割支払い金残額を見てみたらあと5万ちょいも残ってました つまりタブレットは8万もするわけですよね？ 月2000円って言われたのにこんなに取られてるのはおかしいと思うんです 他にオプションも付けてないですし通話料もタブレットには元々、通話機能が付いてないのでかかってないですしなんでこんなに取られるんですかね？ こういうのに詳しい方教えてください
iPad pro 9.7を購入しました。Officeを使うのにキーボードがほしいのですが、 スマートキーボードか Bluetooth接続かどちらがいいですか？ Bluetoothだと安いのですが電池の消費が はやくなりますか？ 使用している方回答お願いします
2012年発売のiPadを使っています。比較して最新のiPadと性能、スピードなど違いは明きからですか？
スマホとタブレット端末の料金の支払いについて質問します。 今現在auでiphone6とipad miniを契約しており、こちらの端末代を分割して毎月払っていますが、今後SIMフリー化して携帯会社を乗り換えるつもりでいるのですが、 この2台の端末の料金を一括クレジット支払いすることは可能なんでしょうか？ 端末料金さえ払ってしまえば乗り換え等にふみだせるのですが、支払いに関してよくわからない点が多いので質問させてもらいました。
bモバイルsimでdocomoセルラーモデルのiPadを使用出来ますか？
iPadの中に入っているiTunesのアップデートをiPadですることはできますか？二か月前からアプリがダウンロードできなくて困ってるのてはやくアップデートしたいです。
iPadを買うとしたらどの種類を買いますか？ 理由もお願いします！
タブレットPCを壊してしまいました 一度壊れるとどうしようもないですね どうしようもないのが悔しいです 俺はYouTubeでTRFの音楽を聴いたり覆面パトカーのキザシを見たり スバルのレガシィという車のコマーシャルをよく見てるんですね 一度壊れるとどうしようもないのが本当に悔しいですね どうしようもないけど あーーー悔しい！！！！
2012年にAppleから発売したiPad miniなんですが、秋にリリースされるiOS10にアップデートできますか？
最近ibooksがおかしいです。購入した時は読めたものが、今は読めないです。ちなみにipod touchです。端末がおかしいのでしょうか？治せませんか？
panguでiOS8.0.2を脱獄しているのですが…こんばんは panguでiOS8.0.2を脱獄しているのですがなかなか出来ません。 5/6のところで再起動するのですが遅すぎて途中でerro occurred,please try again となります… 因みにそれが出た直後に再起動完了します。 どうしたら良いでしょうか？
ＤＶＤをコピーしてSDに入れタブレットで見たいのですが、コピーする際はMP4にしたらいいですか？違う拡張子ですか？ちなみにタブレットはドコモのXperia Z4 Tablet SO-05Gです。よろしくお願い致します。
タブレットについてです。 今オススメのタブレットは何ですか。 家でゲームをするくらいです。 金は15000～25000位でお願いします。
楽天モバイルのAterm MR04LNルーターを使い タブレットでネット通信の予定ですが、 @yahoo.co.jpなどのフリーメールは 引き続きで使えますか？
スマモバを契約しようかで悩んでいます。 自分の使用するエリアは新潟県内で、 主に新潟市・長岡市・柏崎市がメインです。ポケットｗｉｆｉでタブレット使用の予定ですが、 口コミなどを見ると、スマモバについて あまり良い書き込みを見かけません。 新潟県内には実店舗も少ないので、フォローも心配なのですが、 一番気にしているのは、このエリアでの速度です。 どなたか、このエリア内でスマモバを使っている方がいたら、 スピードや環境などについて教えてください。 よろしくお願いします。（群馬県内の方でも結構です。）
iPad Proに、FREETELのSIMを入れて運用するという話を聞きました。 当方、スマホ・タブレット初心者です。iPad Proでなく、iPad Air2 を購入したいですが、 こちらにも FREETELのSIMを使って、 通話が無料になるのでしょうか？ この話を知るまで、タブレットで通話が出来るとは、 知らなかったものですから、 （FREETELも、調べて、知った） 混乱しています。 見当違いでしたら、お許しください。。
ASUS nexus7は過充電防止の機能はありますか？熱、事故の防止、充電を止める。
iPadの購入を考えてます。今のところはiPadproの9.7インチを考えているんですが…… 音楽を作ったり、音ゲーをしたり写真編集したりデータのちょっとした整理、あとは白猫などもiPadでやりたいと思っています。 あと、iPhone5sを使用しているんですが、電池消費が早いので写真なども遊びでしゃしゃっと撮る以外はiPadを使おうかと思ってます。 こんな使用用途ならiPadなんか買わずに新しいiPhone買ったほうがいいとか、proまでいかなくても、もっと安く手に入るairやminiのほうがいいとか、何かあったらアドバイスくださると嬉しいです！！
ipadを所有している方に質問なのですが。 ①何ｇｂを購入しましたか？また、現在の容量で満足していますか？ ②主な使用用途は何ですか？ ③どのくらいの期間同じ機種を使用していますか？※現在ipad air2の６４ｇｂと１２８ｇｂのどちらを購入するかで迷っています。 主な用途は映画鑑賞になると思います。 また、映画を見るときの起動は早いものなのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
自分の持っているiPad miniがどの世代か（バージョン）を知るにはどうすればいいですか？ＯＳのバージョンのことではないですよ。例えばAirとか2世代とかいうじゃないですか。iPadのどこを見ればそれがわかるのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
iPodtouchが何世代か分かりません！色々調べたんですが分かりません 情報→モデルの番号はME987J/Aです。 32Gです。
iPhoneのiTunesでのバックアップにはパソコンが必要という情報を得たのですが、パソコンの代わりにAndroid型のタブレットですることはできますか？
So-03e タブレットのタッチパネルが全く効かなくなったのですが、何かいい方法は有りますか？ 至急教えてください
タブレットのことで質問します。 nexus7 2012使っていて現在Androidのバージョンが5.1なのですが、本体を初期化したらバージョン4.1に戻せるのでしょうか？ パソコンを持っていなくてもダウングレードは可能ですか？
スマホの画面についてる保護フィルムについてです。せっかくスマホ用タッチペンを買ったのに、タブレットの保護フィルムが分厚すぎるせいか全然反応しません。(たまに手でも反応しにくい時あり) 保護フィルムって、必ず必要ですか？ また、皆さんつけていますか？
ネットに接続していないスマホやタブレットの電源を切って、時間をおいてから起動しても正確な時刻を表示できるのはなぜですか？
iPadで大学のレポートできますか？androidのタブレットの方がいいですか？ お願いします
タブレットのパスワードを忘れてしまいました。説明書もないんですが、どうすれば良いでしょうか？
音楽を聴く機器について教えて下さい。 家の中で音楽を聴きたいのですが、何で聴くのが良いかアドバイスをお願いします。 現在はCDをレンタルし、車のオーディオに落として聴いています。職場が変わりあまり車に乗る時間がなくなり、音楽をゆっくり聴けなくなった為、自宅の中で音楽を聴きたいのですが、何で聴くのが一番手軽でしょうか。 今あるのは、スマホ(Android)、タブレットです。 CDラジカセを買う、パソコンを買う、タブレットかスマホで聴く、何がオススメですか？ 機械類に全く無知で、タブレットはあるのですが音楽の聴き方もよく分からないでいます。 CDラジカセだと、レンタルCDを録音しないとずっとは聴けない？のならばパソコンを買ってしまってもいいのかなとも考えたり、悩んでいます。 皆さんは室内では何で音楽を聴いていますか？ また、タブレットで聴く場合は聴いている間はパケット通信しっぱなしですか？ スマホとタブレット合わせて7GBの契約中です。 詳しい方、教えて下さい。
intuosとcintiqどちらがいいでしょうか。 ペンタブか液タブどちらかの購入を検討しています。現在つかっているのはcintiq 12WX（液タブ）ですが、 ぶっちゃけペンタブのような使い方しかしていません（パソコンのディスプレイを見ながら タブレットに描き込む形式です）。 新しく買おうと思っている理由は、筆圧検知がより優れたモデルに替えたいからです。 予算は約10万です。 cintiq 13HD か Intuos Pro のどちらかにしようと思っていますが、 上記の用途だとわざわざ高い液タブを買う必要はないのではないでしょうか？ ご意見お願いします。
外国製のタブレットは家電量販店延長保証に加入しておくといいのですか？
タブレットについて。 Aさんの家で某ケーブルテレビ会社のタブレットを契約しました。 しかし、Aさんが要らなくなったので、Bさんにあげました。 Wi-FiはBさんの家のものを使用しています。この場合、使用料金はどうなっていますか？
タブレットの充電が5分もしないうちに5%から100%になりました。 充電器を抜いてください って出ました。 どういうことですか？早すぎませんか？
6インチと7インチってほとんど差がないですかね？ 6インチのスマホ持ってて7インチのタブレット買っても意味ない？
先日iPad Air2をドコモショップにて購入しました。 現在シェアパックしており、追加という感じです。 申込み時、Apple ID設定シートにアドレスは記入してませんが、メールは出来ました。 これって有料なんですか？先日iPad Air2をドコモショップにて購入しました。 現在シェアパックしており、追加という感じです。 申込み時、Apple ID設定シートにアドレスは記入してませんが、メールは出来ました。 これって有料なんですか？
iPhoneの人と、タブレットの人はLINEどうやって登録すればいいのでしょうか？タブレットには電話機能がないため電話番号登録ができませんでした(>_<)
語学研修で海外に行きます。 私はスマホを持っておらず、ガラケー族なのですが、お金がかかると思い、タブレットを持って行くことにしました。 日本にいる人との連絡はlineで行おうと思います。そこでの質問なのですが、私のタブレットはどこの会社とも契約していないタブレットで、 そういうタブレットの場合でもlineを使うと金銭は発生するのでしょうか？ あるサイトでは、機内モードにしておけば大丈夫とか書いているのもあり、困っています。 実際に海外に行かれた方、詳しい方が答えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
タブレットのページが勝手に更新されるのですが、停止する方法はありませんか？更新というのは、アップデートということではありません。 別の動作をするために一旦脇に片付けたページを後で開くと、ページ更新されて、アプリの場合だと起動からになってしまいます。 スマフォの場合も起こることなのですが、それは長時間開かないでいた場合のみです。 見ていたページが更新されることによってトップページに戻ってしまったりするので、煩わしく感じています。 分かりにくい説明だとは思いますが、解決策をご存知の方は回答よろしくお願いします！
アンドロイド用オフィスってあるの？
100枚！ 技適マークのついていない 中華タブレットをWi-Fiにつないで使用するのは犯罪ですか？ 購入することすら犯罪ですか？ そしたらAmazonで売っている中華タブレットはどうなってしまうのですか？ また技適マークなしの中華タブレットをWi-Fiにつなげる法に触れない方法を教えてください。 技適マークなし製品をWi-Fiつなげる方法を具体的に教えてくださいm(_ _)m
iPad mini２ セルラーモデルにＳＩＭを差し込んだ状態でアクティベーションが出来ません。 どなたかご教授お願いいたします。ＳＩＭフリーのiPad miniにビックローブのＳＩＭを差し込んで利用していました。 先日そのiPad miniが壊れた為新しくヤフオクでＳＩＭフリーのiPad mini２を購入。 新しく購入したiPad mini２に、契約しているビックローブのSIMカードを差し込みました。 そのままSIMカードを挿せば使えると思っていたのですが、なぜかSIMロック？ (画像参照)にかかっているような画面からアクティベーションが進みません。 ＳＩＭを差し込むと画像のような画面になり、先に進めませんが、ＳＩＭを抜くと自宅のWiFiを使い利用可能です。またAPPLE IDなども自分が使っていた以前の状態で利用可能でメールなども受信できました。 可能性としては ①docomoのiPad miniではなかった。 （但し、iPadの情報画面ではキャリアはドコモとなっています。） （赤ロムの可能性もあるかと思いau,docomo,softbankのサイトで利用制限を確認したところ au：－ docomo：－ softbank：○ となりました。） ②SIMフリー端末ではあるが、何かしらの理由でSIMロックがかかっている。 ③ビックローブのSIMに問題がある。 のどれかなのでしょうか？？ もし、そうだとしたら解決できる方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
iPadの購入を検討しているのですが、iPad Air2とiPad Pro9.7で悩んでいます。もちろん使用用途に合わせて購入するのが良いとは分かっていますが、長く使いたいと考えた時により最新機種の方が長く使えるのかなぁ って思う次第で。 2機種のそれぞれメリット、デメリット分かる方！ 教えて下さいm(_ _)m
ASUSのタブレット（Z580CA-BK32）の 画面の一部が暗くなってしまいました。 一部と言っても、暗くなった部分の方が多く、 最下部だけ元の明るさです。設定などを探したのですが、元に戻す方法が分りません。 どなたか、解決法がお分かりの方はご教授いただければ幸いです。
windows10搭載のタブレット端末において、windowsの更新が来たので、16Gの空き容量を工面して更新を行おうとしたところ、windows10更新アシスタントというウインドウが現れ、問題が発生しました。十分なディスク領域がありません。ディスクのクリーンアップを実行してからやり直してください。 と出ました。 何度もクリーンアップを行ったのに不思議です。 タブレットのCドライブは使用・未使用併せて28Gしかなく、正直限界なのですが、どうすれば更新ができますか。
surface3 sim free版をOCN MobileONEでネットに繋ぎたいのですが、可能でしょうか？今ipad mini sim free 版に入れてネットに繋いでいるOCN のsimカードを外してそのままsurface3 に流用できますか？ まだsurface 3は入手していないのですが、可能なら入手したいと思うのです。
Amazonで安めでゲーム専用のタブレットを買おうと思っています。Amazonではfireのタブレットが安いですが問題無く動いて、簡単に壊れたりしないでしょうか。 目安としてはマイクラpeで頻繁に落ちたりしないくら位のスペックがあればいいです
初めまして、私はマイクロソフトのタブレット(LAVEI Tab w)を持っているのですが, 最近カメラ機能が使えなくなりました。 使おうとするとエラーコードが出ます。検索を掛けてみましたが英語でよくわかりませんでした。 ちなみにエラーコードは、0xA00F4271です 緑のランプ見たいなのも付いています。 回答よろしくお願いします…！ 本当に困っているので ベストアンサーの方に知恵コイン250枚お送りします。
iPad mini2を買おうかと思っています。 発売日を見たら2013年なので、ちょっと買うのに不安になりました。 ネット閲覧とYouTubeくらいにしか使いません。普段はソニーのスマホとPCで足りてます。 iPad mini4は2万近く高くなってしまいますから、私の場合、2で十分だと思いますか？
助けてほしいです。auでiPad Proを契約しました。 契約するさいに、話の流れでノートパソコンを購入しようと検討してるというと、 「iPadはパソコンのようなものです。どのような用途で使いますか？」 と聞かれ、 「ソフトをダウンロードして、仕事で使用したい」 というと、 「それだと、iPadでいけますよ！ノートパソコンなんて勿体無い」 と言われ契約しました。 実際、手元に届き使用してみると、使えません。 私が使いたいソフトの動作環境というのが、Windows・XP・Vistaのみでした…。 それ以外に使用するつもりはないので、iPadは不要です。 解約したいのですが、違約金など取られるでしょうか？ 恐れ入りますが、教えて頂きたいです。
急いでます(´° ω° ｀) タブレットがこんなんなってます！！ どうしたら治りますか？
windows10タブレットの｢chwui hi8 pro｣を買おうと思っているのですが、内部メモリが2Gと乏しいです。 windows10で内部メモリ2Gは何ができますか？ ちょっとした動画編集、Web、動画閲覧、投稿、ブログ開設をする予定です。 他にいいwindows10タブレットあれば教えてください
Wi-Fiは店のWi-Fiでも端末の㎇は減りませんか？スマホの画面上にWi-Fiのマークがついていても㎇は減りますか？
教えてください。フリーソフトで、動作環境がWindows・XP・Vistaと記載されてるものは、iPad Proではダウンロード出来ないのでしょうか？ 機械系が苦手なので、出来たら詳しく教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
タブレット端末を落としてしまったらしく、写真のような画面になってしまいました。なおし方はありませんか？
NEC LavieTabEとASUSZenpadですが、8インチ画面とメモリが2GBとの違いはどちらがいいですか？
ipad mini 2 にハースストーンをインストールしました ゲームを起動して、プレイボタンを押してもホーム画面に戻ってしまいます どうしてでしょうか 再起動は実行済みです
ラインメール（タブレット）で「ヤッター」とか「プレゼント」とか打つとかわいい絵文字が出てきたのですが、突然絵文字候補が出てこなくなってしまいました。どうしてかわかりません 教えてください。お願いします
iPadの第4世代をもってるんですが、もう古いでしょうか？ProかAirにした方が良いでしょうか？買い換えるか迷ってます。
ワコムのペンタブで、メディバンペイントプロを使ってます。操作方法について教えてください。 かなり初歩的なところで躓いてしまってます。 線画をペンで描こうとすると勝手にスポイトになって、カラーが変わってしまいます。 その都度また黒を選択し直すので一向に進みません(^_^;) タブレットやペンのボタンのプロパティもスポイトに設定していないのに、何故こうなってしまうのかわかりません。 どなたかお助けください、よろしくお願いいたします。
スマホゲーでマウスを使用できませんか？SONY Z2 TABを使用しています。 マウスを接続した場合、基本操作はマウスでできるのですがゲームアプリがうまく操作できません。マウスでは反応しないボタンが多く、結局タッチ操作になってしまいます。 ゲームのプログラム上タッチ操作しか受け付けない設定になっているのかも知れません。 こういったゲームでマウスが使用可能になるアプリというものは存在しますか？(マウス操作をタッチと認識させるとか？) またアンドロイド対応と謳っているマウスの場合、操作できたりしますか？ タブレットをスタンドに置いて画面から少し離れて操作するのでマウスが使えると便利なので・・ ちなみにゲームアプリはシャドーバース、FGOなどです。
AmazonのKindle fire（第五世代）について質問します。画面上部のステータスバーのWi-Fiマークの左側に右斜め上を向いた矢尻の先のようなマークが出る時があるのですがこれは何を意味しているのでしょうか？色々調べてみたのですが見つかりませんでした。ご存知の方はよろしくお願いします。
iPad airの購入を考えているのですが、デレステの2D軽量モードでカクつきやフリック抜け等が発生する事ははありますか？
AndroidタブレットPCやAndroidのスマートフォンでBIOS画面を開きたいのですが、どうすれば開くことが出来ますか？
ipad mini 2の購入を考えています。目的はネットでのサイト閲覧とゲーム(白猫、モンスト等)です。セルラー版を中古購入しようとしているのですが、au、docomo、sb版のどれを買おうか迷っています。格安SIMでの運用を予定していますが通信会社は未定です。 各機種、各通信会社のオススメや注意点をお伺いしたく、質問投稿しました。 ちなみに、自宅ではWi-Fi利用可能なので、simでの通信は3ギガ以下の見込みです。現在使用している携帯はトルクg01で、トルクの通信は現在はau、8月ごろからuqモバイルにする予定です。
携帯用充電アダプターをアイパッドに代用できますか？アイパッドの充電アダプターを紛失しました。ただ、コードの部分はあります。USBを差し込む四角い箱型の部分をなくしました。ソニーエクスペリア（携帯電話）用のアダプターを代用しても大丈夫でしょうか？こちらもUSBを差し込む形なので接続は問題ありません。ただ、電圧その他に違いがあるのかわかりませんでした。どなたかもしご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
iPadの画面をPCにミラーリング？と言うのでしょうか、表示させるのは調べたらたくさん出て来るのですがiPadにPCの画面を表示させるのは調べても出て来ません。有線の物は見つかったのですが無線で出来たら良いなと思っています。 マウスを行ったり来たりさせるようなことはしないでただただ表示させるだけで良いのですがなにか良い方法は無いでしょうか？
タブレット持っている方に質問です。自分はタブレット購入しようか迷っているんですが、タブレットの事をあまり知らないので詳しく教えていただけると有り難いです。自分はスマートフォンはxperiaSO-03Hを使っていて親もxperiaです。その場合、互換性のあるxperiaタブレットの方がよいのでしょうか？また、ipad等のios搭載端末を使ったことがないので違いを教えていただけると有り難いです。xperiaタブレットは最近出ていないので、微妙な部分も多々あるのですが、ハイスペックなタブレットを購入しようかと悩んでいます。いろんなタブレットのよい点等を教えて頂きたいです。予算は特に10万円越えなければいいです。
iPad miniでゲームを録画したいのですが，録画できるアプリが見つかりません。 何かいいのがあれば教えてください。 できれば無料の方がいいです。
おすすめのSIMフリータブレットの紹介をお願いいたします。 現在、NEXUS７ ２０１２ のSIMフリー版をIIJMIOで使用しております。電池の持ちが悪くなってきたのと、起動しなかったり、不具合が出てきたので 新しいタブレットの購入を検討しております。 おすすめのタブレットを紹介下さい。 宜しくお願い致します。
週刊少年ジャンプの電子書籍版で「ジャンプ＋ webブラウザ版」を購読したいのですが、お試し無料のマンガをタブレットで見ると、見え方が違います。kindle fire hdx で見ると綺麗に見えるのですが、kindle fire で見ると正方形の紙を貼ったようなスジがはっきりと見えます。（１ページ 縦20 × 横１５くらいの正方形） アカウントを数台登録できるということなのでkindle fire のほうでもきれいに（基本的な解像度ではなく、スジがはいらなければいいです）見たいのですが、何か設定があるのでしょうか？ ちなみに、ブラウザは2台とも silk ブラウザです。
【至急】6インチのタブレットって大きさはどれくらいなんでしょうか？ 大体でいいので縦何センチ、横何センチか教えてほしいですmm 6インチタブレットを持っている方、よろしくお願いします
こんにちは。 メディバンペイントを使った漫画制作をiPadProで始めたいと思っています。そこでいくつか質問があります。 1.インターネット環境はどの程度必要ですか？（WiMAXのみの環境でも問題ないのか） 2.iPadProの容量はどの程度で良いですか？（128GBか256GB） 3.そもそもiPadProで漫画製作は可能ですか？？ 私はプロの漫画家ではないですが、一年間で100ページくらい漫画を描きます。今までアナログとフォトショ（Mac）を使って製作してきました。 色々と検証？サイトを見たんですが、購入に至る決定打がなく質問させて頂きました。 ご存知の方、どうぞよろしくお願いします。
Amazon fireタブレット(第5世代)についての質問です。 本のアプリを起動した際に表示される「すべて」というタブから本を完全に消去する方法はあるのでしょうか？ 端末から本を削除するだけでは「ダウンロード済み」というタブからは消えますが「すべて」のタブからは消えません 過去に読んでもう読まない本をどんどん削除したいのですが、「すべて」の一覧にずっと残ってしまって何だか鬱陶しいです… 何か解決策をご存知の方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
iPodtouchの容量について教えてください。 先日、使っていたタブレットが壊れたのでiPodtouchを購入しようと考えています。ですが、どの容量のものを買えばよいかわかりません… iPodtouchに絶対に入れたいアプリは、 ・LINE ・Twitter ・YouTube ・ニコニコ動画 ・ラストピリオド ・神界のヴァルキリー この6つになります。 音楽はそこまでいれようとは考えていません。 写真は貯めておきたいと思っています。 できれば安く済ませたいので16GBを買おうと思うのですが…どう思いますか？足りるでしょうか？ 分かりにくい質問で申し訳ないですｍどうか回答をお願いしますｍｍ
タブレットの購入を考えています。 (私【スマホ所持】、妻【ガラケー所持でパソコンはあまり使えない】) という状況です。 ですので、 SIM使わずWi-Fiのみで楽しめるタブレットを触れさせてみたいのですが、 おすすめタブレットがあれば教えていただきたい次第です。 そして、いくつかの質問があります。 私自身は普段PCやPS3、スマホ、使わなくなったスマホなどの製品をネット接続したりPC編集などをして遊ぶぐらいで PCや最近の製品には浅い知識の人間です。 妻が現在 『スマホまで持ちたくないけど、家の無線LAN環境(新契約、料金を発生せずに)を使って、動画視聴や軽くネット検索はやってみたい』と言っていたので、 こんな人におすすめの わりとサクサク動く使いやすいタブレットあれば教えてください。 予算はできれば2万円以内です。 そして質問なのですが、 現在私はTwitter、Facebook、lineのアカウント登録をしています。 実は新しいタブレットを購入したら、 妻にlineのやりとりを教えようと考えています。 私自身lineは携帯番号登録でアカウント作成しました。 新しくタブレットを買ってline登録する際に新しく妻のガラケーの番号登録する方法じゃなく、私のFacebookアカウントでのline登録をしようと考えています。 (たしか、lineはFacebookのIDでも登録できたと思うので、、、) この場合なにか問題はありますか？ スマホは 【《番号登録のlineアカウント》】、 タブレットは 【スマホで既にline登録してる人間の《FacebookのIDで登録したlineアカウント》】 という状況で 仕事先の私と、家にいる妻とのlineをやりとりってどんな感じだろ？ と疑問に感じたので、経験ある方いれば 是非教えてください。
iPadを使っている時に、突然画面が真っ暗になったあと、電源が入ってすぐのアップルマークの画面になったり消えたりを繰り返した後、真っ暗のまま動かなくなりました。ホームと電源ボタンを長押ししたら、アップルマークの画面にはなったんですが、そこから進むことも消えることもしません。どうすれば使えるようになるのでしょうか？
両親にタブレット端末を贈ろうと思うのでオススメ教えてください3年前にNEXUS(2012)を贈りました。 便利に使っていたようですが、androidがアップデートして重くなってきたのと、充電コネクターに接触不良がでてきたようなので、新しいものを贈ろうと思っています。 価格帯は前回と同じくらいで、2万円台で探していますが、良いものがなければ、3-5万でもいいと思っています。 iPad miniも候補に考えていますが、価格帯があがるのと、androidに慣れていると思われるので、悩んでいます。 windowsタブレットも気になりますが、私自身もさわったことないので未知数です。 ちなみに、父はwindowsパソコンを使っています。母はPCは使いませんが、かんたんスマホ(android)を使っています。 贈る目的は、写真の共有です。dropboxとLINEを使います。あとはネットとyoutubeは見ているようです。 WIFIのみの物を探していますので、キャリアの物は対象外にしています。 オススメを教えてください。
iPadを昔から使っています。最近iPadをもう一台新しく購入しました。 それで、同じAppleIDで使い始めて同期しました。 ただ、この新しいipadはアプリ、写真とかデータを必要なもの以外ほとんど消して使おうと思ってます。 ここで怖くなりました。 この新しいiPadでほとんどデータを消してしまうと、その後wifiにつなぎバックアップして、同じAppleIDのiCloudで保存している昔のiPadのデータも消えてしまうのでしょうか？ 今後、復旧させるとき、そのデータがほとんど消えてしまった新しいiPadのデータを引き出すことになってしまうのでしょうか？
Androidスマホ利用中です。同じGoogleアカウントで、スマホとタブレットを二台持ちしているのですが、タブレットは主に母が使います。 なので、YouTubeを使おうとすると、母がよく見るゴシップ系や演歌のものがおすすめ動画として延々表示されるので困っています。 友達には、もうひとつアカウント作ればと言われましたが、これは、アカウント同期の、「アプリデータの同期」を外せば解決できたりしますか？
最新のiPadの名前って何ですか？？
ELECOM マウス Bluetooth IRセンサー 3ボタン 省電力 3ボタン シルバー M-BT12BRSVはiPad mini4に対応していますか？ また、純正のマウスは高いので、iPad mini4に対応した安いマウスはありませんか？ 教えてくださいm(_ _)m
iPad Air2を半分充電出来て、コスパのいいバッテリーありませんか？
タブレットが起動できません。これはどーゆー意味でしょうか
iphoneの充電1%でlineのみを使用するとどのくらいの時間使用できますか? 画面の明るさ、使用年数などの要素で一概には言えないと思いますが、最長はどのくらいでしょうか?
マイクラpe対応タブレットについて。取り敢えずマイクラ用ということで、10000円程のタブレットをAmazonで探しました。 ASUS JAPAN (ZenPad)シリーズ7インチ/ホワイト/Android 5.0/Intel Atomx3-C3200/RAM 1GB/WIFI対応 Z170C-WH08 intel Atomが入ってるのがいいときいたのですが、↑のタブレットでマイクラpeに多少のMODをいれてもさほど問題なく動くと思いますか？ また、安めでバニラなら問題なく動くAndroidタブレットを知ってたら教えてください。お願いいたします。
iPad proのカレンダースケジュールの事で質問があります。 iPad proで入れた予定をアンドロイドのカレンダーと同期させるのが可能かどうかです。iPad proで使っているカレンダーは最初から入っていたアプリのアイコンが白いものです。 宜しくお願いします。
初歩的な質問かもしれませんが･･･ 最近Wi-Fi工事をしました。 子供が私の携帯でゲームをしたりYouTubeを見たりするんですが、携帯を取られると不便です(TT) 子供用にタブレットを買おうかと思うんですけど、Amazonや楽天でタブレットだけ買ったらすぐに使えるんでしょうか？ 難しい設定などは必要なんでしょうか？ 家電量販店で聞いて買えば間違いないんでしょうけど、ネットの方が安いのでこちらに書かせてもらいました。
iPad には、教育関連のアプリが豊富に発売されていると聞きました。今は、インターネットをノートパソコンで見ており、 Wi-Fi 環境は、整っていますので、タブレットで、通信料無料で、 色んなアプリを楽しみたくなりました。 それで、中古の iPad を購入するべく、探し中です。 知識が無いので、間違っているかもしれませんが、 iPad が1台あれば、家族中で、気軽にネットが楽しめますよね？ それと、外付けのキーボードを使えば、 ワードのような文章も打てるのですか？ かかる費用は、最初の端末代（あくまでも中古ですが）と、 後は、アプリの購入代金と、電気代だけでいいですか？ 他に中古の iPad を購入する上で、知っておいた方がいいと 思われる事は、ありますか？ 質問が多くて読みづらいと思いますが、 よろしくお願いいたします。
今アマゾンのプライムデーでfireタブレット8GBが3500円位で販売されていますが、買いでしょうか？iphone6s、ipad3、ノートパソコン、デスクトップパソコンを所持しているので取り立ててすぐに必要なものでないんですが、評判が良さそうなのとコスパが良さそうなので迷ってます
SONYのXperiaZ3TabletCompact(SGP611)のカメラについて聞きたいのですが、そのカメラがいつぞやより使えずにいます(添付写真の通りです)当方さしあたりあらゆるホームページなどを当たったのですが、皆目見当が付かず質問した次第です。 まさかまさか、アップデートの6.0.1が関わっているとも考えたのですが…それだとなおのことどうにもでき無いので。
今私は xperia z 3 tablet を使っているのですがyoutube などを見ていても 10秒ごとに止まったり ブラウザも重くて 開くのに 20 びょう ぐらいかかることもあります スペックは足りてると思うのですが なぜでしょうか? ちなみに wifi の 強さは 40%ぐらいです
iPad Airを購入しようと思っています。 iPhoneよりも大きいので、動画も見やすいし、 キーボードも大きくなるので打ちやすいし、 9.7インチであれば持ち運びもしやすいし。ただ、最近、 MacBook Airを買ったほうが キーボードはついてるし、薄いし軽いし 画面も少し大きくなるし、 そっちのほうがいいのでは、と思っております。 iPad AirとMacbook Air、 いいところ、悪いところ、 教えていただけませんか？ ちなみに使用目的は 写真を取り込んでみたり、 ネットサーフィンやmapを見たりが主になると思います。
iPad proのスピーカーの振動はair2に比べ少なくはなったのでしょうか？
iPadの位置づけiPadの位置づけがよく分からないんですが、そもそもiPadってキーボードの無いPCってことですか？それともiPhoneを大きくした感じなんですか？
Fire タブレット ブラックは今でもamazonプライム会員なら割引してますか？
Fire タブレット 8GBのブラウザのブックマークにフォルダをつくることはできますか？ あとFire タブレット 8GBのブラウザでアニメの動画を見ることは可能ですか？
アプリが待機中も出ずに、長押ししても削除できません。設定のストレージ管理からnullを削除してみたのですが消すことができませんでした。 思い当たるアプリを再ダウンロードして、消してみたのですが、それでも消えなかったので、アプリストアからそのアプリを探して消すのは難しいです。 どなたかこれの消し方を教えてください！！ ちなみに、アプリを長押しして、バツを押すと写真のようになってしまいます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Windowsストアで購入したアプリは、今後別の端末を使うことになった際に再インストール可能でしょうか。 7,000円のアプリを購入する予定です。Microsoftアカウントは作成済みです。高価なアプリなので、今使っているタブレットPCをやめて別の端末を使うことになった際に改めて購入になるのは困ります。 回答よろしくお願いいたします。
iPad Pro でBluetooth を使えばマウスは使えますか？
タブレットかイオンモバイル、どちらがおすすめですか。 ガラケー歴２０年の50歳女性（短時間パート）が、昨今のガラケー事情 から仕方なく格安スマホかタブレットとの２台持ち にすることにしました。今まで、ガラケー月額約5470円で、通話は家族のみのほぼ着信専用、 明細ではWeb０．１２GBほど使用しております。 （パケットし放題でなければ月額７万くらいとなる通信料） 携帯ショップに相談したところ、ガラケーは残しタブレットとの２台持ちを勧められ、 そのつもりでしたが、その後、名義変更した際の担当者の 説明（確認？）不足による不信感と、そのクレームにおける 担当者の強気な対応から、その携帯ショップで契約をする 気持ちがすっかり失せました。 とは言え、ガラケーのみではかなり不便なので、他にお勧めな方法がないかと調べてみた結果、 中高年でスマホ初心者の私には、格安スマホは向かないため却下。 ただ、イオンモバイルのスマホなら、職場の近くに店舗もあり、疑問点はスマホを持ち込み 色々と質問ができるので良さそうかもと思いました。 年齢とともに目が疲れやすくなるため、画面が大きい方が良く、また チマチマとした細かい操作が性に合わない上、スマホ自体に不慣れなこともあり、 携帯しやすい小さめタブレットの方が向いているのでは とも思っているため、 大きく分けてイオンモバイルの格安スマホかタブレットで思案中です。 いずれにしてもガラケーは実家や家族との連絡手段のためにも通話専用として残す予定です。 ・・・と、前置きが長くなりましたが、以下の条件も含めて、私にお勧めはどちらになるでしょうか？ 機械オンチで専門用語に疎く、理解力が低く、ショップの方の説明も一度では理解できないかも・・。 購入後、できるだけ追加の費用は負担したくないが、セキュリティ万全であってほしい。 イオンモバイルの場合はＴＥＬ番号が変わっても支障ない。（電話は無くても良い） 一括払いが良いが、安くなるなら分割でも可（クレジットカード希望） 自宅にWi-Fiルーターあり、使用する場所もWi-Fi環境がある場所が多い。 しかし、新幹線や電車内でも使いたい。できれば防水タイプ希望。 家族は単身赴任や遠方にいるため、お正月、お盆も全員が揃うことが難しい。 私以外は、全員SoftBankのAndroidスマホ、格安スマホを使用。 固定電話はひかり電話、フレッツ光ネクストM、プロバイダーはエディオンネットで、 現在の通信料（固定電話、回線、プロバイダー、私の携帯代）しめて１万円弱です。 アフターケア、修理面も安心な方がよい。 アップルストアは行動エリア内。 写真も月に５０枚以上送信しており、写メのしやすさ、画素数の高さを求める（自撮りはしない） 今後もよく使いたいのが、出先で確認したいヤフオク、ニュース、乗り換え案内、地図、知恵袋。 特に、グルーポン、ホットペッパー、じゃらんなどの、表示の必要なクーポンサイトが使えること！ 実家に帰省した際は家族に写真や検索した画面も見せてあげたいし、ガラケーで使用しているSDカードも使いたい。 できるだけ、お金をかけずに音楽を取り込んで聞きたいが、自宅にはPCがあり、ユーチューブやゲームはする予定はない。 マイ辞書機能やメモがたくさん設定できるもの。 オークションの出品、落札ができるもの。特に今まではガラケーで撮影した写真の PCへの画像UPが面倒だったので、画像を入れての出品が簡単にできるのか心配。 と、希望が多いですが、この条件でしたら、どちらがお勧めでしょうか。 本当に、こんなこともわからないのかレベルで、質問内容にも不足があるかと思うので 他にも必要な事項がありましたら、教えてくださると補足します。
Kindleでよく本を買いますが、コミックだと容量が大きいです。今はyogatab を使っていますが、16GBだとそろそろ限界かと思い、Kindle paperwhiteを検討したのですが60冊ほどしか入らないということでやめました。 できればたくさん入れたいのですが、オススメの電子書籍リーダーもしくはタブレットを教えてください。
kindle fireについて。 今販売されているタイプは性能が高くなさそうなのですが、実際の所快適なのか、もっさり感があるのか知りたいです。 現在d-01Gを使っていて、もっさり感から来るストレスのためあまり使用しなくなっています。
surface pro 4について質問です。 surface pro 4には、microSDを挿入する部分があると思いますが、何GBまで対応しているのでしょうか？ 回答の方、宜しくお願い致します！
タブレットからBluetoothでWALKMANにファイル送信して、受信したのですが、どこにもファイルが保存されてありません。設定で本体メモリーに保存されるようにしているのですが、どこに保存されてるのかわからず開けません。 わかる人お願いしますm(_ _)m
【至急】機械の不備を伝える手紙の書き方を教えて下さい。タブレットを購入したところ、最初から充電出来ないなどの不備がありました。その売っている会社に電話したところ、その機種は不備が多いようでタブレットと手紙を送って貰ったら取り替えるとのことです。 ちなみにインターネットで購入したものです。 まだ社会に出たことがないので、「どういう風な手紙の用紙（便箋や用紙なのか等）」で「どう書き始めていいのか、またどう綴っていったらいいのか」さっぱり分かりません。 ネットで調べた所、顧客の方への謝礼は載っていたのですが、不備を伝えるものは見つけられませんでした。 拙い文章で申し訳ありませんが、詳しくご教授下さい。
シャドウバースをアカウント連携しているのですが、2つの端末で遊ぶことは出来ますか？
iPad mini4のWi-Fi＋セルラーモデルをApple Storeで買ったのですがせっかくセルラーモデルを買ったので自分の携帯がauなのでauとiPad mini4を契約して外でも使いたいなと思っているのですがApple Storeで購入したiPad mini4はauショップに持って行って契約可能なのでしょうか？
新型ipadが出る場合、3Dtouchの搭載されたipadが出る確率はありますか？
kindle端末で｢暗記ドリルメーカー｣というアプリを使うことはできますか？
私はGoogle Nexus 7でブルーレー映画を鑑賞したいんですが、どんな方法がありますか。
ARROWS Tab F-02F docomoのバッテリー交換方法知っている方、教えてください。 ドコモで契約したタブレットを解約してWi-Fiで使っています。
Wi-FiのSSIDに関する質問、ならびにASUSメールにて問い合わせに関する質問です。＊＊＊ 我が家ではfonルーターを家のネット回線につないでWi-Fiに接続しておりまして、端末の【設定】→【Wi-Fi】の画面には、我が家の回線の他にも過去に繋いだことのあるSSIDや圏外の公共施設など、いくつか他のSSIDが表示されております。 その中に【000D0B********(個人情報かもしれないので伏字)】というセキュリティなしのSSIDが表示されていて、よくわからないまま一度【接続】をタップしてしまい、謎のWi-Fiによって端末がオンラインになってしまいました。 不安に思いすぐに切断したのですが、個人情報の流出等が心配です。 そこで色々ネットで調べてみたのですが、上記SSIDは【暗号化キーがかかっていないSSID】＝【セキュリティ設定のされていない、近所の家に置いてあるアクセスポイントのSSID】という認識で正しいのでしょうか？ その場合、【他人のアクセスポイントに無断で接続してしまった】事になり、違法行為として処罰されることもありえるのでしょうか？ また、上記SSIDを自分の端末の【設定】→【Wi-Fi】画面から完全に削除し、手元の端末から二度と接続できないように設定することは可能でしょうか？ 本来のアクセスポイントの契約者様にパスワードを設定していただけたら一番ありがたいのですが、調べてみました所、上記SSIDから契約会社を特定することは、無線LAN親機の型番等の情報が確認できない為難しいようですし、個人情報保護の面から見ても不可能ではないかと思っておりますが、何か方法があるのでしょうか？ ＊＊＊ 手持ちの端末がASUSのものなので、ASUSに上記の件をメールで問い合わせをしようとした所、 入力ミスはないと思うのですが、何度やっても、【Operation Failed , Please try agein later , thx!】と表示されます。 考えられる原因と、対策、また問い合わせが完了した事の確認方法をお教え頂けたら幸いです。 ＊＊＊ 端末の【設定】→【Wi-Fi】の画面に、【FON_FREE_EAP】というSSIDも表示されているのですが、【接続】をタップしても、延々【接続中】のまま、オフライン状態になってしまうのは、何か他に設定や登録が必要なものなのでしょうか？ ＊＊＊ 大量のテキスト、最後まで目を通してくださったこと感謝致します。 超ド級初心者なので呆れるような勘違いや愚問をしているかもしれないのですが、詳しい方がおられましたら、何卒お力添えいただきますようお願い申しあげます。
iPadの9.7インチを使っていますが、iPadを横に持ち、ゲームをしているのですが、横幅がiPhoneの方より狭くなります。これは変更できないでしょうか？
質問お願いいたします。auで現在契約しているXperia(TM) Z4 Tablet SOT31(タブレット)ですがスマホと分け合いで使用しております。 この場合、スマホと分け合いコースを解約するとSIMカードを抜かれることになると思いますが、自宅でWi-Fiに接続して使用することはできますでしょうか？ １度auショップで聞いたときに、auで販売しているタブレットと家電量販店で販売しているタブレットは、仕組みが違うのでauで販売しているタブレットは、契約して使用しないとネットが使えないと言われたような(wifi接続の機能がない)記憶があるので・・・(･･;)
Amazon fire のタブレットを買おうかなと。 Google play のアプリを入れなくてもＨＰを開けばインストールできますか？Wi-Fi専用みたいですがこのタブ専用のGoogleのアカウントをもてますか？スマホのアカウントとは別にしたいです
新しいﾀﾌﾞﾚｯﾄを買いました。 1台目のﾀﾌﾞﾚｯﾄを使って2年経ち、さらには家族でその1台を取り合いになるので2台目を購入しました。（1台目と同じﾒｰｶｰです。） 基本的に私がﾒｲﾝで使うので1台目と同じGoogleｱｶｳﾝﾄを設定し、Wi-Fiにも繋ぎ順調に立ち上がったのですが、、、。 1 ,半日以上しっかり充電してから立ち上げたが、初期設定している間に本体の背面が異常に熱くなる。持てないほどではないが熱さに驚いた。 2,ｾｰﾌﾓｰﾄﾞという文字が初期から出ていたので再起動する。ｾｰﾌﾓｰﾄﾞは消えたが、それからずっと『問題があり○○を終了します』が引っ切りなしに出て強制終了。 ○○はいろんなアプリの名前。 3,同期ｴﾗｰがでっぱなしなので半日以上置く。 起動するも相変わらず同期ｴﾗｰばかり。ｴﾗｰは10個を超えている。 4.ｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰに相談し、ｾｷｭﾘﾃｲｼｽﾃﾑから初期化しようとしたが何回やっても全く反応せず。初期化できない。電源を使っての強制的な初期化をしたらようやくできた。 5.改めて初期設定するもやはり『問題があり○○を終了します』と引っ切りなしにでるばかり。同期ｴﾗｰは1つか2つだけになった。 購入してから3日経ちますがほとんどまともに使えていません。 1台目は熱くなる事もなくｴﾗｰも起きる事がほとんどなく、今回のﾀﾌﾞﾚｯﾄにはガッカリしています。 このﾀﾌﾞﾚｯﾄは正常なのか直しても不具合が出やすい機種なのか判断しかねています。 ｶｽﾀﾏｰｾﾝﾀｰからは『熱くなる原因を調べるので修理に送ってほしい』と言われました。 詳しい方の見解をよろしくお願いします。
緊急 iPad Air2 128Gを使用しています。 今日何故かストレージがいっぱいです。と表示されるようになりました。 何故 ストレージを管理を開いて全てのアプリを足しても50Gにも満たないのに表示されます。 詳しい方教えて下さい。 お願い致します。
アマゾンで買ったfireタブレットの８Gでyoutubeが再生できなくなる。昨日アマゾンプライムデーということでプライム５５００円引き＋クーポン２０００円引きの７５００円引きでたったの１４８０円でアマゾンランキング１位のfireタブレット８Gを購入しました。 wifiの設定を済ませてもともと入ってたsilkブラウザというのでyotuubeを見ておりました。 最初は見れていたのですが、しばらく放置してタブレットの画面が消えてからyotuubeを見ようと再生ボタンを押すと真っ暗な画面のまま見れなくなりました。 電源を落としてもう一度youtubeを再生すると見れるようになります。しかし、また放置してタブレットの画面が消えてからyotuubeを見ようと再生ボタンを押しても真っ暗な画面のまま先に進まず動画が再生されないのです。また、１回タブレットの電源を落としてもう一度起動すると見れるようになる・・・としばらく使ってなく放置して画面が消えてから再度ロック解除してみるようにするには１回 都度電源を落としてもう一度起動しなおさなくてはならないのです。 最初は回線側の問題だと思ってwifiとAUのルータータイプのモデムの電源を一度落としました。 回線はAU光１戸建て１GにルーターがNECの最高級ルーターWG２６００HPというモデルをブリッジにてつなげて無線化してます。ルーターも数週間前に購入したばかりの新品でAUのBl900HWという最新のルーター内臓ゲートウェイになりますのでそちらに原因があるとは思えません。当方自作PCと回線にはそれなりに詳しいので自作を数台と５SやIPADなどいろいろとwifiでつなげてますが、ほかの端末は回線が途切れたりすることもなく、無線速度としてはAC接続の機種では２００M程度でており非常に高速で使用できております。 fireの回線速度をネットでサイトでいくつか図ってみましたが、５０M程度もでておりyahoo検索などは常にできますのでどうやら原因はyoutubeだけにあるようです。 そのことをアマゾンに相談したのですが、今までそんな報告はなかった、NECのルーターとの接続に問題があるのではないか？と言われました。 とりあえずもう少し様子を見るといいましたが、当方にはこれ以上どうすることもできません。 あとわかっているのはfireのwifiの接続ステータスは信号の強さが非常に強いでリンク速度が１３５MｂｐｓのGでつながっているということです。 これは初期不良か何かでしょうか？ 同じような症状や原因など何かわかる方いましたらアドバイスをお願いします。
windowsタブレットのおすすめを教えてください。値段は２万円前半がいいです。ゲームがある程度出来て動画も快適に見れればいいので、評価が良かったり実際に使っていておすすめできるものがあったら教えてください。よろしくお願いします。
エネループ4本でスマホ充電出来るもの買ったんですが、エネループは一本1900mAhですが、4本で7600mAhになるから、大容量のスマホやタブレットも満タンまで充電出来るって考えてよろしいのでしょうか？
先日、LAVIE Tab PC-TE510BALというタブレットを買ったのですがイヤホン接続時のみホワイトノイズが走ります。そこで質問なのですがBluetooth接続のイヤホンに代えた場合、このノイズを低減させることは可能でしょうか? ご回答の程、宜しくお願いします。
今リサイクルショップにいてタブレットを買おうか迷っています。 Kindle fire HD 2012年モデル ７インチディスプレイ 16GB ¥4980 これってどう思いますか？ 買わないほうが良いと思いますか？
こんばんは。iPhoneとiPadAir2でテザリングをしているのですが、すぐに切れてしまいます。 ずっと繋いでおく方法とか、ないでしょうか？ ちなみに、iPadAir2がセルラーモデルで、iPhoneの方が親のおさがりです。 なので、iPadAir2の方が電波送ってるほうです。
androidタブレットについて質問があります。 私は富士通のタブレットを使っています。(自分でもそのタブレットの事は詳しく知らないので画像を載せます。)けれど、内部ストレージ？の容量が無くなっていて、アプリがインストール出来なくなっていたので、SDカードにアプリを移動させれば、インストールできるのかなって思って、移動のさせ方を調べたんです。設定のところで、SDカードに移動するというボタンがあるって書いてあったので、早速やったんです。ですが、内部ストレージ？の容量が全く減ってないし、SDカードに移動できたのかさえも分からないんです。 私は他にも色んなアプリをやりたいので、このままは嫌だなって思って質問させて頂きました…！同じタブレットを使っている方に答えてもらうのが一番なんだと思いますが…とりあえず分かる人は教えてほしいです…！！ そして、丁寧に教えて欲しいです。
PCのアマレコで恐怖の森を録画しましたそれをマイクロSDにデータを移してマイクロSDをタブレット(Android)にぶちこんだら 対応していません的なことが書かれていたのですがどうやったら対応出きるんですか？
ソフトバンクのiPhoneを 使っています。今は 月に7ギガ中2キガくらいしか使っていないです。 先日 機種変更の時に タブレットも契約しました。 NETFLIXという家で映画などを見られるものを一ヶ月無料で契約しましたが、１日一本映画を観たら 7ギガ超えてしまいますか？ 画面が大きいので YouTubeでミュージックビデオなども結構見るようになりました。 だいたいで結構ですので教えて下さい。 お願いします。
最近、モンストのサブ用にタブレットを買ったんだけど、LINEアカウント作ろうと思ってフェイスブックで登録しようとしたんですが、本人確認から進みません。 解決方法があったら教えて下さい。
スマホやタブレットの通信制限についてです。 どうしても7GBや5GBの通信制限を許せません。 納得できる様に説明してください＞_＜ ちなみに自宅ではWi-Fiがあるのですが何故家のWi-Fiや回線は制限がないのにスマホはあるんですか？ 今後、通信制限制度がなくなる見込みはないですか？
中古のiPad Proを購入しようとおもうのですが、もし不具合があった場合、中古でもapple storeで修理してもらうことは可能ですか？
Andoroidのバージョンが違うスマホとタブレットで同じグーグルアカウントを用いてグーグルプレイにログインわたしはこれまでAndroidスマホ（バージョンが4.02で以降のバージョンには更新不可）を使用していました。 このバージョンでは使用できないアプリが目立つようになってきたので この度思い切ってAndroidのタブレットを購入しました。 今まで使ってきたグーグルアカウントに紐づいているゲームアプリを タブレットでも同じ情報をもって使いたいと思っています。 さらに、Androidのバージョンが5.0であるタブレットで スマホでは使えなかったアプリも使いたいと思っています。 購入してグーグルプレイを開き、スマホで使っていたグーグルアカウントを登録しました。 スマホでは対応していなかったアプリが使えるだろうとランキング等確認しても見当たりません。 直接検索しようと名前を入れて探してみると、対応しているはずなのに 対応していないと出てしまいました。 これはスマホ版でのバージョン情報（4.02）が記録として残っていて 5.0のタブレット上で操作しているのにも関わらずタブレットでも4.02と認識してしまっているのでしょうか？ また、もしそうであるならばどうすれば スマホと同じアカウントという認識の上でタブレット上でバージョン5.0としての挙動をさせることができるでしょうか？
iPad pro 12.9で撮影した画像に文字を入れたり 入れた文字の色を変えたり大きさを変えたりするアプリはありませんか？ Android（Xperia）→スケッチなど
GOOGLEのタブレットが、使い始めて１時間もしないで、手に持ってて、メチャ熱くなります。 前に、そのまま使って画面が消えたことがあるので、切るようにしています。これって、タブレット内蔵の電池か何かが、劣化してる状態ですか？ このタブレットはGOOGLE社の最初に出したもので、３年以上はたつています。 もう寿命でしょうか？ 又、タブレットによっては、電池取り換え可能の物もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
貴方ならiPad Air2とiPad mini4買い換えるならどちらを選びますか？理由とアドバイスもお願い致します。 現在iPad miniのWi-Fiモデルを使用していますが楽で気に入っています。 9月にiOS10サポート対象外になるとの事で買い換えようと検討してます。 ほとんど家でしか使わないので大きいiPad Air2もいいかなと思うのですが 機能的な差とかはあるのでしょうか？ 新しいiPad mini4の方が少しでも長く使える？とも考えてしまいます。 同じ感じで悩んだ方、詳しい方、教えてください。
2年前に買ったタブレットが起動しません。買った時はWi-Fiの繋げ方もわからなかったので、使ってなかったのですが、最近、そういえば、タブレット使おうとおもって充電して、電源を入れようとしたのですが、電源が入りません。電源ボタンと音量ボタンを同時押ししても無理です。完全にこわれてしまったのでしょうか。 (2年前は電源は入りました。あと、充電状態で電源を入れると、一回画面が暗くなって、それから画面がざざっとなって、もとの充電状態に戻ります。)
iphoneとipadを同じWi-Fiに繋いでいる時なんですが、iPhoneの方に着信があるとiPadの方も着信音がなってしまいます。お店でスピーカーとiPadをBluetoothで繋いで営業しているので困ってます。どうすれば解除できるのでしょうか？設定で色々見たのですがわかりません… 何卒よろしくお願いしますm(__)m
Androidのホーム画面のドックについて質問です。タブレットで今まで僕が経験したものは8インチ以上は縦画面と横画面共に全てドックは下に表示されました。しかし、7インチのタブレットは全てスマホと同じで横画面にした時ドックは横に表示されました。AndroidOSってディスプレイサイズで仕様が変わるのですか?因みにNOVAランチャー基準で話してます。 あとmediapad m2 8.0というタブレットについてですが動画を見る限り標準ホームでは横画面の時にドックが横にありました。8インチなんでNOVAにしたら下になるのでしょうか? mediapad m2質問は答えなくても良いですが、Androidの仕様に詳しい人、又は実際に持ってる人が居ましたら回答お願いします。
lenovoの2228という3～4年前のモデルのタブレット端末を久々に引っ張り出してみたのですが 1.内蔵の標準ブラウザでネットサーフィンは出来るのですがgoogleアカウントへのログインなど、google上の「https」で始まるアドレスの ページがどれもつながらない 2.まだgoogleplayでなくマーケットの表示のアイコンをクリックしてもログインしようとして ブラウザにアクセスすると1のhttpsのページが表示できない状態のため先へ進めない 3.yahooのログインページなどはちゃんと表示できる 4.googleアカウントへのログイン自体は出来ており、gmailアプリからはメール内容も読めるのだが ブラウザからだと1の状態のためアクセスできない 5.端末はいったん工場出荷状態にリセットしました 何をしようにもgoogleplayが開けないので何も出来ない状態です。 「android httpsのページにログインできない」で検索してもなぜか有効な情報が殆ど出てきません。 何か対処方法は無いのでしょうか？ androidのバージョンは2.3.4です。
iPhoneの人はタブレットの人とLINEできますか？
ドコモのタブレット、落として画面が割れてしまいました。全く動かないです。まだ半年しか使ってないのですが、まだ、使えるのでしょうか？ モンストもパスドラも、また元に戻ってしまうのでしょうか？
好きなブルーレー映画をGoogle Nexus 7で鑑賞したいんです。どんな方法がありますか。
タブレットに関する質問です。iPad以外で、本体設定でスペイン語が選択できるタブレットがあれば教えてください。
3年前くらいに買ったレノボのタブレットですが使っておらず久しぶりに使いました。 今からゲーム、動画サイトなどを利用する際、タブレットのアップデートとなど必要でしょうか。
ゲオでタブレットを中古で購入したいと思っています。 ポンタは、必要ですか？ また購入するとき、本体だけで購入することは、できますか？ 中学生でも購入できますか？質問多くてすみません 回答お待ちしています。
海外でSIMロック解除した端末を使おうとしているのですが、 自分の端末の対応しているバンドは以下の通りです。4G LTE 800MHz (Band 18/26) 4G LTE 2GHz（Band 1） 4G LTE 700MHz (Band 28) 4G LTE 1.7GHz (Band 3) 海外の通信業者の周波数を確認したのですが、バンドは同じなのに周波数が若干異なっています。 この場合でも現地で使用するうえで問題ないでしょうか？ また、この端末の条件下、写真の中の通信会社ではどこがおすすめでしょうか？
タブレットの充電器 どれを買ったら良いですか Lenovo yoga tablet2 を使っています。 純正の充電器が壊れたので購入しようとしたら在庫がありませんでした。スマホの充電器で充電しようとしたら出来なかったので、互換性？的なものがあるのだと思うのですがどれを購入したら正解なのか皆目見当がつきません。 型番等を教えて頂けると助かります。
タブレットの充電器 どれを買ったら良いですか Lenovo yoga tablet2 を使っています。 純正の充電器が壊れたので購入しようとしたら在庫がありませんでした。スマホの充電器で充電しようとしたら出来なかったので、互換性？的なものがあるのだと思うのですがどれを購入したら正解なのか皆目見当がつきません。 型番等を教えて頂けると助かります。
タブレットで動画を見ているのですがここ二三日動画がよく止まります ちょっと動いたかと思ったら止まってまたちょっと動くみたいになります 通信速度を調べたら 下りが1.45 上りが15.23 でした すぐに同じ場所でスマホで調べたら 下りが44.33 上りが51.18でした タブレットはXperiaz4です 容量とかもまだ半分近くあるみたいです どうすればサクサクまた使えるようになりますか？
マインクラフトPEについて質問です。 docomoのタブレット、SO-03Eを使用しています。Android 4.1.2 です。 マインクラフトPEをダウンロードしたのですが、開けません。どなたか方法を教えてください。
６６歳のジジイです＾＾； ＰＣ もあきましてｗ スマホですが、みなどこでも見ながらしていますが、いったい何を見てるのでしょうか？ それほど暇つぶし？になるのでしょうか。 楽しいのなら、ＰＣ 始めた５７歳頃のようになりますか？ よろぴく＾＾
「大至急」艦これアンドロイドはこのタブレットで動きますか？(先行抽選には受かってます) Ployer MOMO7W 16GB intel 3735G IPS液晶 BT搭載 Windows8.1 Bing ウインドウズ(Windows) です
タブレットを購入したいと思っています。 主な利用目的は、海外出張した時に 時間潰しの為に、ＷiＨiをつなぎ 動画でも見ようと思ってます。 iPadがよいのですが、値段が高く なにを選べばよくわかりません。 何かよいアドバイスをよろしくお願いします
iPad Airのことですライトニングケーブルをさしても充電のパーセントがふえません どうしたら増えますか？
Asus padfoneで一番新しいのは何ですか？Padfoneで一番新しい機種って何ですか？(Miniも含む) あと使っている方なら使用感、メリット・デメリットなども教えて下さい。
かけ放題プランの契約で安い会社・プランを 教えていただけないでしょうか。 諸事情で，通話料が3000～3500円くらい増える予定です。＜使用中の機種＞ iphone6SIMロック有（auで音声通話のみ）：基本料1000円＋通話料1500円＝2500円 タブレット（DMM.comでデータ通信5GMのみ）：1300円 （月合計：3800円）
iPad mini 16GB使用しています。 容量が足りずアップデートができません。 パソコンに繋ぎ見たら、写真が8.58GB 148枚と出ています。 iPad miniの中には写真は8枚だけしか入っていませ。 これを消したいんです… 教えてください。
マイクロソフト（タブレット）でのメールの仕方を教えてください。
こんにちは。 最近iPad miniが欲しいな〜と思い 色々調べてたら、1円で販売してるのを見つけました。 iPad mini本体 + ポケットWiFi 2つセットで 1円など。 http://item.rakuten.co.jp/hachihachimobile/911314227212/?iasid=05_10013__11495964# http://item.rakuten.co.jp/gigamedia/em-663hw/ この様なものは、本当に1円で買えて、 月額¥5,000ほど払えばそれ以上の請求はないのでしょうか？ 少し気になったので質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
iPad Air 2 の Wi-Fi + Cellular モデルを買おうと思っているんですが・・・ 色々調べていたら このような質問があり http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q12160540052 知恵袋の回答に「cellularモデルは初期設定時のアクティベーションに際してSIMカードを挿入しておかないと、この操作がクリア出来ません。」とありましたが これは現在持ってるスマホのSIMやAPPLESIMというのを買えば初期設定はクリアできるんでしょうか？
Kindle fireでツイキャスはできますか？出来る機種を教えて下さい。
スケッチや線画の色塗り用としてタブレットを買おうと思いネットで探していた所、中古で「iPad2 14000円」「３代目iPad 21000」で売っていました。購入しようか迷っています。 どちらも古い世代のものですが、未だにイラストアプリをインストールし、不便なく使えるものなのでしょうか？ また、買うとしたらどちらが良いでしょうか？ その他、やめておいた方がいい、他のオススメがあるなど、ご意見があれば宜しくお願いします。
iPadでのパソコンの遠隔操作についてChrome Remote DesktopのようにiPadを遠隔操作するのに、アプリを使わない（インストールしない）で、ブラウザなどでできる方法を知っている方いれば、教えていただきたいです。 調べてみてもアプリしか出てこないのですが、やはり存在しないのでしょうか？ よろしくお願いします。
タブレットを持つと、どんなことができるのでしょうか？毎月２５００円くらいで、ドコモのタブレットでも持ってみようかなと思っているのですが。
pcはwifiで繋がってネットが使えてます。 スマホとタブレットがwifiに繋がりません。 pcから調べたところ セキュリティ保護 と出ました。 ソフトバンクモデムです。
あつめて！リラックマをプレイしたいのですが 時間の端末がおかしいから調節しろと書いてあります どこからなおせばいいのでしょうか？ アメリカで買った携帯を使用してます
iPhone５に入っているアプリをiPadmini３に 移行したいのですが…出来ますか？？CopyTrans Appsを使用したのですが、 ios9のなんたらでバックアップは出来ませんになります。 詳しい方、いましたら教えて下さい。
現在、ipod touch でシャドバスをプレイしていますがバトルどころではありません(T ^ T) そこでサービス期間が長いiPad を購入しようかと思います。wifiは自宅にあるものを使用します。 iPadは現在様々な種類がありますがどれが自分にふさわしいでしょうか？ m(._.)m
ipad pro 12.9インチを購入する予定です。しかし、容量で本体価格が変わるので、どの容量のものを買おうか迷っています。 どの容量のものを買うのがいいか、アドバイスをお願いします。 ちなみに容量のサイズは 32、128、256GBの3種類あり、値段もそれぞれ94800、112800、130800円です。 主な使用目的 ①営業の仕事をしているので、資料や動画等を保存して、お客様に見せる。 ②少しだけ資料作成に使うと思います。 ③ゲームやインターネットを楽しむ。 そもそもipad pro 12.9インチ以外のものをオススメしますって方がいましたら、ご参考にしたいので、そのようなご意見もよろしくお願いしますm(_ _)m
アップデートしたら青い画面が最後で起動しなくなりました。どうしたら解決するのでしょう？
携帯やタブレットを変えた時にヤフーID をどうやって引き継げばいいですか？
携帯やタブレットを変えた時にヤフーID をどうやって引き継げばいいですか？
現在、fate/goというスマホゲームをプレイしているのですが 本日(７月１１日)のメンテナンス以降アプリが起動しなくなりました。アプリをタップすると送信メール作成画面になりタイトルに「ご利用のプレイ環境では起動できません」といったメッセージが記載され、 本文にはErrorCode = 43と表示されています。 一応、再起動・再インストールなど試してみましたが効果はありませんでした。 特に不正な方法でプレイしていた訳ではなく、使用している端末はXperia Z5 sov32です。 一応サポートには連絡しましたが、端末の設定の不具合などの可能性もあるのかな？と思い質問させて頂きました。詳しい方がいらっしゃいましたらどうかよろしくお願いします。
タブレットの購入を考えているので、いろんな種類があってどれを選んでいいのか迷ってしまいます。タブレットの使い道としては、 ・ネットの閲覧や調べものをしたりする ・Twitter、FB、LINE、Instagramを利用する ・YouTubeなどの動画を見る ・ゲームはほとんどやらない AndroidのタブレットとWindowsのタブレット、 どちらが初心者にも使いやすいのかわかりません…。 メモリは多い方がいいと聞きますが、 ２ＧＢのタブレットだとやはり使い勝手がよくないのでしょうか？ ２万～３万くらいの予算で購入したいのですがオススメのタブレットなどはありますか？ あまり詳しくないため、いろんな人の意見を聞きたくて質問させていただきましたm(__)m
現在、au携帯持ち、 ヤフオク、ネットショッピングで使えるタブレット等は月額約幾ら位かかりますか？現在、au携帯持ち、 ヤフオク、ネットショッピングで使えるタブレット等は月額約幾ら位かかりますか？
ガラケー患者に愛の手を！！！ そんな私におすすめのスマホ、タブレットはありますか？ガラケー患者に愛の手を！！！ そんな私におすすめのスマホ、タブレットはありますか？
タブレットだけでＬＩＮＥがしたい。 今度引越しますが、 彼が、タブレットをくれるそうです。 無線ランを飛ばして、家の中だけですが、 タブレットでネットが出来るそうです。その状況でタブレットだけで、ＬＩＮＥは出来ますか？ ちなみにＬＩＮＥはまだしたことはありません。
今更ですが、パソコンについて教えてください。ウインドウズ7まではノート型を使用していました。人にあげてしまったので、久しぶりに新しいものを購入を考えています。今はインターネットをするつもりはないのですが一応ワイファイ環境にあります。ただ、無線ルーター5ギガまでを最近契約したばかりで、タブレット型を購入しようか迷いました。正直、二年縛りがあるのでこれ以上お金はかけたくないのが一番です。ただ、狙い目のタブレットにオフィスが最初から搭載で手頃な値段でしたので家ではオフィス使えばいいかなと思っていました。しかし、よく見ると1年間オフィスアプリ無料と書いてあり、今はこんな感じなんですか？ オフィスをメインにするなら、中古のノートパソコンを購入したほうがメリットがありますか？もし、タブレットで無料オフィスまたはダウンロードできるような機能があればありがたいですが重くなりますか？ しばらくPCから離れた生活をしていたら、わけがわからなくなりました。ざっくり言うとタブレットと中古ノートパソコンどちらが今後メリットがありますか？（プリンターだけは安く最新のものを購入しました）詳しい方よろしくお願いします。
iPad miniの新作はいつ頃発売と予想されますか？
iPad mini でのイラストについて。 当方、将来的にイラストに携わる仕事に就きたいと思っています。今はまだまだアナログで基礎をコツコツと積み上げている段階なのですが、デジタルイラストにも触れておくべきだなと考えまして、学校で配布されているiPad mini3でデジタルイラストこちょこちょこやっているのですが…… 注、使用アプリはprocreate、メディバンペイントです 質問です。 1、iPadで描くと、どうも紙とは感覚が違ってしまい(当然ですが)、線画が上手く出来ません。何かコツなどはあるのでしょうか？ 2、将来的にはPCを購入して、ペンタブでイラストを描きたいのですが、iPadとペンタブの書き心地というか、感覚は同じような感じなのでしょうか? 拙い文章で申し訳ございません、何か疑問点がありましたら補足にて… よろしくお願いします。
子供向けのタブレット、おすすめを教えてください！ 近々長時間飛行機に乗る予定があります。 3歳半の娘が機内で動画やアニメを見る用に、タブレットの購入を検討しています。 丈夫で電池持ちがよいのが一番の希望ですが、おすすめのものがありましたら、教えてください。 なお、日常的に使用するつもりはなく、今回のような長距離移動時など必要最低限で使いたいと思います。
ついこの前タブレットデビューしたものです。 （fireタブレット） タッチ感度や反応（レスポンス？）など、不具合は無いのですが、画像のこの画面において右下のボタン（次の曲へ進んだり、一つ前の曲へ戻るボタン）の反応が異常に悪く、４,５回タッチしないと反応しません。 これは仕様ですか？
ipod touchの時間軸をアメリカのナッシュビルというところに合わせたいのですが、場所のところにナッシュビルがありません。時差は多分-14時間です。合わせる方法を教えてください。
タブレットの購入を考えております。quatab02のタブレットかiPad4のどちらかの購入を考えているのですがどちらの方がよいのでしょうか？ 色々調べて見たところiPadの方が性能はいいと言うことはわかりましたがiPad4はかなり前に発売されたものなので2016年に発売されたquaの方がよいのでしょうか？ タブレットは初めての購入なので中古の20000円代の物を購入しなれてから高いものを買おうと思っています。 使用目的はゲームや動画を見ることです。 分かりにくい文章かも知れませんが教えてくださると嬉しいです。お願いします！
携帯が壊れたのですが、データが消えると別の端末でラインにログインできますか？
http://kakaku.com/item/K0000595430/ これのタッチパネルipadで使用できませんか？
タブレットについて質問します。最近タブレットを買おうと思うんですが自分は機械関係の物はあんまりわからないですすみません値段はだいたい1〜2万円ほどの安いものを探しています。持ち運びはあんまりしませんがサイズは7インチ以上ぐらいの物がいいです おそらくそのタブレットはアプリを入れて遊ぶ用や、LINEをしたり動画はたまに見るぐらいです。なのでそこまで性能は良くなくていいですっていうか普通ぐらいがいいです アプリなどを少したくさん入れると思うのですが6ギガぐらいは欲しいと思っています 何を考えてどのような点に気をつけて買えばいいのかもわからないのでアドバイスをお願いします！できる方はオススメのタブレットの名前などを教えていただければ凄いありがたいです。注文が多くてすみませんがどうかよろしくお願いします
iPad mini3で使えるキーボード付きのケースが欲しいのですが、キーボード部分が着脱可能なものでおすすめはありますか？ Amazonまたは楽天での購入を考えいるので可能ならURLも教えて欲しいです。 ちなみに今自分の中での最有力候補はこちらです。 iPad mini キーボードケース キーボードカバー mini2 mini3 mini Retina 着脱可能なマグネット式 Bluetooth (グリーン) https://www.amazon.co.jp/dp/B00RHJFKUM/ref=cm_sw_r_cp_api_CmIzxbTYZ...
今度新しいipadを購入予定なのですが以前使っていたipadを家族専用にして自分が新しく買おうと思っています。そこで質問なのですが新しいipadを買うのでapple IDも新しくしようと考えているのですが、その場合以前使っていたipadに入っているゲームアプリは新しく買ったipad（apple ID）に機種変更の時と同じようにデータ引継ぎは出来るのでしょうか？自分のほうで少し調べたのですがapple IDが変わってしまうとゲームのアップデートなどが出来なくなる事とPCにバックアップすると言う事までは分かったのですがゲームの引継ぎまでは詳しく掲載されてませんでした。 補足として機種はipad mini4 wi-fiモデルでデータ移動するゲームアプリはパズドラ・モンストです！ 回答よろしくお願いします。
至急回答お願いします iPhone6を使用しています、今日パスコードを変更してくださいという要求のメッセージが表示されました。iPhoneを持ったのも初めてで特に疑いもなく4桁のパスコードに変更してしまいました。 あとから調べてみると、乗っ取り、変更した時点でもう手遅れなどと出てきてどうしようもなく不安になり、もう1度設定から6桁のパスコードに変更し直しました。 ほんとにもう手遅れなのでしょうか（涙） 使えなくなりますか？
iPad Pro 9.7に入れといたら良いというアプリがあれば是非教えてください。
iPadを使っているのですが画面右側から出てくる｢Facetime｣というのがすごく邪魔です。これなんとかできないものなのでしょうか？
アンドロイドで ホタルロック画面をインストールしたんですが、パスワードを忘れてしまい開きません… 解除方法などありましたら 教えてください お願いします
中古の白ロム タブレット端末を購入し、自宅のWifi環境下で、アプリやゲーム、YouTubeなど使いたいのですが、SIMカードは契約しなくてもWifi環境があれば、この端末のみで新規Googleアカウントを作成し、GooglePlayからアプリのダウンロードなどはできますか？ それともPCや現在使用しているSIMカードありのスマートフォンなどでアカウントを作成し、このタブレットにアカウントを譲渡するようなやり方ですか？ ※あくまでも現在使っているGoogleアカウントと新たに購入するタブレットで使用するGoogleアカウントは別物にして、紐付けたくないというのが前提でお願いします。
タブレットの本体を購入するとWi-Fiの元であれば契約等せずに動画やアプリなど使えるのでしょうか？ それともsim等必要でしょうか？
ソニー製のタブレット、エクスペディアを使っています。2～3日前から動きが悪くなりました。特に、ユーチューブ動画やライブ中継の画像が止まったり、途切れ途切れになります。解消方法をお教え下さい。宜しくお願いします。
テレビで録画したものをタブレットで通信なしで見たいのですが、どうすればできますか？ テレビはDVD録画機内蔵で、DVDには焼くことができるみたいです。
sc-03gのタブレットを使っているのですが突然画面が黄色っぽいクリーム色みたいになってしまいました。 以前なった時は再起動で直ったのですが今回は再起動したら白いモヤがかかったようになって余計に見づらくなってしまいました。 ガラケーでいうビューブラインドのような感じです。 画面の表示を最適にしたり色調整などの設定を触ってみましたが戻りません。 直し方を教えてください。
安いタブレットってないかなー・・・ 現在ガラケーユーザーです。 これまで誰とも通話しなかったので、ホワイトプランでした。 しかし、仕事を始めたことによって、通話する機会が増えました。そのため、先日カケホーだいに入ったことから2年しばりが発生したばかりです。 仕事の業務内容として、どうにもタブレットが必要なようで、そんなことならスマホにしておけばよかったという後悔もあるのですが・・・ 将来的にボロパソコンを処分して、仕事に慣れてきたら8大型モニタのスマホ一台だけでやっていきたいです。 ですので、つなぎとして安い本体とフリーsimの低価格で利用したいのですが、いい方法はないでしょうか？ 中古ノートpcが1000円で売ってるのも珍しくないわけで、1000円くらいの安いタブレットってないですかね。googleマップ・googleナビ・ストリートビューが使えればいいだけですので・・・
iPadを買おうかと考えているのですが、どれを買おうかとても悩んでいます。 ソシャゲや、2台持ちを目的として考えています。が、基本ソシャゲを家で長時間 やったり、動画を見たりするときに使おうかと考えています。 現在は、友達からiPad Airを借りて遊んでいたのですがそろそろ返そうかなと思っていて あまりにも、タブレットでソシャゲをやるのが充電も長く持ち、スマフォを使わなくて済むので 個人的に購入してしまおうと思いました。しかし、iPadに関しては詳しくないのでいろいろ教えて頂きたいことがあります。 １,現在自分はあまりお金がなく、Airを使って感じたのですが、もう少し小さくても良いかなと 思ったので、miniを買おうと思っているのですが、miniとAirで大きさ以外に最新のもので違う部分はありますでしょうか？ ２,miniは今は４まで出ていると聞いたのですが、値段を考慮して2でもいいかなと思っています。 3はあまり評判がよくないと聞いたのですが、この場合、2か4かどちらを選んだ方がよいでしょうか？ 性能やバッテリーの持ちなどはだいぶ違いますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
端末がウイルス感染してしまい、セーフモードを起動させたいのですがやり方がわかりません。教えてください。ちなみに機種はModel SC-01Dです
タブレットPCで絵を描きたいと思っています。 しかしどれを買えばいいかもわからないし、僕はまだ中学生なので高すぎる物は買えません。 そんなにガチで書くわけでもなく、絵を描くのが好きなだけなので 画面が小さくてもいいので安いのを教えてください。 1～3万円くらいでお願いします。
SAMSUNGのタブレットですが、ホットメールを開こうとするとAbout blankという文字が出て開けなくなりました。つい先日まで開けていたのですが、自動で設定が変わったのでしょうか？原因と解決方法を教えていただけませんか？よろしくお願いします。
iPad mini2についてです。私が使ってます。 もしも私がアプリをインストールしたら、クラウドに登録されてるメールアドレスに 送られて分かってしまうのでしょうか？内緒でインストールしたいので、回答お願いします。
ソシャゲ攻略サイトなどでよく見かけるのですが、敵のHPや攻撃パターンなど、まだユーザーの端末に実装されていないのに情報を先に公開していますが、あれってどうやってるのでしょうか？
ipad air2で撮影したムービーをアンドロイド携帯へ送る事はできますか？ 単純にマイクロＳＤに移してから、携帯で見ようと思ったのですが携帯上では表示されませんでした。
jubeatPlusについて質問です jubeatPlusをやりたいのでiPadを買おうと思いますできるだけ安く済ませたいのでjubeatPlusをするのに適している少し前ぐらいのiPadってなにがありますか？ 中古で買ってもいいので中古で30000弱ぐらいで売ってる奴でお願いします
子供が飽きて使わなくなったクラクラデータをサブ垢適に貰えることになりました。子供はipod 私はタブレットでアンドロイドを使用し、google playでクラクラをしています。どうやってデータ移行できるかご存知の方がいらっしゃったら、出来るだけ詳しく教えて頂けないでしょうか。ちなみにアカウント追加で子供のアカウントを入れようとするとはねられます。
SoftBankの iPad mini Wi-Fi 16GB ホワイト&シルバー (MD531J/A) WiFiモデルを売って、シムフリータブレットを購入しようと考えてます。そこで質問なんですが、 ①これはどのくらいで買い取っていただけるのでしょうか？ ②今使ってるポケットWi-Fiもセットで売るんですか？ ③次に使う人は、シムフリーでは無いので、SoftBankと契約するしか選択肢は無いのでしょうか？ ④iPadからzenにしようと思ってますが、デメリットはありますか？ ⑤BIGLOBEのシムを考えていますが動画結構使いたいのでサクサク希望です。 速度はどうでしょうか？ お願い致します。
XperiaZ2のタブレットについて質問です。2年近く使っていたのですが、最近動作不良で保障を使い新しいものに代えました。ですが、その新しい端末でも同じ症状が出てしまいました。症状の内容は、触っていないのに勝手に動く、動かそうとしても上手く反応せず、フリックしているのに勝手にタップしまくるというようなものです。調べてみたらゴーストタップと言うようです。 ショップに何度か持ち込みましたが、同じ症状の端末はいままでになく、全くわからない、と匙を投げられてしまいました。原因を探そうとアプリをいくらかアンインストールしたり、セーフモードにしたりsimカードやSDカードを抜いてみたりしましたが、効果ありません。新しい端末に代えるのさえダメなので、初期化も効果なさそうです。 最初の端末を買ってから10日ほどで症状がでていましたが、最初はタップがたまに反応しない、という程度だったのが、今は症状が出た時に放っておいたら1秒間に5、6回は画面中を勝手にタップしたりします。しかし何より不思議なのが、新しい端末を貰ってから古い端末ではその症状が出なくなったことです。まるで丸々その症状を引き継いだかのようです。 もう何がなんだかさっぱりわからず、困り果てています。どなたかこの症状の原因か対処法をご存知ないでしょうか？
Siriと仲良くなりたいです。どうすれば良いですか？
auの契約でタブレットと一緒の割引する契約内容に入っているのですが、タブレットは3カ月間だけので、3カ月後に解約した方が良いですか。 よろしくお願いいたします。 3カ月後にタブレットの利用料金が少し上がるので。
asus zenpad タブレットで、ウェブ画面をアイコンにする方法(表示)するやり方を教えてください。 Androidで調べても全くわかりません。 いままでiPhoneを使っていて、iPhoneはとても簡単だったのでとまどっています…
iPadを買ってみたいと思っています。その為には、、Wi-Fiも買わないといけないと思うのですが、携帯と同じauで買うべきか、電気屋？みたいなところで買うべきか、教えて下さい
ipad air2で、アプリが消せません。 アプリをロングタップしても左上に×マークが出てきません。 設定でも消去できませんでした。 ちなみに消そうとしているアプリは、テレビ視聴です。
intuos comicというペンタブを使っているのですが、芯が大分削れてきたので新しいペンを買おうと思い新しいのを買ったんですが反応しません。ただ対応してないのか何か設定をしないといけないとかですか？ もう一つ。芯はペンに刺すまで反応しませんか？？
タブレットやスマホなどは端末だけ買ってキャリアとの契約はしないでWi-Fiなどに繋いで使うことは可能ですか？
iPhoneのGPSってWifiの電波が届かないところでも作動するのでしょうか？GPSは人工衛星からの電波をキャッチするのでWifi電波の有無に関係なく作動するものと思っていました。ところが先日あるミーティングで山の上などのWifi電波が届かない所ではiPhoneのGPSは使えず、Garminなどの専用GPSだけが使えるとの話がありました。そういえばトルコをレンタカーで旅行した時、iPhoneとGarminを併用してましたが、山中でiPhoneだけが電波を拾わなくなることがありました。その時はiPhoneの具合が悪くなったのだと思っていました。やはりiPhoneのGPSはWifiが届かないと作動しないのでしょうか？ 尚、iPhoneにGPSとWifiで作動するA-GPSがあることは承知しております。 トルコで使用したiPhoneは5Sです。現在は買い換えて6Sを使用しています。
auスマホの、テザリングについて。契約してないauキュアタブ02のタブレットを、自宅の、Wi-Fiで、使用していますが、スマホで、テザリング設定すれば、外出先でも、タブレットで、スマホのau回線で、タブレットを使えるということですか？
昨日まで繋げていたWi-Fiが突然つながらなくなりました。 現在、タイお宅でホームステイをしております。 昨日の夜までWi-Fiつながりましたが、突然接続が切れてしまいました。私は、スマホとタブレットを持参していますが、どちらもつながりません。 Wi-Fi表示は【保存済み、WPAで保護】となっています。 電波も【強】です。なんども接続を押してもつながりません。一度パスワードを入力しなおしても ダメです。 電源を切るなどの方法は試しましたが、変化がありません。 他の人は（現地の携帯）皆さんWifi接続ができています。 私のスマホはauで機種はシャープＳＨＬ21 タブレットはXPERIAの初期のものです。 どなたか解決方法ご存知の方いらしゃいませんでしょうか。
iPod touch5が全く反応しなくなりました。 修理に出したいのですが、何円くらいかかると思いますか？
インターネットをする為にAmazonのタブレットを購入したのですが、Wi-Fiのルーター？親機も買いました。そして設定・接続しようとしたのですが、全く出来ません。インターネットポートがなんとか……と出たので、モデム？が必要なのか…と思い注文しようとしましたが、パソコンに繋ぐ物ばかりで、どれを買えばいいのか分かりません。Wi-Fiってパソコンが無くても使えますよね？パソコン無いので…。スマホの調子が悪いので凄く急いでますm(_ _)m 馬鹿に分かるようにどうか教えて下さい！！
学校の授業でタブレットを使っているんですが、家にいる時にこのタブレットを使ってある芸能関係のプロジェクトに応募しようと思っています。 うちの学校はそれが禁止なんですが、タブレットを使ったらそのことは学校側にばれますか？パソコンや携帯が使えなくて...。 ちなみに、先生のタブレットから、生徒のタブレットに画像やデータを配信出来るようになっています。
音ゲー用にipadを買おうと思うのですが、一番音ゲーがしやすいipadはどれでしょうか。ちなみに値段はいくらでも良いです。
fireHD6へのplaystore導入について質問です。 fireHD6(os5.1.2)にplaystoreを導入したいのですが一般的に検索して出てくる方法での導入は可能なのでしょうか？ root化せずに導入する方法を考えていますが、検索して出てくる情報はf対象がfireタブレットの情報ばかりでfireHD6の情報がなく、またosについても5.1.2での導入が可能なのか情報を探す事ができませんでした。 どなたか、ご存知の方がいらっしゃれば回答お願い致します。 検索ワード fireos Amazonタブレット
CD-ROMの画像をPCなしでスマホかタブレットに移す方法はありますか？ 旅行に行った時の写真データをCD-ROMで貰ったのですが、 PCが壊れてしまったため中身を見ることができません。 家にはdocomoのdtabとAndroidのスマホがあるのですが、これらに外付けのCDの読み込むドライブ？などを接続して確認することはできるのでしょうか？ 当方機械音痴のため、途方にくれています。 何かいい方法はないでしょうか。 因みにPCの買い換えは今のところ考えていません。
surface pro2について。これにiTunesをインストールしたら、動作が重くなって使いにくいなって分かるぐらい変化しますか？？ また、容量を増やすためには、 マイクロSDを入れるのがオススメですか？？ 少しだけ容量を増やしたいぐらいです。
