Mr.Childrenのアルバム IT'S A WONDERFUL WORLDで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
THE HIGH-LOWS(ザ・ハイロウズ）のアルバム バームクーヘンで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
スピッツのアルバム 三日月ロックで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
THE HIGH-LOWS(ザ・ハイロウズ）のアルバム ロブスターで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
ゲスの極み乙女ってもうシングル曲出さないってほんとですか？
先日、トーカイのエレキギター、タルボ(Talbo)を購入しました。触っているうちに指紋が付いたりするためにボディを磨きたいのですが、木製ではなくアルミボディのタルボには普通のポリッシュを使っても問題ないでしょうか? 以前、ヤマハのエレアコと一緒に購入したケンスミスのPRO FORMULA POLISHが手元にあるのですが、これでタルボのボディやネックを磨いてもボディが荒れたりしないでしょうか? また、これよりタルボに合うポリッシュがあれば教えてください。お願いします。 画像は私が購入したタルボ、A-148のブラックです。
最近MAN WITH A MISSIONにはまっています。だけど「Seven deadly sins」「Get of my way」「emotions」くらいしか知らないんでMAN WITH A MISSIONで好きな曲教えてください。
失礼な質問ですがヴィジュアル系バンドの人で作詞・作曲しない人っているんでしょうか？
久しぶりにRADWIMPSの野田洋次郎の歌声を聞くとBUMPOFCHICKENの藤原基央の歌声にそっくりで驚きました。野田洋次郎は藤原基央を意識していますか？
最近流行りのバンドって何で最近フニャフニャしたのが売れ出るんですか？業界が路線変更でもしたんですか？ちょっと前はワンオク(中二くさいと言われることもありますが)などクールなバンドが多かったし、歌唱力に関してもその辺にいそうです。特に顕著なのは大抵訳のわからない歌詞を気持ち悪いハイトーンで歌い上げているバンドです。ケツにバイブでも入れてるような声です。声がまっすぐ勢いよく飛んでくる、そんなバンドはありませんか？ワンオクのイメージでいうとthe beginningのサビの感じです
スリーピースバンドで関ジャニ∞の曲をやるのは難しいですか？１回やってみたいなと思っているのですが。
ギターについての質問です。詳しい方、長くなっていますが、どうか相談に乗ってください。【質問】 ①見つけたギター（下記）の状態はどう思いますか？考えられる問題とその解決方法を教えて下さい。（情報が少なくてすみません） ②このギターを買うより他で買った方がいい場合はそのことについて詳しく教えてください。（御茶ノ水くらいまでなら行けます。） 【見つけたギター】 フェルナンデスのTEJ（黒）¥50000（新品） 近所に唯一ある個人経営の古い楽器屋で見つけたギターです。店のおじさんは10年以上前の古いものなので3万円台で売ると言っていました。でも試奏はできないと言われました。そのギターはショーウィンドウの中に入っていて、日が当たるところにはありますがオーニングテントで日陰になっています。 【希望のギター】 ・テレキャス ・予算30000円前後 ・できれば試奏をしたい ・中古可 ・ライブハウスで披露できる 【現状】 4月からギターをはじめた高１女子です。軽音部でギタボをやっています。今使っているギターは島村楽器のオリジナルモデルの約２万のストラトのギターです。親の反対を振り切ってギターをはじめたので自腹で買いました。学校はバイト禁止でお金がないのでそのギターを３年間大切に使おうと思っていたのですが、どうしてもテレキャスが欲しいです。ギター購入当時の私は、テレキャスは初心者向けではない、チューニングが狂うなどの、マイナスな情報しか得ることが出来ず、目も向けませんでした。しかし、毎日ギターのことを調べたり動画を見ているうちに、テレキャスに惹かれてしまいました。でもメーカー別の音などの特徴まではよくわかっていません。 高校のうちに学生のライブに出るつもりです。私はこれからもずっとギターを続けます。高校の今しかできないバンドでテレキャスで弾かないと、将来テレキャスを手にしたときにひどく後悔すると思います。
今時中高生でバンプ好きって居るんですかね? セカオワ(?)とかがスタンダードなのかな、 バンプのライブに行ったら2、30代の方がかなり多かったので、、、今のファン層は青春時代をバンプと過ごした方が多いんですかね?
アメリカのバンド イーグルスには、ランディー マイズナーという、ベーシストいましたよね。そのベーシストに替わって、ポコにいた、テモシー シュミットが参加しますよね。ラストアルバムだけの、ベーシストですか？
赤い公園のサイダーをやろうと思うのですが、楽器隊の難しさってどのくらいですか？ちなみに、みんな2年半の経験者です。
BLUE ENCOUNTのバンドスコアはいつ発売されますか？また、ネット上にありますか？
尾崎豊の声に近いアーティストって誰ですか？
洋楽(できればロックバンド)で、元恋人を想う歌詞の曲でおすすめがあれば是非教えてください(u_u)
中学生です。バンドをするのですが曲を悩んでいます シドとONEOKROCKとL'Arc〜en〜Cielでそれぞれおすすめの曲を教えてください！なるべく演奏、歌いやすい曲でみんなが知っていて盛り上がる曲でお願いします！
和楽器バンドの起死回生の歌詞ってありまふ？
赤い公園、相対性理論、カラスは真っ白 などのジャンルってなんていいますか？教えてください！ あと、上の方たちと似た感じの曲歌ってる方知ってたら教えてほしいです！
ギブソンのles paul studio fadedの良いところ悪いところを教えてください。個人的な意見で構いません。
学祭で行うライブのバンドについての質問です。邦楽、ロック、激しめ、認知度それなりに高い、盛り上がる これらをできるだけ満たしているバンドを思いつくだけ載せていただきたいです。よろしくお願いします。
高校の文化祭のバンドのオーディションが一ヶ月後にあるのですが、どのようなバンドがオーディションに受かるでしょうか？バンドの上手い下手のものさしになるものを教えてください。(ちなみに審査するのは先生です。)宜しくお願いします。
歌の習い事について。歌が上手くなりたいと思い、まず基礎力をつけたいのですが、独学でも身につけることは可能ですか？ 習いに行って先生にみてもらった方がしっかり身につくと思うのですが、、、、 気合いでなんとかせぇ！！というのはご遠慮ください。 よろしくお願いしますm(._.)m
９月に初めてワンオクのライブに行くんですが有名な曲しか知りません。。。最近は有名な曲以外にも色々と聞き始めてはいるんですが曲がありすぎて覚えられません。 この曲を聴いておけば間違いない！という曲を教えていただきたいです！
バンドのスタジオ代、割り勘ですよね。 なんて言って割り勘にするんですか。 自分が、メンバー募集したので、少し 多めに出さなきゃいけないんでしょうか。誰かが、ドタキャンしたら、その人の 割り勘分は、自分が、２人分出さないと まずいんでしょうか。学生で同級生で 始めたのなら、割り勘にできると思い ますが、40代で、お金に細かくするのって 難しいです。しかも掲示板で知り合った だけの人に、割り勘にするのって、 難しいです。どうしたらいいんでしょう。
これって おかしいことなんですか？世間には、「ゆず」「コブクロ」などのアーティストが好きだけどジャニーズは好きではないという人が多くいますよね(個人の意見ですが) でも、あたしはジャニーズのHey! Say! JUMPも好きでバンドの[Alexandros]やBUMP OF CHICKENも好きなんです でも、それをジャニーズが好きな友達に知られて(何か言われそうだったので隠していた) 「なんでJUMPが好きなのにほかのアーティストも好きになるの？ それは結局歌を仕事にしているバンドの歌が良くてJUMPは顔だけってことじゃないの？ 顔ファンとかマジありえないけど」 と言われました でも、それはまだよかったんです それが昨日 BUMPやアレキ、キュウソが好きな友達にも 「なんでバンド好きなのに、歌一筋じゃなくていろんなバラエティとかやってるジャニーズも好きなの？ バンドの歌がいいから好きなんでしょ、なんで歌もいまいち、ダンスも時々間違うジャニーズが好きになるの？」 と言われました 私がおかしいのでしょうか
邦ロックな感じでオススメの歌手、バンドいますか？自分はASIAN KUNG-FU GENERATION、KANA-BOON、DOES、FLOWとかが好きです。特にドンシャリ(ドラムとシンバルの音)が響く感じでテンポの速い曲が好きです。
NIRVANAのカートコバーンにまつわるエピソードで好きなの教えてください！
1970年代PUNK ROCKに詳しい方。ピストルズやラモーンズ、クラッシュなどが収録されている「100PUNKS」というアルバムを知っている人いませんか？そのアルバムのたしか2曲目あたりに入っていた、メチャメチャ声の高い女性のボーカルのバンド名と曲名が知りたいです。たぶん、25年くらい前に買ったアルバムです。紛失してしまいました。よろしくお願いいたします。
できれば男性の方でめっちゃかっこいいな！ていうアニソン、キャラソンがあれば教えて下さい！OLDCODEX (Free!) (黒子のバスケ) SPYAIR (ハイキュー) SPYAIR (銀魂) などなどなど好きです！！！
部活とバンド活動両立出来ると思いますか？
バンドでワタリドリをやることになりましたキーボードでエレキギターのパートをアレンジすることになりました 教えてください！！
バンドの名前を思い出せません すこし古いんですが情報としては 名前が英語 ボーカルは男性 3か4人組 好きな曲のタイトルに「walk」？だかが入っていたような記憶があります その曲のpvは、背景が灰色っぽくて ボーカルの人が歩いているシーンから始まります バンドの名前にDragon？だかが入っていたような。。。 ボーカルの人は30代後半か40代くらいでイケメンです リップスライム等と同じ時期というか 感覚的にはそのぐらいの時期だった気がします（2005年くらい？） 情報が曖昧ですみません 気になってたまりません、おねがいします
エレキギター初心者なのですが、何からやったらいいですか？コードは表を見れば一通り弾けるようになりました。 ただ本を見てやっても全然上達する気配がないし、習いに行く時間もないので、何か簡単な曲を練習したほうが上達するのでしょうか。 簡単な曲を練習したほうがいいなら、何かオススメの曲を教えてください(できればボカロがいいです)。
大学からバンドを組んでプロになるのは難しいですか？
フレデリックのオドループの最後、なんて言っているのでしょうか...??歌詞にはのっていません。
高校1年生です高校の軽音部でバンドを組んでいます 5人で組んでいるんですが、バンドの練習を始めて3ヵ月くらい経ちます 僕はリードギターをしています(ギター歴3年) サブギターとベースが全然上手くなりません 練習してないと感じています 他のバンドは自分達より明らかに上手です また、ギターは僕のアドバイスを受け入れません 練習もしてないし、アドバイスも受け入れないので、どうしようもないです 解散を考えています 今後どのようにしたらいいか意見お願いします
バンドで ボーカル・リードギター・ベース・ドラムの四人構成に比べて ギターボーカル・リードギター・ベース・ドラムの四人構成は難しいですか？
