microSDカードについてUHS-I (UHSスピードクラス)が１、または３の場合はSDスピードクラスは10あるということですか？ UHS-Iの記載はあるけどSDスピードクラスの記載がない商品があったので気になって質問しました。
microSDHC、SDXCカードについて今回初めて64GBのクラス10を購入しようと思っています。 付属のアダプターが付いているものとアダプター無しで売っているものとあります。 アダプターにも性能の差があるのですか？ 今持っているアダプターは「microSD adapter」と表示してあり、SDカード専用のもの？？？ です。これでもSDXCカードに使って問題ないのかがわかりません。 アダプター付きか無しかどちらがいいのでしょうか？ また、同じ容量、クラスでも値段が1,800〜5,000円以上と全然違います。何が違って何がいいのかわかりません。 転送、書込み速度、音質？、の差ですか？ 用途はSONYのハンディカム用です。 音質、転送速度は特に求めません。耐久性と値段が気になります。 どれを選ぶべきか…アドバイスよろしくお願いします。
スーパー戦隊もののビデオが観たいと思い、鳥人戦隊ジェットマンか恐竜戦隊ジュウレンジャーのどちらを借りようか迷っています。どちらの作品がオススメですか？
どのビデオカメラでもYouTubeに投稿することはできるのですか
東芝さんのＲＤ－Ｅ３０１でＨＤＤに録画したタイトルをＤＶＤ－ＲＷにダビングする時、 元々ディスク番号１０１ディスク名相棒１のDVD-RWと、 ディィスク番号１００ディスク名相棒から、ディスク番号１０１ディスク名相棒１に変更したＤＶＤ－ＲＷは、 データの書かれている（ビットのある）位置、 書かれていない（ビットのない）位置、 空き容量、 は全く同じでしょうか？？ あと、 ディスク番号１０１ディスク名相棒１から、 ディスク番号１００ディスク名相棒に変更した場合は、 相棒１の、 １の部分は論理的に消えているだけなのか？？ それとも、 物理的にDVD-RW（の記録面）のビットそのものも消えているのか？ も知りたいのですが・・。 御存知の方、 ぜひ、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
隠しカメラつかっている方いますか？検索するとちゃっちいのが多いみたいで「すぐ壊れる」とか「熱くなる」とかおもちゃレベルのばかりみたいです。 証拠で相手の様子を記録したいのですが(お互いソファーに座っての面談)、ソニーやリコーなどが出してるレベルのちゃんとした品はないですか？
AmazonでこのGoproのアクセサリーのセットが販売していたのですが、こちらはhero+にも使えますか？また、正規品ではないので少し心配ですが 普通に使えますよね？
ビデオカメラ JVC GZ-E225を使っています。 数ヶ月ぶりに使おうとしたところ「時計を合わせて下さい」のメッセージがでました。説明書を確認したところ ”ACアダプタを24時間以上接続した後に時計を設定して下さい” と記載があったので実践。数分間撮影し、一旦使用を終了。また数分後に再度使用しよとしたら、同様に「時計を合わせて下さい」のメッセージがでました。何度か試したのですが、状況は変わりません。 何か対処方法があるでしょうか？ それとも素直にメーカ修理に出したほうが良いでしょうか？ ご教示ください。
監視カメラの映像に「60Hz」と表示されたのですが、何故表示されたのでしょうか？ 説明書には記載されていません。表示は３秒くらいで消えました。
カメラSONY Cyber-shot F828のバッテリーNP-FM50を充電したいのですが それ用(中古可)充電器をどこで入手できますか。 型番名を含めて教えていただけると、ありがたいです。
SONYのビデオカメラHDR-CX535/PJ540について質問させて下さい。 現在こちらのビデオカメラを利用しています。マイクロSD64GBを入れたのですが動画撮影をする際、自動的にマイクロSDに保存をする事は可能でしょうか？ 説明書を読む限り本体に入ったものを選択してマイクロSDに移す方法しか書いてないので本体に直接保存されてしまうのか心配です。
初めまして。質問失礼します。 iPhoneの純正イヤフォンマイクと、iPhone6本体のマイク、音声を披露範囲が広いのはどちらでしょうか？ 先日、知り合いと遊んでいた時純正イヤフォンマイクを付けたままビデオを撮った時、自分の声がとても大きく聞こえてびっくりしました。確かに、マイクが近い分仕方ないのですが。音質がいいのはイヤフォンマイクという話もあります。ですが本体のマイクとなるとどうなのでしょうか？ ゲームセンターなど騒がしい場所にいる時、ゲームの音など撮りたいのですが、イヤフォンマイクを近づける勇気はありません…お聞きしたいです。 少しわかりづらい文章ですみません。回答お待ちしております。
Gopro HERO3 を使っていて撮った映像を専用アプリで見たいのですがMEDIA に反映されません。どうしたらよいのでしょうか。また必ずこの画面がでます。
現在、360度カメラを探しているんですが以下の条件に当てはまるものはありますでしょうか？【必須項目】 ・4K対応（4K相当でも可） ・防水仕様（雨の中や水中でも撮影したい） ・iPhoneと連携して、モニター変わりにできる（WiFiやBluetooth等で） 以上になりますが、私が調べた限りだと、未発売のニコンのKeyMission 360しか思い当たりません。 現在出ている機種で、上記の条件に当てはまるものはありますか？
youtubeで動画をあげるのですが一番高性能なビデオカメラを教えてください。資金は50万円まででお願いします。
下記URLの防犯カメラがあり、他のものに変えたいのですがhttp://www.corona-dengyo.co.jp/telstar/products/exterior/tr-855wcp.... 付属ケーブルですでに20M カメラとモニターの間を 屋根裏を つたってあります。 カメラだけ変えたいのですが、 カメラの先の端子を見るとs端子のようなpinで 専用6pinと書いてあります モニターのほうをみると同軸ケーブルのようなものから RCA端子に変換して あります。 途中どこかで電源をとってると思います。 防犯カメラのサイトを見ると http://www.ykmusen.co.jp/cctv/tishiki/setuzoku.html RCAかBNJ端子 のカメラばかりなので カメラだけ交換というのはできないでしょうか？ 新たに 20m ケーブルを引き直さないといけないのでしょうか？
今度、8月に出産予定の妊婦です。出産にあたってビデオカメラの購入をしたいと考えています。しかし無知な為、教えてください。 私が希望する条件は、 ①フルハイビジョン ②軽い ③価格が安い(5万以下くらい) です。主に、子供の撮影となるため想定されるのは入園式や運動会でしょうか。 オススメのものはありますでしょうか。型落ちでも構いません。 また、ビデオカメラで撮った動画をコマ割りのようにして写真にしたりすることはできるんでしょうか？何も分からず困っております…。 初心者向けなどありましたら教えてください
ゴープロGoProかSJ4000の購入を考えてます。 セルカ棒で自撮り写真を撮影するときどのようにして撮影するのでしょうか？ スマホだったらタイマーやリモートシャッターを使いますがアクションカメラでの自撮りの仕方を教えてください！
ペンカメラで録画すると、マイクロSDカードに保存されると思うのですが、そのSDカードのデータを見る方法は、パソコン以外ないのですか？(例えば iPhoneなど)至急でお願いします。 今日の16時までに答えて下さった方に、BSを差し上げます。
自主制作映画を作りたいのですがマイクってどうすればいいのでしょうか？ネットで調べたんですけど初心者で何がなんだかわかんなくて、、、。写真はしてたのでカメラはCanonのEos kiiss X6i を使っています。このカメラでも大丈夫でしょうか、、。やっぱりビデオカメラ買った方がいいですか？高校生なのでなるべくお金がかからないとありがたいです。バイト禁止なので貯金が４万円くらいしかありません。その中で収める事は可能でしょうか？あと自主映画製作の制作スタッフって何人くらい必要ですか？役者は全役決まっているのですが制作スタッフが私含め二人しかいません。映画は15分から20分くらいの作品です。拙い文章ですみません。
パソコン初心者です。エブリオ GZ-HM240-R を使用しております。Ｅｖｒｉｏからパソコンへデータの保存をした際、空き容量が少なかったため、外付けＨＤへ移動保存しました。整理したつもりで、メディアブラウザーを開けてみると全ての動画に！マークが表示され読み込みできなくなってしまいました。再度追加しようとも思いましたが、ファイルが出ませんでした。ＣＥＤファイルのみで良いのかと勘違いし、どうやらＭＴＳファイルは削除してしまったのか、見当たりません。これはどうしようもできないのでしょうか・・・今までの全てのデータが見れなくなってしまうのは、悲し過ぎます・・・復元等可能でしょうか・・・どなたか助けていただけませんでしょうか・・・一日パソコンと向き合いましたか素人ゆえ解決できる手段が見つけれません。どうぞ宜しくお願い致します。
DVDについて質問です 最近、ビデオカメラで録画した映像をSDカードに移行して他人に料金を払ってDVDへのダビングを依頼しました。 しかし、出来上がりの確認用のDVDが届いて確認してみるとパソコンでは再生されたのですがDVDプレイヤーでは読み込まれませんでした。 別のDVDプレイヤーで確認しても同様の結果でした。 どうすれば見られるようになるでしょうか？ 50人程に配ることになっているので、DVDプレイヤーでも見られるようにしたいです。 因みにDVDには Verbatim.DVD-R for VIDEO 120min. 16X と書いてあります 回答お願いします
最近不審なインターホンの呼び出しがあるので質問しました。一般的に戸建ての家に取り付けられてるカメラ付きのインターホンの映像は何日ぐらい保存されますか？
至急回答お願いします！！iTunesでホラー映画をレンタルしようと思って、レンタルして、ビデオの方にいってこの画面を開いてもずっと落ちるんです。どうしたらいいでしょうか ！
ゴープロの HERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP2 HERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP この違いはなんですか？？ 2の方が少し安いです。
SONY HDR-AS300を購入予定です。SONY HDR-AS300Rとの比較ですが、ライブビューリモコンが付いているか付いていないかの違いだけと聞いたのですが、本当ですか？ 本当だとしたら1万円ほど価格が違うので中古でライブビューリモコンだけかって、SONY HDR-AS300 を新品で買うとゆうのはどうでしょうか？？ 詳しい方が居れば教えて下さい！！
デジタルビデオカメラからiPhone6sに動画を移す方法ってありますかPCを使わない方法でお願いします。ビデオカメラはSONY ミュージックビデオレコーダー HDR-MV1です。
防犯カメラの映像をPCモニターに出力したいのですが映りません。 HD-SDIカメラからHDMIコンバーターを介してモニターに繋いだのですが、真暗なまま映りません。コンバーターのＳＤＩ信号ＬＥＤは点灯しており、カメラのコンポジットからテスト映像も問題なく映ります。 モニターへのHDMIケーブルを抜くと（映像ケーブルを差し込んで下さい）と出るので映像信号は入ってる と思うのですが……。 自身で調べたところ、29.97fps固定のモニターでは30ｆｐｓの信号は 映せないとの記事を見つけたのですがこれが原因なのでしょうか。 解決策がありましたら宜しくお願いします。 使用機材 カメラ 【AP-P130FH】 コンバーター Blupow mini SDI to HDMI コンバーター 入力フォーマット： 720P@50Hz/60Hz、1080i@50Hz/60Hｚ 1080P@24Hz/25Hz//30Hz/50Hz/60Hz 出力フォーマット： 720P@50Hz/60Hz、1080i@50Hz/60Hz、 1080P@24Hz/25Hz//30Hz/50Hz/60Hz モニター FLATRON 27EA33V HDMIケーブルは3社の物を使用してみましたがどれも駄目でした。
ビデオカメラでできるだけ新しい機種で暗視モードがあるビデオカメラは何ですか？
これって防犯カメラですか？天井についてます。
ビデオをSamsung Galaxy Tab P7510で鑑賞するには、どんな方法が有りますか。
ビデオをSamsung Galaxy 9100で鑑賞するには、どんな操作が必要ですか。
トーカ堂オリジナルのビデオカメラ『EverioGZ- HM177』について。先日、トーカ堂オリジナルのビデオカメラ『EverioGZ- HM177』を購入しました。 説明書を読んでいると、『micro SDカード』は故障の原因になるので使用しないで下さい、と記載されていました。 ちゃんと読む前に、Amazonで買ったトランセンドの16GB micro SDカードを知らずにスロットに入れてしまっており、少し録画をしてしまいましたが、マズイのでしょうか？ 他の機種と同様、普通に使えそうなのですが、、、 どなたか詳しいかた、是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
一眼レフで、安くて良いものがあれば教えてください。またその機種の何がいいのかも教えていただけると有難いです
４ＫのＴＶを入手して、画質チェックしました。 ビデオ録りで2160の30Ｐより、1080の60Ｐが メリハリあって綺麗に見えるのです。 カメラはPanasonicのＧ７の動画機能使ってます。こんなもんでしょうか？
無線防犯カメラの電波が飛ぶ距離について教えてください。見通しがきく場所で300m電波が飛ぶ無線防犯カメラですが、直線距離で30〜40m離れた位置でその間に木造の住宅が3〜4軒建っている条件でも電波は届くのでしょうか？詳しい方がおられましたら教えてください！よろしくお願いいたします。
至急よろしくお願いします。ビデオカメラにHDMIで外部モニターを取り付けて動画撮影の時に見やすいようにしようと思って取り付けたのですが、ハウリングなのかキーンと音が鳴ります。 どのようにしたら、解消できますか？ アドバイスよろしくお願いします。
SjcamのM20というアクションカメラを買いました。説明書がなくわからないことだらけです（ ｉ _ ｉ ） スローモーションを撮るにはどのように設定すればいいですか？ 初心者ですみません（ ｉ _ ｉ ）
sonyハンディカムHDR-CX560ですが、mac映像を取り込むべく半年ぶりくらいにやろうとしたところImovieに「NONAME」がくるくる作業中マークがまわってマウント出来なくなりました。 アップルサポートを見るとCX560が対応モデルでなくなっているようなのですが何か方法はありませんか？ macのOSは最新、imovieも最新バージョンです。わかりにくいかと思いますがどなたか対処法ご存じの方は助けてください、お願いします。
SJ5000XとEX-FR10買うならどっちですか？ Goproは高くて手が出せないのですが、Goproのように使えるSJ5000Xと自由にとれるFR10ならどっち買ったほうがいいでしょうか？
ＭＴＳ形式の動画についての質問です。 ソニーのビデオカメラで撮影した動画をＨＤＤに落として管理しています。たとえば子供とイチゴ狩りに行った動画が「0000.MTS、0001.MTS、0002.MTS」と、３つに分かれています。この３つのMTSを結合させて１つのMTSにする簡単なソフトはないでしょうか。 ビデオカメラに付属で付いてきたソフトの「ＰｌａｙＭｅｍｏｒｉｅｓＨｏｍｅ」はビデオカメラとPCを直でつなげたらできたのですが、過去（2011～2014頃）ビデオカメラのＨＤＤからＰＣのＨＤＤにコピペで落としたMTSファイルは読み込んでくれません。 なお、普段動画管理に使っているのはＡｎｙＭｐ４。直感的でとても使いやすいのですが、MTSで保存できないのがネックです。このソフトレベルの簡単なものがあれば教えて欲しいです。有料でも結構です。
暗所でも綺麗に撮れるオススメのビデオカメラはありませんか？お祭りを撮影しに行くことが多いのですが、現在使っているパナソニックのHC-W570Mではあまりクッキリ写りません。 また、iPhone6で撮影すると暗すぎて被写体がほとんど写りません。 詳しい方よろしくお願いします。
COOLPIX S33 のカメラを購入予定です。 こちらのカメラデータをiphoneに移動することは可能でしょうか。 また、可能だった場合、付属ケーブルで接続できるのか、別ケーブルを購入するのかご教示お願いします。 別ケーブルだった場合、ケーブルの名前等を教えて頂ければ幸いです。
アクションカメラ Contour にて使用するソフトウェア storytellerについて質問です。 storytellerをインストールする際、Appleのquicktimeが必要とありますが、quicktimeのサポートが終了している為ダウンロードできません。対処法はありますか？
パナソニックのビデオカメラV360Mには暗視モードがないのですが、V３６０Mのビデオカメラを使って暗視モードにする方法はありますか？
sjcam4000と5000のどっちを買おうか迷っています。おすすめや決め手などはありますか？
GoPro初心者です。今年hero4を購入しました。 今まではアプリで遠隔操作をしていたのですが、水中で潜っているときにも使いたいのでリモコンの購入を考えています。 水中でもリモコンの操作による撮影は可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致します
ANNKE の防犯カメラ設置について 先日 防犯カメラをネットで買いました。ANNKE 防犯カメラ セット屋外 屋内 監視カメラ各2台セット8CH 最新AHD録画機能 遠隔監視 P2P機能搭載 防水 カメラ2+2+レコーダー セット 【HDDなし】 です。 説明書にはしょっぱなから、画面での設定説明が始まっており 画面が映すまで等は詳しくは書いていませんでした。 現状としては、ＰＣ（もしくはＴＶ）画面に本体からケーブルをつないでも画面表示なしです。本体の電源はついてます。 どなたか、こういったことの原因、一度つけたことがあるという方いらっしゃらないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
GoPro HERO4で、海中でビデオ撮影中、画面が黒くなり映像が見えなくなります。 映像が撮影中に見続ける設定方法を教えて頂けないでしょうか
閲覧いただきありがとうございます。iPhoneのビデオについて質問です。 本日ふと、カメラロールを開くとサムネイルが真っ白な動画が何百本と表示されていました。 日付を見ると私がまだiPhoneを持っていない頃の日付になっています。これはどういった現象なのでしょうか？また、これらのビデオは削除して宜しいのでしょうか？
50型テレビに映像を流すときの作成サイズについて教えてください。パナソニックのTH-P50G2というテレビに今度披露宴で映像を流したいのですが、iPhoneやパソコンで映像を作るとき、720pだとか、16:9だとか、インターレースがどうとかありますよね？ 綺麗に写すにはこのテレビにHDMIまたはSDカードで送る際どう作ればいいんでしょうか？
高校3年生です！わたしはカメラが欲しいのですが ・高画質 ・持ち運びがしやすい ・iPhoneに写真を移せる ・値段がそれほど高くない といった条件でオススメのカメラを教えていただけないでしょうか(；；) インスタをもっとオシャレにしたいです。。。
朝から夜までのタイムラプス動画を作りたいのですが、どんな方法でしたらよいでしょうか。 また、どんな機材が必要ですか。
デジタルビデオカメラを買おうと思います。 ８ｍｍやDVなどテープでは、どうしてもメカ部分があるので故障に繋がる HDDは、故障する場合がある。メモリータイプがよいと思うのですが、 お勧めのメーカーを教えて下さい。
私はカメラが欲しいのですが・高画質 ・持ち運びしやすい ・カメラからiPhoneに写真を移せる ・値段がそれほど高くない ・自撮りできる といった条件でオススメのカメラを教えて下さい(；；) カメラのことよくわからなくて。。。
ウェアブルカメラやライフログカメラの分野だと思います。 ミラーレスを持っていて、首から下げている状態で動画撮影をしたいのですが なかなか目線くらいで撮影できる方法がありません。いろいろ調べていたら 小型で便利そうなのがあったので別途買うのもいいかと思いました。 ただ、情報量が少なくて30分くらい連続で動画が取れるのはっきりわからないです。 基本は何秒後との静止画撮影のようなので細かいことがわからないです。 分かる方がいたら教えてください。 Narrative Clip 2 と Parashoot この2点が候補です。
ゴープロについて質問です。私は2、3年前からゴープロ購入について迷っていてついに買おうかと思ったら新しいモデルがでると噂されていてまた迷いだしてしまいました。 新しいのがでるのであれば機能はどう新しくなると思いますか？ 画質が多少よくなるとかぐらいだったら今ので十分なので買おうかと思います。 カメラに詳しい方教えてください。(gopro hero4silverを購入予定)
ポータブルDVDの出力端子にAV出力というミニピンプラグサイズのものがついてます。 この端子にミニプラグ→RCA変換ケーブルを使用すれば地デジテレビにつないで映像は出ますか？ ちなみに地デジ側に映像入力の黄色端子のメスはついてます。 中国製のポータブルプレーヤーです。
中国製のポータブルDVDプレーヤーを中古で買いました。 AV出力の端子(黄色の穴)から繋ぐケーブルが欠品しているので地デジ画面で見れません。 別売の変換ケーブルはピンプラグのオス→３極のRCA もしくはピンプラグのオス→単極のRCAどちらでもつかえますか？ 音はイヤフォンでもかまいませんが‥‥‥
このカメラのメーカーと商品名を教えてください。またこのカメラは魚眼レンズのようになっており広角撮影ができます。同じ機能でオススメがありましたら教えてください。お願いします。 この写真はバナナTVという番組で使われているものです。
HD writer AE 3.0のデータ保存について、ネットワーク上の別のHDDに保存して、編集したいのですが、可能でしょうか？ ビデオカメラからデータを保存する際に、PC以外のHDDを直接指定することができません。何か方法はありませんか？
シャープ（アクオス）ブルーレイレコーダーはビデオからの動画をダビング出来ませんでした。説明書には出来ると書いてあります。Ｋ店の店員に確認したところ、やはり出来ませんでした。他社のビデオも確認のため、店員がチャレンジしたが出来ませんでした。しかし他社のブルーレイはすべてダビングが出来ました。（説明書に出来るとなってるので出来て当然ですが）でも、説明書に出来るとなっているのに、出来ないのは詐欺またはクレームの対象ではと思います。メーカーより回答待ちですが、こんな様な事ありますでしょうか？アドバイス頂けたらと思います。昨日購入したＳ社ビデオです。ブルーレイは1年前に購入して、ＵＳＢでビデオからダビング出来るタイプです。
防水ビデオカメラこの夏に沖縄にいくのですが、これを機に防水のビデオカメラの購入を検討しています。 子供が小学校低学年で主に室内プールでの撮影になるかと思うのですが リコーのWG-M1 か ビクターのGZ-R300-D EVERIO で迷っています。 少し古いですがパナソニックのビデオカメラHDC-TM60を持っており、せっかくだから少し毛色の違うアクションカメラのリコーのWG-M1を安いし購入してもいいかと思うのですが、ビクターの方も少し高いですがコスパが高く普通のビデオカメラとしても有効ですしこちらの方が間違いはなさそうな気もしています。 コストの面で上記２択と考えています。 そこで、みなさんのご意見、アドバイスを伺うことができればありがたいと思っております。 私の目的、つまり海やプールでの使用にアクションカメラが向いているのか普通のビデオカメラの方がいいのか、主観でもなんでもいいのでご意見頂けるとありがたいです よろしくお願いします
ビデオカメラからDVDにダビングする方法教えて下さい。ビデオカメラはソニーでデッキとテレビはSHARPです。
iPodをアップデートしてからおかしいんですけど…。カメラで写真を撮ろうとしてもカメラのアクセスが必要です。というのが出て、設定に連れていかれるんですけどサッパリです。 カメラだけではなく、マイクも写真もです。 教えてください。
妻とのセックスを隠し撮りしたいのですが、２－３０００円のペン、usb、キーホルダー型など 色々ありますが安いので不安です、ちゃんと映るのでしょうか？経験者のかた教えてください。 あとお薦めがあれば教えてください。予算５－７０００円 位までしかないです。。
EOSkiss 7x (購入予定)を旅行先で使用する際 移動中にモバイルバッテリーのUSB端子からカメラのバッテリーを充電したい際は、正規のバッテリーチャージャーでも行えますか？それとも別にそれ用のチャージャー等を購入する必要があるのでしょうか？ ご教授お願い致します
初めまして！Goproの購入で迷っています。 GoPro session GoPro hero3+ Silver GoPro Hero+ 上記のどれにするかで迷っています。 使用用途はバイクでの走行動画撮影、外出先での撮影です！ マイクが接続できるのがいいです！ 宜しくお願い致します
リコーのWG-M1対応のアプリについてアプリ内で動画が閲覧出来ますがその動画をiPhoneにそのままインポートすることは出来ますか？
SD カードについての質問です！少し前の機種になりますが、SONYのビデオカメラ「CX 630V」とデジタルカメラ「NEX -F3」それぞれにあうSD カードを教えてください。 色んなクラスや種類があり購入にあたりまよっています。 主な使用用途は子供の写真などをを撮ってパソコンに取り込んで現像したりすることが多いです。
さきほどコンビニでiTunesカードを買ってきて課金しようとしました。ところがカメラで読み込もうとしたら「入力されたギフトカードまたはiTunes Cardのコードは有効ではありません。」と表示され、課金することができません。手動で入力しても同じでした。どうすればいいのか教えてください。
ビデオカメラで使用するSDカードですが、以前のビデオカメラで使っていたカードを新しいビデオカメラで使用しようとした場合、データを消さないと使用できないでしょうか？フォーマットが必要と書かれてましたがなぜ消さないと使えないのでしょうか？
現在ＤＶＤ編集ソフト・Ｕｌｅａｄ ＤＶＤ Writer6 を使用して ビデオカメラの動画を編集してますが、アメリカにこちらで撮影して編集ＤＶＤを送ろうとおもいますが、ＤＶＤデッキ・パソコンでみれるでしょうか 日本では両方みれますが。教えてください。
回答ありがとうございました。 jvcのR300では目的である広角撮影が厳しいので買い換えようかなと考えてます。価格ドットコムで3万円クラスで買えるビデオカメラでオススメなどありましたら教えていただきたいです。
まったくの初心者 です…。ビデオカメラで撮影したものを、ビデオカメラでSDカードにコピーしました。 それを、パソコンでは再生できませんでした。 ビデオカメラでだと、再生できます。 次に、ビデオカメラからパソコンにコピーし、 パソコンでSDカードにコピーしました。 これは、パソコンでは再生できますが、 ビデオカメラでは再生できませんでした。 なぜでしょうか？？ SDカードにどのような方法でも、コピーすれば、、パソコンでも、テレビでも観られると思ってましたが、、、違うんですね。 詳しい方よろしくお願いします。
私はビデオカメラを購入しようとしています。 機種はSONY FDR-AX40で、2016年2月19日発売のものです。 もうすぐ子供が生まれるので、その準備なのですが、どのタイミングで購入するのが良いか分からず・・・ 昨日カメラのキタムラに行ったところ、値下げされており、税込88,000円になっていました。 しかし、実際に必要なのは11月中頃からで、それまでにまた値段が下がったらと思うと購入までたどり着きません。 上記の発売日のようなビデオカメラは、11月までに再度値下げされることがあるのでしょうか？
家庭用ビデオカメラでサーモグラフィ機能 が搭載されている機種ありますか？ 詳しく教えてください
いま使用しているノートパソコン（東芝ダイナブック）をバージョンアップ（Windows10）したところビデオカメラ（ソニー）で撮影した動画（ファイル）を取り込んだところ いままでは一つのファイルとして取り込めていたのですが、バージョンアップしてからは分割した状態でしか取り込めなくなりました。 一つのファイルとして取り込む方法はありますか？
パナソニックのビデオカメラのHC-V360Mでの事で質問なのですが、説明書を見るとメニュー一覧の撮影設定の項目がたくさんあるのにいざ本体の撮影設定を見てみると項目が半分ぐらいしかありません。これはなぜかですか？アップデートなどがいるのですか？現在のバージョンは1.0です。
①fdr-x3000rの言語は何種類でしょうか？ 中国語と英語がありますか？ ②日本国内で買った商品には、海外で保証できませんか？
ネットでビデオカメラを買いました。そしてつかっていたら液晶画面上に線が入ってしまい、保証することにしましたが保証の仕方がわかりません。教えてください
gopro hero4について質問です。 撮った動画をiPhoneに インポートする際に このような表示が出てインポート できないのですが これはどうすれば良いでしょうか
パナソニックのデジタルビデオカメラ HC-X920Mを所有しておりますが 純正バッテリーで2時間程度しかバッテリーがもたず、録画できません。５時間程度連続で録画する方法があればご教授ください。
ビデオカメラが壊れてしまいました。 ５年くらい前に購入したJVC、GZ-HM350です。 液晶画面が写らない状態なので撮影は難しいのですが、撮影をしたものは記録されていました。修理に出すと２万円程度かかりそうです。（正式な見積もりではありません） 値段の高い機種を購入する予定はありません。 ただ、少し前のJVC、GZR300（新品）だと現在３万円程度で購入可能のようです。 修理の場合のメリット。 ①使い慣れている。 ②容量の大きいバッテリー（外付け）をすでに持っている。 デメリット。 ①古いので他の部分が壊れる可能性。 新品購入のメリット。 ①とりあえず新しい。 ②防水、防塵、耐衝撃。 デメリット ①内臓バッテリー。 主な用途は、年に数回ディズニーリゾートでのショーやパレード撮影をし、帰宅後自宅で鑑賞を楽しむ程度です。なので、防水機能があったら夏イベントでびしょ濡れでも撮影できるしと思うところもありますが、年に１回のために防水はなくても良いかという思いもあります。 他のメーカーで安くておすすめのものがあればそれも検討したいと思いますが、子供を撮影するわけでもなく、トータルの出費は極力抑えたいです。（他社だとバッテリー購入費用もプラスになる？） 修理と安い新品購入どちらがおすすめでしょうか？新品購入の場合おすすめのものがありましたらそれも教えて頂けると助かります。
SONYのハンディカム PJ675を購入予定です。デジタルビデオカメラは初購入です。そこでメモリカードを同時購入しようと思うのですがmicroSDHCとSDHCどちらを買うべきでしょうか？大きさ以外に何が違うのですか？同じですか？ ちなみにBlu-rayは無いのでDVD化するつもりです。なのでAVCHD/FHモードで撮影するつもりです。 詳しい方よろしくお願いします
ビデオカメラについて いままで、ソニーのHDR-SR12を使用していました。 ですが、ＨＤＤが壊れた為新しいのを買おうといろいろ探しています。 一応、同じソニーのHDR-CX675はどうかなと思うのですが、前の型のCX670は画質が悪いと言うのを目にしました。 実際に使用している方がいたら、この機種の良かったトコと悪かった又は不満な点を教えて下さい。
SONYのアクションカムHDR-AS50について先日このアクションカムを購入し、家の中で試し撮りしてみました。本体だけで撮っているぶんには問題ないのですが、写真のように付属の防水ケースに入れて撮ってみるとほとんど音声が入りません。 水中で撮影するときに音声も入れたいので、防水ケースに入れている時も音声をいれて撮影したいのですが、どなたか同じ症状の方いらっしゃいますか？それともこのカメラはこういう仕様なのですか？ 詳しい方教えてください。
full HD のビデオカメラを購入検討。陸上大会を撮りたいです。今はエブリオなので過失が悪いです。安くて良いので買うとしたらパナとソニーはどっちが良いですか。エブリオも検討しています。3万くらいで探しています４Kはデータ量が大きくなりますよね。画質はかなり差が出ますか。髪の毛とかの様子などでわかりますか
パナソニックのビデオカメラを動画撮影で使っていたのですが、間違えてさくぎょしてしまいました。復元する方法があるなら教えてもらいたいと思います。無料でお願いします。
MiniDVテープについて質問です。 私はMiniDVテープ用のビデオカメラを 持っていたのですが 再生してもノイズが入ってしまうので ヤフオクで同じものを購入しました。その購入した製品は今まで使っていたビデオカメラより きちんと再生されたのですが、ある1本のテープだけが ヤフオクで買ったものでもノイズが出てしまいます。 これはテープのせいでしょうか。 もしテープが悪かったらそのテープを 直せるのでしょうか
Panasonic HDビデオカメラ V360M 16GB 高倍率90倍ズーム ホワイト HC-V360M-W は予備バッテリーなしでどのくらい撮影可能ですか 1ｈ×3 したいと思っています
【至急】 Nikon D5300について質問です。 外部（外付け）マイクを買おうと思っているのですが、純正は高いので純正以外で使えるマイクを押しえてください
デジタルビデオカメラに詳しい方教えて下さい。 少し古い機種でよいのですが、デジタルビデオカメラを購入しようと思います。 それで質問なのですが、 ①メーカーはどこが良いでしょうか？②ＤＶ、ＨＤＤ、ＳＤＨＣなどの機種が良いでしょうか？ ③お勧めの機種を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
GoPro HERO4はシルバーかブラックどちらがオススメですか？。 またブラックも携帯アプリを使えば色々と設定できるのでしょうか？ シルバーは携帯アプリがなくても本体だけで色々設定できるというだけでしょうか？
GoPro HERO4 black silver editionについて。 近々GoProを購入しようとおもっているのですが、色々迷っています 主にモトブログといわれているものをしたいのですが シルバーかブラックどちらがオススメですか？ またモトブログをするのに必要な GoProの周辺機器やオプションなどのオススメがあれば教えてください マウントはノンアルコールライダーさんみたいに顎マウントにしたいです あとそこそこのスペックのPCはもっています GTX1080など
一眼レフ初心者です。一眼レフで動いてる人を上手く撮影する方法を教えていただきたいです。 今度、学校のサッカー部の引退試合の写真撮影をお願いされました。しかしまだ動いているものを撮ったことがなく、苦戦しています。調べてもシャッタースピードが… など理解に苦しみました。 彼らにとって最初で最後の引退試合なので、いい写真を撮りたいです。よろしくお願いします。 ちなみにカメラは Canon Eos Kiss X8i です。
ソニーのハンディカムでＨＤＲーＣＸ535という機種とＩＯ ＤＡＴＡのＨＤＣＬ－ＵＴＥ2Ｋという外付けハードディスクの組み合わせで、ＨＤＲーＣＸ535に保存している動画をＨＤＣＬ－ＵＴＥ2Ｋにコピーしたいのですが、取説通りに接続してもＨＤＣＬ－ＵＴＥ2Ｋの方に電源が供給されず、ＨＤＲーＣＸ535に保存している動画をコピーできません。 外付けハードディスクの適合表に沿ってＨＤＲーＣＸ535で使える外付けハードディスクをネットで購入しましたが、お盆休みということもあり問い合わせるで時間が掛かり困っています。 明後日、出掛けるためにＨＤＲーＣＸ535に保存している動画をコピーして空の状態で持って行きたいので、お知恵を貸して下さい。 ＨＤＣＬ－ＵＴＥ2Ｋの電源が供給されていないため、ＨＤＲーＣＸ535の画面に「接続先を確認して下さい」と表示されますが、他にエラーメッセージは出ていません。 ご回答、宜しくお願いします。
ダンスグループで格好いいPVあったら教えてください。 こんにちは。 知り合いからヨサコイ踊りのビデオを作ってくれないかと 頼まれました。そこで、カメラワークと編集など参考にしたいため 格好いいダンスグループのPVあったら教えてください。 とりあえずTRFは一通り見たので他にオススメあったら おねがいします。洋楽でもかまいません。
SONY NEX-5rを使っています画面に出てるIS0AUTOの左にあるゲージみたいなやつを消すにはどうしたらいいのかわかる方いますか？
premiereCS6を使用しています。 なるべくキーボードを使用して編集したい件でご相談させてください。非常に微妙な問題でした文章でうまく伝えることができるか自信がありませんがよろしくお願いします。 インジケーターをカットしたい場所に移動して、Ctrl+Shift+Kでカットします。 その後、カットした前にあるクリップをDeleteするには、「マウスで一度その前のクリップをクリックして反転表示させて」からdeleteボタンを押しています。 そこで、質問があります。 「マウスで一度その前のクリップをクリックして反転表示させて」 という操作で一度キーボードから手を話してマウスで左クリックせずに、さきほどカットした左隣りのクリップを反転表示させる方法は無いでしょうか。 この作業が非常に多く肩が凝ってしまいます。 できればキーボードでこの操作を完結できる方法はないものでしょうか。 どんなことでも結構ですので、アドバイスいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.egawasweb.jp/kamera-puragu.html RCA端子というのは テレビなどで使う赤・黄・白のAVコードのことでしょうか？ また上記URLで RCAJ端子 というのとは違うものですか？
これの画質が良い原画ってありますか？
全く知識がなくて申し訳ないのですがジャーナリストの人が持っているカメラやビデオカメラはどういったものなのでしょうか。
コダックの製品でビデオ撮影したＳＤカードを刺して映像のみを見る（声は出ない）。その製品の仕様書（取扱説明書）をダウンロードしたいのですが、製品の名前がわからないので 教えてください。
パナが出している GH4 は動画最強マシンなんて目にしますが、動画専用機と比べて優れている点、劣っている点は何でしょうか？
自主制作映画を撮る予定なのですが、ビデオカメラと三脚・雲台はどれが一番おすすめですか？ビデオカメラの機能としては、 ・月がきれいに撮れる ・屋外で太陽光が強い時でも液晶が見えやすい ものが希望です。 または、この機能がなくても工夫の仕方などありますか？ 予算はあまりないので、全部で10万〜25万以内でならなんとか(汗)収まりそうなものがあれば教えてください。 m(_ _)m
Craving Explorerについて質問なのですが、 ビデオカメラ等で撮影した動画をこのソフトでMP4に変換したところかなり画質が荒くなってしまいましたなので画質をなるべく落とさない設定や対処法などありましたら教えていただけると助かります。
次のことができるビデオカメラを教えてください。・（トマトを日本刀で切る的な）超絶スーパースローも可能なハイスピードカメラ ・本格映画のような背景をグッ！とボカして人物をくっきりと浮かび上がらせることができる なお、価格は6万円以下で探しています。価格と性能は比例すると思うから、機能を妥協するします。中古でも可です。なお、4Kはあって悪くないけど特に必要としていません。 これまでスマホのカメラしか使ったことありません。どうかお詳しい方よろしくお願いいたします。
昔のビデオカメラで撮った映像について教えて下さい。おそらく1992年頃のビデオカメラで撮った祭りの映像なのですが、DVDレコーダーが主流になってきたので、映像が荒くなると分かっては居たのですが、大切な動画でしたので富士フイルムさんでビデオテープからDVDにダビングして頂きました。 ただ予想以上に画質が悪く（砂嵐の様な）誰が誰なのかも良く分からない状態です。若くして亡くなった、父と母、そして祖父が映ってる大切な動画ですので、どうにもならなければ諦めるしかないのですが、少しでも画質を良くする方法などはないものでしょうか？ どこかの業者さんに出すなど、多少のお金がかかっても仕方がないと思ってます。親も他界し、兄と私の２人だけなので、スポーツ留学などで長く親と離れて暮らしていた兄に見せてあげたいなと思い、聞いてみました。 カテの選択が合っているのか分かりませんが… 宜しくお願い致しますm(._.)m
初めての質問なので宜しくお願いします。 ソニーのデジタルビデオカメラについて質問します。 ライブハウスでライブを撮影したいと考えていますが音質、画質ともに良い物はどれでしょうか？アドバイス宜しくお願いします。 10時間ほど撮影します。
動画に強くて、小型で、軽量なカメラはありませんか？写真もそこそこで。 ミラーレス一眼でもコンデジでもその他でもいいです。 10万円以下でお願いします。
ビデオをSamsung Galaxy Noteファイルに変換する必要が有りますが、どんな動画変換ソフトが良いですか。
Samsung Galaxy S6でビデオを見ることは素晴らしい体験です。どうやってビデオをSamsung Galaxy S6で鑑賞出来ますか。
好きなビデオをSamsung Galaxy S IIIで観賞したくて、どんな方法が有りますか。
再生中に向きが変わるよう動画を編集 デジカメを使って動画を撮りました。 写真の感覚と同じように深く考えずに、録画の最中にカメラを縦にしたり横にしたりしながら動画を撮影してしまいました。見返したら、見にくくて仕方ありません これを再生の途中で動画の向きが変わるよう補正することは可能でしょうか。動画の形式はAVCHDです。 不可能であれば、削除するのか、さしずめ取っておくのかはまた考えます。
iPodtouch6世代を音楽聞くとか撮影用として買おうと思うのですが、カメラの性能ってどれぐらいですか？出来れば何かと比較して教えて欲しいです。
防犯カメラの偽物、国内ではどれほどの確率なんでしょうか。
カメラ初心者です。最近OLYMPUSのカメラを購入し、購入時にCB-USB6のUSBケーブルが付属で付いてきました。充電が切れUSBの差し込み口があった車の充電器？や自宅のコンポに挿してみても全く反応がなく、充電が出来ませんでした。どのように使用すればCB-USB6を使って充電出来るか教えて頂きたいです。カメラに詳しい方宜しくお願い致します。
ビデオカメラにつけれる音楽用のマイクを探します。誰か音楽用のマイク知ってますか？知ってたら教えてください。出来るだけ高くない方がいいのですが、何でも大丈夫なのでよろしくお願いします。型番はHDR-XR520Vです！
DVDFab9を使用してオリジナルのDVD Video（DVDプレイヤーで再生できるディスク）を作成したのですが、完成後の映像の左下に日付（時間まで）が入っていました。しかも、その日付の部分だけが0.5秒毎くらいに点滅していてとても見にくいです。 日付を無しにするか、点滅しないようにするにはどうしたらいいでしょうか。 DVD中身は、先日デジタルビデオカメラで撮影した甥っ子の運動会の.mtsファイルをDVDFabを起動して「作成」タブから「DVD作成」したものです。 作成完了したものはDVDプレイヤーで音声も映像も問題なく無事に再生できています。 しかし最初に書いたように日付が入っていて、入ってるだけなら別にいいのですが点滅しているため、かなり見にくいです。 どうにかこれを点滅しない、または日付無しにする方法は無いですか？
GC-XA1のエンドレス撮影は、15分間で上書きされるのでしょうか？例えば、2時間連続は取れないのでしょうか？
ヒートシンクの取り付けは普通の両面テープでいいでしょうか？
アクションカムをドライブレコーダー代わりに付けたいのですが、USBケーブルをシガーソケット（だいたいサイドブレーキの前あたり）からはわせる場合、何メートルあればいいでしょうか？3ｍは長すぎでしょうか？
手ブレの多い動画について旅行の長い ビデオがあるんですが、 最近の大きなディスプレイだと 手ブレで気分が悪くなります。 編集の仕方で何とかなりませんでしょうか？ 画像と音声のリンクを切り、画像だけスローモーションにするぐらいしか、手が浮かびません。 後処理の手ブレ補正もあるんですが、 パンがカクカクになり、余計気持ち悪くなります
当方ビデオカメラ(パナソニック)で撮った画像を、友人から預かったSDカードにダビングしました。ダビング後、ビデオカメラで録画出来ている今年を確認し、同時に元々入っていた画像も残っていることを確認しました。それから数週間後、友人がビデオカメラ(ビクター)で見ようとしたとこSDには画像が何も入ってなく、ビデオカメラをSDで保存する事も出来なくなった様です。SDの故障でしょうか？
ビデオカメラの性能表に、HDD120GBと書いてあったのですが、このHDDというのは内蔵メモリーのことでしょうか？
ビデオを H.265用ファイルに変換したかったら、どんな方法が有りますか。
gopro hero4 silver 買いました。まったく使い方がわからないのですが、とにかくおしゃれな写真や動画を撮りたいです！promoteの設定は変えたほうがいいですか？どうしたらInstagramにあるようなおしゃれで鮮明綺麗な写真が撮れるんですか？教えてください！
ビテオ編集とブルーレイ作成について質問です。CanonHF10というビデオカメラで撮影した動画を、カメラに付属のソフトImageMixer 3 SEでいままで編集しDVDに書き込みしてました。 この度、パソコンを買い替えWindows10にしブルーレイドライブをつけたのですが、ソフトが対応していないとのことで、Canonのサイトも見ましたが、Windows10で使用できる編集書き込みソフトがわかりませんでした。 どなたかわかる方教えてください。また、他のソフトで編集とブルーレイ書き込みした方が良ければそちらを教えていただきたいです。編集は一部カットするぐらいです。
ビデオカメラの購入を考えています。今オススメのはありますか？また、防水機能が付いているのとかだと、機能は下がりますか？よろしくお願いします。
マンションに監視カメラを設置する検討をしています。 管理会社の見積りだと、やはり20万円ほどはかかります。それを住人で購入して設置できないかと考えています。必要な機能は、１週間程度の録画機能（動きに反応をして録画するタイプも可）、設置が簡単なもの。暗い場所での使用は特にないと考えています（24時間点灯の場所）。 インターネットの環境はありません（もしかすると複数箇所に設置をするので、何か簡易な方法があれば、環境は整えたいと思います）。 色々な製品があるので、どれが適応していてどれがお勧めなのかを知りたいと思っています。 具体的な製品、もしくは相談ができる先をアドバイスいただけますでしょうか。
アクションカメラのアイテムでドッグハーネスというのが あるのですが、買うか買わないかで迷っています。 一度は確実に使うとは思うのですが、そう何度も使うかな？とか、あったらあったで便利かな～とか 考えているとなかなかどうするか決まりません（＾＾；） もし持っている方がいましたら どのくらいの頻度で使っていますか？ 買ってよかったですか？
よく、心霊番組とかで見るんですけど、なんで人の目には見えないものが カメラとかビデオとかには映るんですか？ カメラとかって人が作ったものですよね？そのなかに霊が見えるような からくりとかしてあるわけでもないのに、なぜ幽霊や魂が映れるのか不思議で なりません。 この理由教えてくれる人いますか？
goproか一眼レフか迷っています。用途は 旅行での自撮り(自撮り棒を使って景色も入れたいです) 結婚式で綺麗な写真が撮りたい 子どもの写真、ビデオカメラ(運動会など) です。 これらの使用用途はgopro、一眼レフ どちかを購入すべきですか？
私はGoPro HERO4 のシルバーを持っているんですがいろんな動画を見ていると タイムラプスでゆっくり移動しながら撮ってる動画があります！ それってどうやって撮っているんですか？
日本のテレビ番組にデジタルエフェクトが使われた最初の番組は何でしょうか？ 縮小コーナーワイプ等です。
デジタルビデオカメラの購入を検討しています。候補は以下の二つです。 Panasonic ①HC-VX980M ②HC-W580M ③HC-V480M ④HC-V360M 用途は私用、家族用etc ①について ものすごく評判良いので有力候補です。しかし我が家に現在4K環境がないのですが、4K撮影してもTV（Panasonic製フルHDだが7年前購入）で見ること可能ですか？フルHDに落とすしかないですか？落とすのはPCで、それともビデオ本体で行うのでしょうか？ ②はコストと容量がバランス良いなと感じます。しかし②と③は値段が異なりますが、性能は何が違うのでしょうか？ ④はこの中で一番安価だが容量が少ないのですが、メモリーカードを入れれば増量可能でしょうか？メモリーカードにも色々種類があるんですよね？ このようにデジタルビデオカメラ初心者ですので、ご教授ください。
goproを買おうかと悩んでいます。 gopro hero4シルバーを検討中。 大阪で買うなら、どこが安くて安心して買えますか？ あとgoproではなく、コピー商品のsj5000なども安いので気になっているのですが、やはり値段相応で故障などもしやすいのでしょうか？
どっちがいいと思いますか？GIZGA 1080P HD 隠しカメラ 監視カメラ 小型ビデオカメラ 録画・録音 防犯 証拠撮影対応 https://www.amazon.co.jp/dp/B01GPT4SD4/ref=cm_sw_r_cp_api_1ibJxb1B8... SilverSea 1080PフルHD隠しカメラ 監視カメラ 動作検知 小型ビデオカメラ 録画・録音 防犯 証拠撮影対応 https://www.amazon.co.jp/dp/B01I04QB0A/ref=cm_sw_r_cp_api_DMbJxbB6Z...
【鉄道の撮影】ビデオで鉄道を撮影しようとするとき、結構な割合で音割れをしてしまいます。なにか音割れを防ぐ方法などありませんでしょうか？機種はCanon iVIS HF R42です。 いつも外で撮影しています。
ゴープロ4シルバーエディションを買ったんですけどスローモーションで撮影をしたいのですがやり方がわかりません。 教えてください。
ホームビデオの画像が消去 途方に暮れています どうにかして復活させる方法は何かないでしょうか？ ＳＤに録画していた画像を子供に消去されてしまいました 本当に不注意で情けないです近くのパソコン修理業者に持ち込みましたが不可能ですとのこと 諦めきれない理由があります 子供の誕生から撮り貯めた映像があり、バックアップをとっていなかった事 最近急死した友人が偶然にも映っている事がわかり、バックアップをしてから、その映像をご家族に渡そうと思っていた矢先だった事です 機械音痴の為に大切な作業をすぐに実行しなかった私の愚かさに本当に後悔しかないのですが、藁をもすがる気持ちです 何かご存知の方がいらっしゃったら、教えて下さい どうぞ宜しくお願い致します
GoPro hero4ってゴープロの中で一番新しいですか？＼(^o^)／
会社にSECOMのカメラとマイクが設置されているのですが、これらは常に録画、録音されているのでしょうか？侵入者が入ったときなどのみ、作動するのでしょうか？ SECOMのページを見ましたがはっきりとわかりませんでした。 分かる方、回答よろしくお願いします。
エブリオ GZ-HM670-N について。 数ヶ月ぶりに使用するために、充電ケーブルと繋ぎましたが、赤い光がずっと点滅しています。 調べると充電できていない状態で、何か異常があるとなっていました。 しかし、本体の画面を開いて、ケーブルに繋がってる状態だと過去の映像がみれますが、ケーブルを抜くと電源はつきません。 というそとは充電がないのだとは思うのですが、普通に充電繋げると点滅するのみです。 開いたままで観れるということは、開いたまましばらく繋いでおけば充電されるのでしょうか？ たしか本当は閉じて充電だったと思います。 旅行だったので困っています。
GZ-E170-Bというカメラを使用しています。 以前撮っていた時は60fpsだった気がするのですが… 今は30fpsです このカメラはもともと30fpsのカメラなのでしょうか？
ブルーレイデッキで再生するDVDかBDの作成がうまくできません。ビデオカメラで撮影した動画を変換してDVDかBDで作成したくて、 EDIUS PRO 8 （体験版） ※前は、５の正規版をインストールし、使用していたのですが、Windowsが８．１や１０にアップグレードしてしまい対応できず削除。 でエンコードさせたのですが、なぜか指定したDVDやBDの容量を超えるデータを作成してしまいエラーで返されて、全く作成できません。 何かよいフリーソフトありませんでしょうか？ 至急、お願いします。
ＳＤカードをカメラにいれていると、「カードが異常です」と出てきてしまいます。 何度カードの抜き差しをしても認証してくれません。いろいろ調べてみたのですが、「まずＳＤカードをパソコンにいれて」とかいてあっても、ＳＤカードをパソコンにいれてもＰＣのところにリムーバブルディスクとして出てくるのは出てきたんですが、クリックしてみると「リムーバブルディスクにディスクを挿入してください」と出て、データを読み込むことはできません。調べたときにカードが異常ですと出ても復活できる可能性は高いとあったのですが、こうなるともう復旧は絶望的でしょうか？ 私が持ち出した直後の異常なので、私が悪いのかもしれませんが母親にメチャクチャに怒られてしまいました。（ポーチのポケットに入れて持ち歩いたのが悪かったのでしょうか・・・）まだ現像していない写真もたくさんあったので、復旧できるものならしたいのですが・・・。 皆さまの知恵をお貸しください。
初めてGoProかSonyのアクションカム(FDR-X3000など)を購入しようと思っています。いろいろ調べてみたのですが正直どちらがいいのか決めかねています。ですからみなさんのオススメを教えていただけませんか？ 日常使いというより主に旅行で、ダイビングや遊びで使いたいなと思っています！ よろしくお願いします！
至急！ ビデオカメラのバッテリーの寿命が来てしまい、バッテリーを買いたいのですが使っているビデオカメラは古く、取り寄せと言う方法しか無く、エディオンで取り寄せたいのですが、どうすれば良いですか？ 1.電話で取り寄せをしたいです。 2.店頭受け取りにしたいです 3.エディオンポイントは使えますか？ 使っているビデオカメラはHDR-XR500というソニーのビデオカメラです。2008年頃に買いました。 あと、使っているバッテリーはNP-FH70とNP-FH60です。 調べてみたらNP-FV100/5,NP-FV70/5,NP-FV50/5が使えるらしいです。 長文すみません。よろしくお願いします！
ビデオカメラについて質問です。 パナソニックの旧型モデルHC-V360MとHC-V480Mとで購入を検討しています。 ビデオカメラに詳しくないため違いがあまりわからず、困っています。 どちらの購入がおすすめでしょうか？宜しくお願いいたします もしくはパナソニック以外で、おすすめの機種があればそれとその理由も書いて頂けると有難いです。
アクションカメラのバッテリーについてSportsCam 1080p 防水30m フルHDのバッテリーは1.5hなんですがそれを増やす？ことは出来ますか？ 充電式でUSBのみしか使えないものです
熊本市内に住んでいる方に質問します❗SONYとかPanasonicのビデオカメラが欲しいです❗安くビデオカメラを売っているところを教えて下さい❗
バッテリーパックについて3.7V Liion Battery 900mAh 3.33Whについて （縦2.9cm 横 3.3cm 高さ1cm） これと交換可能のもっと性能のよいバッテリーパックはありますか？？ URLを貼っていただけると嬉しいです
工場勤務をしており設備トラブルの現象を押さえるためにビデオカメラにて撮影していますがSDがすぐにいっぱいになってしまいます。最低でも2日間位の映像を残したいのですが良い方法はありますでしょうか。 自分で調べた中では監視カメラのように映像をレコーダーに飛ばしてHDDに保存？出来る様ですがイマイチ仕組みを理解出来ていません。
iPhoneに最初から入っているビデオは見ていると通信速度にかかりますか？
Xperiaｚ5をつかっているのですが、内蔵のカメラで撮影した画像がおかしいんですが(１部の画像がしたの画像見たいにおかしくなってしまう)、スマホ自体が壊れているのでしょうか？それとも設定などに問題があるのでしょうか？保存した画像や動画がいちぶも見れません。
いまでもまだビデオテープは買えますか？ 売られていますか？
10年くらい放置されていたハンディカムのバッテリーを取ろうとしたら、取れませんでした。取ろうとするときにばねが伸びるような音がします。どうすればとれますか？
ダウンロードしたビデオを保存できるアプリはないでしょうか？OneドライブやGOOGLEドライブで保存しようとしましたが、あまりにも時間かかりすぎて役に立ちません。なにかいいアプリがあったら教えていただいたら幸いです。
ダウンロードしたビデオを保存できるアプリはないでしょうか？OneドライブやGOOGLEドライブで保存しようとしましたが、あまりにも時間かかりすぎて役に立ちません。なにかいいアプリがあったら教えていただいたら幸いです。
充電口の錆についてです。go proのリモートを海で使ったら充電口の部分が緑色っぽく錆びてしまいました。部位が小さくて細かすぎてさびが落とせません。 なにか液体に浸けて落とす方法とかありますか？
つい最近、とあるテレビ番組をみていたら「ここでカメラの映像テープを確認」というふうなテロップが出てきました。テレビ局ではいまでもビデオテープ方式のテレビカメラが使われているのでしょうか？
パナソニックビデオカメラについてご質問します。 2009年代のTM300と2015年のv360Mでは性能的にどちらかが良いでしょうか？具体的に教えて下さい。
どのビデオカメラでもYouTubeに投稿することはできるのでしょうか
SDメモリーカードで無期限保証があります。 寿命はないのですか？
10年位前に買ったハチミリカメラ(ハンディカム)で録画したものを、、CD-Rに移したいのですが、、どのような方法がありますか？詳しい方よろしくお願いします。。
パナソニックのデジタルビデオカメラ HC-X920Mを所有しておりますが 純正バッテリーで2時間程度しかバッテリーがもたず、録画できません。５時間程度連続で録画する方法があればご教授ください。
視覚障がいをもつ子のためにビデオカメラとモニターを使って少しでも見える環境を作りたいです。 ご教示お願いします。 現在，矯正視力0．2程度で視覚支援学級に通級している小学生の息子がおります。 単眼鏡や読書器を利用しながら授業を受けています。もっと楽に便利なツールを使いながら見やすい環境作りをしたいと思います。 例えば，板書をするにも机上にモニターと小型のビデオカメラを繋げは高価な拡大読書器がなくともずっと見る負担は軽くなるのではと思っています。 ただし，学校の拡大読書器は古いタイプで，中々予算的にも新しい拡大読書器をともいかないようです，自宅のものは自宅専用で使うため持ち運びは難しいところです。 イメージとしては10インチ〜程度のタッチパネル式のモニターで小型のビデオカメラと繋ぎたいと思います。 学校側も好意的で環境作りには協力的です。 カメラやガジェット，ITに強い方のアイデアや知恵をお借りしたいです。
YouTuberについて質問です。私は最近ユーチューバーにはまっています あんなに馬鹿できて楽しそうな動画をあげれるのは素晴らしいと思います 別に稼ごうと思ってるわけじゃなく趣味程度でユーチューバーを始めようと思っています そのための準備のためにいろいろ調べているのですが パソコンは結構スペックのいいのがあるので問題ないと思ってます カメラのことなのですが５万ぐらいまででどこのカメラがいいか迷ってます 調べていたらSONYが結構いいみたいに書いてあり SONYのHDR-CX675 panasonicのHC-W580Mが５万以内でコンパクトでいいかなって思いました 他に５万以内で画質と機能がいいビデオカメラってありませんか？ panasonicのカメラは小さいレンズが横についており ２方向撮れるみたいなのでいいかなって思っております。 是非おすすめなどありましたら教えてください
ビデオカメラが欲しい！ どなたかおすすめのビデオカメラありますか？？(><)！！ YouTubeに動画をアップしてもきれいな画質が最低条件です！！！ 値段は中古でも何でも構いません、 3万円未満がいいなぁと思います…。 あとは 手ぶれ補正があったり 三脚セットだったり Wi-Fi使えたりすれば、いいなぁと思います。。 絶対条件ではありません、、 YouTube動画以外にも日常的にも 旅行やお出掛けしたとき 常に撮りたいと思います！！！ 調べましたが、六万とか十万とかが多いですね… ビデオカメラってそんなに高価なものなんですか!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ？初めて買うものです、、、 三万未満でおすすめの商品やサイトがあれば教えてください！！宜しくお願い致します(><)！
ビデオカメラで映した映像をタブレットやスマホで見たいです。どうすればいいですか？ まず、 ・ビデオカメラ自体の性能は古くてHDDでもSDカードでもなく映像はDVDにして残してます。 ・タブレットはSOT21です。 ・スマホはiPhone6sです。 ・タブレット用のマイクロSDの用意はしてあります。(SDカードにする入れ物？もあります) ・パソコンはあります。 やり方がわかる方教えてください。 できればタブレットでもiPhoneでも見れるようにしたいです。
ゴープロのHero4のシルバーを購入しようと 思ってるのに販売終了…… 価格.コムでもどんどん売り切れ状態。 どういうことですか？？ 新しいのが出るということですか？
PhotoRecで誤って削除した動画を復元させたいのですが復元するドライブの選択でソニーハンディカムをＵＳＢで繋いでも表示されないのですが表示されているのはDrive CとDrive Dのみでハンディカムが表示せれません コンピュータ上では認識されています どうすればようろしいのでしょうか？ 消してから何も録画していません メモリーカードなどは使用しておらず本体に保存しておりました
今度HDビデオカメラを買おうと思っていますが、JVCのGZR300TとGZF200Tの違いは何ですか？また両方のバッテリー単品の値段はいくらですか？また鉄道を撮るにはどちらが適していますか？
一眼レフのカメラがずっと欲しくて調べてみたのですが、値段や持ち運びやすさなどの点でミラーレスが良いとあらゆる所で目にしました。女性でカメラ初心者なのでミラーレスを買ってみようと思っています。デザインや機能などを乏しい知識で比較してみたところ、「OLYMPUS PEN E-PL7」を購入しようかなと検討しています。見た目がとても可愛くコンパクトで、スマホ転送も簡単にできるという利便性の良さに惹かれました。この製品は初心者にオススメみたいなので私なんかにちょうど良いのかなと思うのですが、一眼レフカメラとしては突出した性能がないのかな？とも思いました。 初めてのカメラ選び。そう安くは無い買い物なので不安もあるのですが、こちらの商品でも綺麗な写真は撮れますかね？今、スマホの無料カメラアプリもたくさんありますが、やはり一眼レフのほうが断然良い写真を撮ることができますか？ カメラはネットのほうが安いと聞いたので見ていたのですが、他の所と比べると楽天ではとても安くなっていました。製品内容は同じなのでしょうか？ また、オリンパス以外に良いミラーレスがあれば教えてください。 質問を詰め込んでしまってすみません、回答よろしくお願いいたします。
ビデオカメラで使用するＳＤカードのスピードクラスについて教えてください。 数年前に購入したキャノンのビデオカメラiVIS FS21を使用しています。 以前購入したＳＤＨＣのclass4～6のカードは使えるのですが、1枚だけ、class10の物が使用できませんでした（家族談）。 で、そのことを知らずに新しくＳＤＨＣのclass10を買ってきてしまい、使えるのかどうか不安で開封できません。 キャノンのＨＰの仕様にはclass2,4,6は使用可能と書いてあり、対応スピードクラスclass2以上と書いてあります。 2以上とあれば10も使えるのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、お分かりになる方、よろしくお願い致します。
ビデオカメラで使用するＳＤカードのスピードクラスについて教えてください。 同じ質問を投稿済ですが、リクエスト等せずに投稿してしまったので再投稿します。数年前に購入したキャノンのビデオカメラiVIS FS21について、 以前購入したＳＤＨＣのclass4～6のカードは使えるのですが、 1枚だけ、class10（panasonic）の物が使用できませんでした（家族談）。 で、そのことを知らずに新しくＳＤＨＣのclass10を買ってきてしまい、 使えるのかどうか不安で開封できません。 キャノンのＨＰの仕様にはclass2,4,6は使用可能と書いてあり、対応スピードクラスclass2以上と書いてあります。 2以上とあれば10も使えるのでしょうか？ 乱文で申し訳ありませんが、お分かりになる方、よろしくお願い致します。
HI8,video8のテープ再生について・・・ ＳＯＮＹのハンディーカムＣＣＤ-ＴＲＶ101を再生用として使用していました。購入は1997年より前かと・・・ 100本近いテープを時間を作ってＰＣに落としておりましたが、ビデオカメラが壊れました。 部品も無いため修理は受けれないとＳＯＮＹに言われ、再生する為に中古品の購入を考えています。 その時に、ビデオカメラを購入するべきか？ ﾋﾞﾃﾞｵデッキを購入するべきか？ 悩んでおります。 出来るだけ綺麗な映像のが嬉しいし、少しでも安価なら、なお嬉しいのですが・・・・ テープにHI8,video8、videoHI8と表示があるのが再生機械を探すに当たり何か気を付けないといけないのかもわからなく、ご質問させて頂きました。 中古品を探すにあたり、ビデオカメラＯＲビデオデッキ どちらに絞って探したほうが良いでしょうか？ また、それに伴って気を付けた方がいい点がありましたら助言頂きたいです。 宜しくお願いします。
放送用HDCAM HDW700のレンズマウントは1/2ですか？ 古い機種なせいか説明書がどこにも載ってないのでわかる方教えてくださいm(_ _)m
クラブのLiveや一連を動画にして編集して共有サイトなどに投稿しようと思ってます。そこで質問なんですがコスト的にも安くて使い勝手がよくて総合的にオススメなビデオカメラってなんでしょうか？是非皆さん教えてください！よろしくお願いします！
Go Pro を買いたいと思っています。「海」や「プール」などでも使いたいのです。 本体からiPhoneに移せる機能が付いているものがいいです。 この条件に合うGo Pro を教えて欲しいです。 初心者です。 プラス、何か買った方がいいオプションがあれば教えて欲しいです。 お願いします！
wimius q1を購入しました。アプリと繋ごうと思うんですが、どのアプリを使えばいいですか？ アプリはあったのですが、できないものもありました。 どうすれば良いですか？ 教えてください。 ちなみにiPhoneなので、iOS です。
gopro hero4の充電器を忘れて国内旅行に来てしまいました。代わりにさせるケーブルは存在しますか？教えてくださいm(__)m
コカコーラの小型ムービーカメラをオークションで購入しました。花火の動画を撮りたいと思ってますが、カバンに付けてたりしたら盗撮に間違えられる可能性ありますか？ 持ち運ぶ時はカバンの中に入れてた方が無難と思いますか？ カテゴリがどれにすればいいか分からなかったので、カテゴリ違いだと思いますがご回答お願いします
【至急です！！！】SONYのHDR-CX485というカメラを使っているのですが、外部マイクを取り付けたいのですがマウントなどは何を使えば良いのですか？ 自分で探したもののうまくわかりません。商品の外部リンクなども貼ってくれるとありがたいです。予算は1万円程です。
防犯カメラについて質問お願いいたします。家の駐車場(屋外)にワイヤレスタイプの防犯カメラを設置する予定ですが家の外(敷地内 車庫や庭)に出るとすぐwifiが接続出来なくなったり接続しにくくなります。 このような環境でワイヤレスを屋外に設置することは無謀でしょうか？ また、家の中にいても繋がりにくい場所もありますがwifiとはこんなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
壊れたビデオカメラは下取りに出せますか？2013製の物で、水濡れしてしまったようで修理に四万かかると言われたので、下取りに出して買ったほうがいいのかなと思いました。
ビクターのビデオカメラについて、意見をお聞かせ下さい。 ビデオカメラを購入予定で、インターネットで口コミや詳細など見て、今のところビクターを購入するつもりでいます。最新の型でなくても良いとの事でしたので、最終候補としてはR300かRX500で考えております。 散々口コミや知恵袋や紹介ブログなど見てみたのですが、いまいちピンとこず決められません。今使っている方など、良いところ悪いところなど、直接リアルな声を聞ければと思い質問させてもらいました。 ・使用用途で1番多いのはテーマパークでのショーやパレードの撮影になるかとは思います。それなら手振れなしのSONYが良いと思うのですが、次に旅行（ビーチリゾートや、プール）に持っていくことも考えており、丈夫そうなビクターにしようと思いました。また、現在デジカメ使用しているので、ビデオを撮影すること自体は可能な状態。なので、防水などの機能がついているものを選んだ方が被らなくて良いのでは？という考えです。 ・手振れ機能があまりにも弱い、とよく見かけますが、そんなに酷いものですか？保管のメインはPCでしますが、旅行の振り返りとしてテレビで見たりもしたいと思っていて、「酔ってしまう」という声もあったので、心配になっています。（ショーなどはPC上での再生なので多少のブレは問題ないと思っております。） ・スキー場へも持っていける！というウリは理解しましたが、熱さにはどうなのでしょうか？旅行先も暑いことが多いですし、国内でも海では日光がかなり当たると思います。デジカメですと熱くなりすぎて強制終了することもしばしば...。耐低温ですが、高温はどうなんだろうと気になってしまいました。 ・R300とRX500の差はWIFIの有無かと思いますが、WIFIがあるのはそんなにも便利なものでしょうか？考えようにもいまいちわからないので、実体験があれば教えて下さい。 ・R400の黄色が可愛く惹かれています。ですが、結構金額が変わるのでそのためだけに高い方を買う必要まではないかな？と思っているのですが、新しい型を買うことのメリットとは何でしょうか？ 先日電気屋さんへ直接見に行ったのですが、店員さんがあまりにも「ビクターは全然ダメ。音も悪いし手振れが酷い。」などと言うので、げんなりした気持ちで帰宅しました。そこまで言うなら置かなきゃいいじゃないか...と感じるほどでした。そんなに酷いものなのでしょうか？ 長々と書いてしまいましたが、悩みに悩んで決めかねているので、もしよければアドバイスお願い致します。メリット、デメリット両方聞きたいと思っています。よろしくお願いします。
インターホンのアイホンのJQ-1Mの説明書をなくてしてしまいました何処かにPDFなどはありますか？教えてくださいお願いします。
ムービーメーカーでビデオカメラで撮ったものを編集していました。 昨日、いらない部のカットだけを全て終えて全て保存もしましたしきちんと再生できていたのに今日また編集をしようとしたらこんなことになっていてビデオカメラにSDカードをいれても何も保存されていないことになっていました。 友達の結婚式に撮った時の映像なので解決方法教えてください。お願いします。
これの使い方教えて頂きたいですアクションカメラです
急きょ回答が欲しいです。 こんばんは。今、SDカメラで撮った動画をPCに取り込んだ際、誤ってCPIファイルをWindowsMediaPlayerで、しかも「常にこの拡張子で開く」をチェックしたまま開いてしまい、SDカメラ上で動画の再生が出来なくなってしまいました。CPIファイルに戻すことは不可能でしょうか？できるなら、その方法をご教授ください。 ご回答よろしくお願いします。
Go Proを買おうかと思っているのですが 色々あってどれがいいのかイマイチ分かりません。インスタで見る限りHero 4が人気だと思いましたが Hero 4にも色々種類があって分かりません。 1番人気の商品はどれですか？？ 又、ＨＰを見たら販売終了と書いていましたが どういう事でしょうか？
最近の家電やデジタル機器の進化具合が とんでもなく半端ないぐらいやばいと思うのですが どうでしょうか？本当にここ何年かで進化しまくっていると 思うのです。 スマホと連動させている家電製品とか 聞いた話では ドローンにカメラを搭載させて ３６０度の周囲を撮影できる機能があって YouTubeにも対応していて アップロードしているとか なんかビジネスをするのならば 道具にお金をかけた時点で勝ちみたいな レベルの道具がたくさんありそうな気がしているのは 私だけかなと思うのですが どうでしょうか？ とにかく家電製品とかデジタル機器の 進化が本当にすごいのですけど 何なのでしょうか？
KISS x6i と外部マイク(DR-07mk2)の使用について。 こんにちは質問させて頂きます。 私は一眼レフのKISS x6iで人物とその声の動画を撮っています。音声も大事なのでカメラ本体で録音されたものは使わず外部マイクのDR-07mkIIで個別に録音したものを、 動画編集ソフトで貼り合わせていますが、やはり目と耳で合わせるのは結構大変です。 そこで、カメラとマイクを接続してみようとケーブルを用意してみました。 マイクを接続するとKiss x6iでもきちんと認識したようで、外部マイクで音を拾うとカメラの音声設定画面で見れるゲージが上下します。しかし、外部マイクをカメラから離してカメラを爪でこすってみるとゲージが大きく動くので外部マイクとカメラの両方で録音をしているようです。 音声設定を0にするとカメラで録音をしなくなりますが、外部マイクの音も拾わなくなりました。 Kiss x6iの場合、外部マイクDR-07mkIIを使ってもその外部マイクのみの録音とはならないのでしょうか。
HDR-SR11で撮影した動画を内蔵HDDに入れているんですが、それをMemory Stick PRODuoにコピーすることはできますか？USBケーブルを無くしてしまったんでPCにつなげません。
オートフォーカス駆動音って一眼レフ以外にもビデオカメラ（ハンディカム）にも聞こえるのですか？
多分、朝の雷だと思うのですが、ビデオが動かなくなりました。 コンセントの抜き差しをしましたけど、 一瞬、ビデオの時計が表示されるだけで、 全く動きません。 故障したのでしょうか？何か解決策ありますでしょうか？
SJ5000Xというアクションカメラ購入しました。フロントガラスに車載してドライブ動画撮りたいのですが 設定面(ホワイトバランス等)で、キレイに撮るコツやアドバイスありましたら教えて下さい！ 本当は自分好みになるまで色々変えて テスト撮影すれば良いのかもですが 参考に詳しい方の意見伺いたいですm(__)m
好きなビデオを MPEG-4動画に変換する必要が有りますが、そんな解決方法が有りますか。
防犯カメラでしょうか？ふと気になったので質問です。 うちの学校の教室の天井にこのようなものを発見しました、これは防犯カメラなんでしょうか？ 常時、勉強中監視されていたんですかね？
JVC GZ-F100というビデオカメラで新幹線の車窓を撮りたいと思っていますが、どうやって固定すればいいですか？
これが何かわかる方いらっしゃいませんか？ 賃貸ですが、私の浴室に向かって置かれています。 突然現れたので、怖いです。 カメラですかね？
ビデオをダビングしたものがあるんですが、それを見るにはどーすればいいですか？ちなみにダビングしたものは再生はPC用です！ ちなみにパソコンはDynabookでTOSHIBAです
GoPro HERO 4 session について質問です電源ボタンを3秒間押すとタイムラプスではなく、バーストになります。 この設定はどこでどのように変えればよいですか？
REGZA Blu-ray レコーダー 形名DBR-Z320.DBR-Z310 この録画機を使用してるのですが 朝から電源がつかないです。 説明書にかいてた保護装置システムなど対応しても30分ずつ電源が切れてしまいます。 録画もそのたびにリセットされてしまいます。 保護装置の問題じゃないのでしょうか？？ その他何か思い当たるものありますか？故障でしょうか？
SJCAM5000WiFiの防水ハウジングの手入れについて goproもどき？のSJCAM5000WiFiを購入しました。 防水ハウジングに入れれば水中撮影ができるのですが、ネットでいくら調べてもハウジングの手入れ方法がわかりません。 SJCAMの記事は検索してもあまり出てこないのでデジカメの防水ハウジングの手入れ方法の記事を読んでいたのですが、アクションカメラなので、Oリングをはずしてグリスアップまでする必要はないという記事を見つけて混乱しています。 ダイビングでの撮影ではなく、シュノーケル程度で水中撮影をしたいと考えています。 アクションカメラでもOリングをはずしてグリスアップする必要あるのでしょうか？ また、海辺で水中撮影したあと帰宅するまで塩抜きができないと思うのですが、真水で洗い流してそのまま持ち帰ればよいですか？それとも真水で洗い流してカメラを取り出して持ち帰るのでしょうか。 塩抜きの時カメラは中に入れたままですか？ カメラを取り出した場合蓋は閉めたまま塩抜きするのでしょうか？中は洗う必要ありますか？ 質問ばかりで申し訳ないですが、よろしくお願いします！
MiniDVテープについて質問です。 録画済みのMiniDVテープが10本以上あるのですが そのうちの2・3本が横断歩道みたいなノイズがかかってしまい 再生が困難です。私はMiniDVビデオカメラを2つもっているのですが 2つともそのテープだけがノイズが入ってしまいます これはMiniDVテープの劣化でしょうか でもMiniDVテープはあまり劣化しないそうですが・・・ よろしくお願いします。
海外でバックパッカーで、半年ほど滞在するのですが、そこで、動画を撮影をする予定です！おすすめのカメラの情報があれば教えて下さい！
ゴープロ hero3+とsessionではどちらの方が性能が上ですか？またデザインはどちらの方がかっこいいでしょうか？
ゴープロsessionとHDR-AS300で迷っています。どちらの方が性能は上でしょうか？ また、使い勝手はどちらの方がよろしいでしょうか？ （マウントなど）
SJ5000Xというアクションカメラ使ってます。車に取り付けて使ってるのですが 約30分すると録画終了します。 調べると 4GBで1ファイルの為らしいですが 1ファイル分(30分)終わったら次のファイル作る つまり、メモリ無くなるまで撮り続けるのは可能ですか？ 詳しい方、回答お願いしますm(__)m
ビデオカメラで撮った動画をスマホにいれることはできるのでしょうか
GoProを買おうと思っているのですがその撮った映像を編集するとき よくYouTubeで見ると、最初に出てくるロゴが出てきますよね あのロゴが出てくるようにするには、 PC(GoPro Studio)が必要ですか？ iPhoneでGoProのロゴが出てくるように編集はできないでしょうか？ iPhoneでできなければノートPCでも買ってみようと思います。
ビデオカメラ プロジェクター機能を使っての、映画投影の方法について 明後日より、キャンプに出掛けます。その時に、ビデオカメラの プロジェクター機能を使って 映画を見たいと考えています。しかし、方法が分からないので教えてください。 ※マイクロＳＤに、動画を落とすのが良さそうですが投影できませんでした。 （「WinX DVD Ripper Platinum」で、ＤＶＤの動画をＳＤに移動させましたがダメでした。） ビデオカメラ ： ＳＯＮＹ ハンディーカム（ＨＲＤ-ＰＪ540） 以上、ＰＣ等あまり詳しくないので、簡単にできる方法が良いです。
ビデオカメラで撮った映像をＤＶＤにまとめたいと思っています 再生したら最初に見出しが出てきてそれを選ぶと再生が開始されるというものにしたいです おすすめのソフトや作成方法などを教えてくださいちなみにＯＳはWindows 10 64bitです よろしくお願いします
どちらのビデオカメラがおススメでしょうか。 １．用途は、家族を撮影する予定です。今年度末ごろに生まれてくる予定の我が子を撮りたいです。２．迷っているのは以下の2機種です FDR-X3000 http://kakaku.com/item/K0000887235/ HDR-CX675 http://review.kakaku.com/review/J0000018187/#tab FDRの方が４Ｋモデルで、CMOSや画素数などからすると、こちらの方が良さそうですが、バッテリーの持ちが悪そうです。 とはいえ、ビデオカメラは初めて買うので、諸先輩型のご意見を伺いたく。よろしくお願いします。 もちろん、これら以外でもおススメがあれば教えてください。 （どういう点から、そちらの機種がおススメなのかご教示頂けますでしょうか。例えば、子供を撮影するなら、もっと頑丈な機種が良いですよ！などなど。。。
この写真・画像をどう思いますか？ お金が無いからデジタル一眼レフカメラ本体とレンズを買えないので、ビデオカメラを写真モードにして撮影しました。 雲がすごいなぁと思いました。
ビデオカメラの動画の画質を劣化させずにiphoneに転送する方法を教えてください。 JVCのRX500のビデオカメラの動画をパソコンに保存して、変換してからiphoneへ転送してるのですが、インスタに載せるとさらに画質が悪くなってしまいます。どうしたら、インスタに綺麗な画質のまま載せられますか？
これって監視カメラでしょうか？カテ違いでしたらすいません
20年ほど前に撮った8mmビデオからDVDにダビングするサービスを利用しましたが、数本映像の乱れがあるものと完全に再生できないものがありました。この場合、他社で同じようなサービスを注文した場合、全く同じ結果となるのでしょうか？ もし改善が見込めるのであれば他の業者に依頼したいと思っています。 というのも、映像が全く写らない砂嵐状態が結構続いたあと、一度再生を留めて再度再生したのか、左下に「Video8再生」の文字が出た後、「ヘッドクリーニング中です」と左上に表示され、その数秒後ある程度乱れはあるものの映像出力されたDVDがあります。 8mmビデオはデッキとの相性やトラッキング調整で改善できるケースがあるので、別の業者に頼んだら上手くいくのかなと思った次第です。 またパソコンもある程度使えますので、8mmビデオ再生機を入手して自分でPCに取り込むのもありかなと思いました。この場合、どういった基準で8mmビデオ再生機を入手すれば良いでしょうか？ デッキなのか8mmビデオ録画機器そのもの（ハンディカム的なもの）などいろいろあるので、購入経路やチェックポイントを教えて頂けるとありがたいです。 一応戻ってきた明細には上記乱れの記載はありますが、テープ切れやカビ等の報告はなかったので自分で出来そうだと思いました。 以上、別途業者に頼んで改善するのかと、自分でやる際の8mmビデオ再生機の入手方法について、ご回答の程よろしくお願いします。
防犯カメラの設置を考えています。ネットを見るといろいろな機種が出回っていてなかなか決まれません。取り付けた方、どこかお勧めは無いでしょうか？
デジタルビデオカメラについて、お尋ねします。キャノンのビデオカメラに付いているD端子ケーブルDTC-100/S（カメラ側がコンポーネント出力、TV側がD端子入力）について、教えてください。正規品だと５０００円程度するようですが、互換品は無いでしょうか？その場合、量販店で幾らくらいで販売されていますか？
マンションの防犯カメラについてお聞きしたいです。我が家はオートロックのマンションですがカメラがオートロックのしか見れず、玄関の方はカメラが無くのぞき穴で確認しかありません（見る場合）、いたずら防止などの目的でも設置したいのですがコードや外壁に穴を開けなくてはいけない品しか見つかりません、共同スペースになってしまうのでそれは無理・・・。門があってL型になっているので玄関前だけではなくて門の前にも設置したいのです。条件は２４時間録画・出来れば夜でもカラー・画像が鮮明なのが良いです、そんな都合の良い品は無いのでしょうか？ 住人や誰かが訪問してきて相手の住人が許可して自動ドアが開いた隙に勝手に入ってきて事前の連絡も勿論無しで玄関まで来てしまう困った知り合いが居るんです（不法侵入にあたるよ！と強く注意したら逆切れされてしまい、かなり常識がなくその人の旦那さんも困ってしまうほどの自分勝手・言う事を聞かないタイプでその旦那さんには何か被害が出たら連絡をくださいとは言われましたが証拠が欲しいんです、それに前々から防犯強化の為にカメラ設置はしたかったのでこれを機につけたいんです）。 何か良い品はありませんか？知っている方やマンション住まいで防犯カメラを設置している方はどのようなタイプを付けていますか？ 追記 その知り合いには絶縁を言い渡しましたが、暇人なのか？上手くいかない事やお金の使いすぎで思うように好きな買い物が出来なかったり、自分より良い生活をしていると思った相手には逆恨みを勝手にして、思い出すたびにTwitterに悪口ばかり書いています奇妙で支離滅裂な事も書き込むので、いつか何かをするのでは？と不安と恐怖です因みにその人は精神病です。 長文申し訳ありません、早急に設置したいのでどうぞ宜しくお願い致します。
ビデオカメラやハンディカムなどで、時間指定で撮影することは可能でしょうか。職場のプロモーションのような動画を作ることになったのですが、その中で 職場の一角にカメラを固定して置き、朝日が昇って部屋が明るくなっていく映像を撮影したいと思っています。 ただ、日の出前の時間帯に会社への入館はちょっと・・・と言われてしまったので、事前に設置し、指定した時間に撮影を開始、もしくは何時間後に撮影を開始、等の設定の上で撮影ができないか、と考えました。 そこで質問なのですが、ビデオカメラやハンディカムなどで、上記のような撮影ができるものはあるでしょうか。 もしくは、外付けでそのようなタイマー機能のある商品がございましたら教えて頂きたいです。 因みに、現時点では、私が個人的に持っているカメラで撮影を行う予定ですが、場合によっては購入も検討しております。 購入する場合の予算は8万円まで、（個人的に買うため）安ければ安いほど嬉しいです。画質もそれなりにあるものが好ましいです。 持っているカメラは、SONY HDR-AS100V（アクションカム）、Nikon D3300（一眼レフ） の2台です。 D3300に関しては画質は申し分ありませんが、撮影時間が10分で区切られてしまうので、戦力としては微妙かも・・・と思っております。 AS100Vも、バッテリーがあまり持たないかな、と思うので不安です。ACアダプターを繋ぐことも考えましたが、オーバーヒートで録画が停止するかもと言われて悩んでおります。 カメラなどはここ最近趣味として目覚めた為、あまり知識もありません。 質問内容に至らないところがございましたら、ぜひご指摘をお願い致します。 宜しくお願い致します。
ビデオカメラについて質問です。 ビデオカメラMiniDV本体の液晶画面では カラーで表示されるのですが、テレビに出力すると 白黒になってしまいます。同じコードで違う機器を接続すると テレビにはカラーで写ります。 機種はDCR-TRV30です。 カラーで写るようにさせるにはどうすればいいですか
私は、躍り手を目指しているのですが、よくわからないことがあるので教えてください。１・スマホのカメラ、ビデオカメラどちらで撮るのか。 ２・カメラマンは必要か。 ３・服装はどんなのか。 ４・名前はどんな風にすれば良いか。 ５・編集アプリのオススメを教えてください。 ６・どこで撮れば良いか。 ７・曲は後からつけるのか、そのまま大音量にして踊るのか(？) 多いですがお願いします ⤵
ビデオカメラで撮影した動画をパソコンからブルーレイへ保存しテレビで視聴します。 そこで質問なのですが、動画形式は「AVCHD」「MP4」どちらを選んだ方がいいのでしょうか？キャノン iVIS HF R62
パナソニックのカメラのHC-v520mを購入しました。1080 60p画質の高画質で動画を撮りたいのですが、HEモードで撮影可能でしょうか？ 列車の車窓などの長時間の動画を撮影します。 ご回答よろしくお願いします。
YouTubeとかにドライブ動画あげてる方ってどういう機材で撮影してるのでしょうか！？ やっぱりGoProとかでしょうか？ 自分も撮りたいなと思ったのですが GoProは高くて…笑
海の中でも動画が撮れて使えるカメラは何がオススメでしょうか？？
ソニーのビデオカメラについてお尋ねします HDR-PJ800とHDR-CX675はどちらの方が綺麗に撮れるのですか？http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-PJ800/spec.html http://www.sony.jp/handycam/products/HDR-CX675/spec.html 画素数ではHDR-PJ800の方が多いのですが、HDR-CX675には50Mbpsまであります。 どちらの方がいいのでしょうか？
デジタルビデオカメラで撮った数分くらいの大量の動画を保存を兼ねてＤＶＤの容量ギリギリまで焼いてテレビで見れるようにしたいです。ＤＶＤのトップ画面のイメージはかなりのファイル数になると思うので、なるべくページが多くならずに、 エクスプローラーの大アイコンや特大アイコンの感じで１画面に大量のファイルが表示されてその中から見たいものをすぐに選べるようにしたいです。 デジタルビデオカメラはパナソニックでファイルはＡＶＣＨＤになります。 ちなみにデジタルビデオカメラに付属されていたソフトはＰＣへの取り込み時にそのソフトを使用していなかったので、使用できませんでした。 オーサリングや書き込みもできるソフトで有料でも結構ですので、上記のようなＤＶＤを作成できるソフトがありましたら教えていただけませんか。機能的には上記の内容でいいのでなるべく安ければ助かります。よろしくお願いいたします。
SJCAMシリーズで薄暗い場所での撮影SJ5000、SJ5000Xなら どちらが良いでしょうか？ 中のセンサー(？)が Panasonic製か、SONY製かの違いあるらしいですが どちらが良いのかイマイチ分からなくて…
中華製のアクションカメラ「SJCAM SJ5000」についてです。https://www.amazon.co.jp/dp/B00SSNYJLM/ref=wl_it_dp_o_pd_S_ttl?_enc... 以前から何件か質問させていただいてるのですが 車載して、走行動画撮影したいです。 吸盤式のマウントを使用して車載したいのですが カメラ本体（付属アクセサリー含む）と 下記のURLの吸盤マウント（２つのうちどちらか）以外に何か買うものありますか？ ネイキッドフレーム(?)っての買うべきなのか分からなくて… https://www.amazon.co.jp/dp/B013W289W8/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en... https://www.amazon.co.jp/dp/B00U8P828Y/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc...
SJ5000(またはSJ5000X)っていう安いアクションカメラ買おうと思っています。 使用目的は車載です。https://www.amazon.co.jp/%E3%80%8CSJCAM%E6%AD%A3%E8%A6%8F%E5%93%81%... 下記のURLの車載セット買えば 防水カバー無しで固定できるのでしょうか？ できたら音も、ある程度クリアに録音したいので防水カバー無しで撮影したいです。 https://www.amazon.co.jp/dp/B00U8P828Y/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc...
ｍｂｔ画像ファイルを開きたいのですが，よろしくお願いします。
インスタで投稿している人気インスタグラマー達の使っているゴープロの種類ってゴープロHERO4のブラックですか？シルバーですか？？
フォーマットについてです。 ビデオカメラにSDカードを入れたらフォーマットする必要があります。フォーマットしますか？すべてのデータが削除されます。と、出たのですが、消えるデータはSDガード内だけという認識でいいのでしょうか。カメラ自体のHDDは初期化されますか？？
