夜顔さんから質問です。「カルキ抜きの『カルキ』って何ですか？」
夕顔さんから質問です。「サクラの開花宣言は、東京の場合、靖国神社の標準木で5，6輪咲いたら・・・、ということのようですが、なぜ「５，６輪」なのでしょうか？」
昼顔さんから質問です。「地球を青い惑星というの空気があるからが原因ちゃうん。空気無かったら何色なん？」
朝顔さんから質問です。「夕日が大き見えるのはなんで？」
夜顔さんから質問です。「有機化学です。化合物の命名の考え方を教えてください？」
夕顔さんから質問です。「日本にシベリアのような永久凍土はありますか？」
昼顔さんから質問です。「一酸化窒素は酸素に触れると即座に反応して二酸化窒素を生じますが、やはり過去の質問を見ると一酸化窒素と酸素が反応する速度が非常に大きい理由はその活性化エネルギーが小さいためだそうです。なぜ通常は常温で酸化反応はほとんど起こらないことからもわかるとおり酸素分子を酸素原子2つに解離するのに要するエネルギーはかなり大きいのに一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは非常に小さいのですか？」
朝顔さんから質問です。「雨の止め方(儀式)を教えて下さい？大規模なものでも大丈夫です。生贄は用意できません。」
夜顔さんから質問です。「カリウム塩てなんですか？」
夕顔さんから質問です。「これ、何雲ですか？」
昼顔さんから質問です。「ある文献で読んだこの情報は本当？「この世に『絶対に起こらない事』はない。例えば机を手で叩いて、手がすり抜けてしまう可能性もゼロではない。何度も何度も繰り返し叩いているうちに、一度くらいはすり抜ける事があるかもしれない。」」
朝顔さんから質問です。「盆地ではなぜ霧が発生しやすく、晴れにくいのですか？」
夜顔さんから質問です。「東京で雷雨が多く起こるのは、何月から何月ですか？」
夕顔さんから質問です。「天気予報は信憑性がありますか？」
昼顔さんから質問です。「標高が高くなると気温が下がる理由を密度の関係などもあれば合わせて教えてください？」
朝顔さんから質問です。「関東甲信越在住です。暖冬傾向はいつまで続くんでしょうか？」
夜顔さんから質問です。「日本は四季がありますが、外国には夏と冬しかない国も多いようですね。けど、夏と冬しかないっておかしいと思うんですよ。夏の気温は30℃で、冬になった瞬間一日で5℃まで下がるということですか？」
夕顔さんから質問です。「揚子江高気圧とはどのような気団ですか？」
昼顔さんから質問です。「なぜ地球の北半球と南半球では季節が逆になるんですか？」
朝顔さんから質問です。「海の霧はどのようにしてできるのですか？」
夜顔さんから質問です。「濃度と質量パーセント濃度は同じですか？」
夕顔さんから質問です。「梅雨前線はどのようにして出来て、日本列島に長く留まるのですか？」
昼顔さんから質問です。「脱水素酵素って何ですか？」
朝顔さんから質問です。「カイロは鉄の酸化によって発熱した熱を利用していますが、 なぜ酸化すると熱が発生するのですか？」
雷について質問なのですが、雷っていつもどの辺に落ちてるのですか？住宅街にも落ちますか？すごい近くに落ちてる音は聞いたことありますが住宅街に落ちてるイメージないです。木などに落ちると聞きますが電線の下にいっぱい木並んでますが近くにいたら危険ですか？
多くの若者が地震が来るのを望んでいる理由はスリルを味わいたい、興味本位からの物がほとんどなのでしょうか？
折り紙は、紫外線を通すのですか？
かって月面(有人)探査で活躍したアポロ探査機は、月から地球に戻る際、どうやって月面から発車出来たのか疑問に思います。具体的には、月面から発車する際、ブ―スタ―ロケットなしで、どうやって月の引力からふりきれたのか？(=脱出速度が作れたのか？)、、と言う点です。 ご存知の方がおられましたら、宜しくお願い致します。
黒いのは網戸ですが。この雲を見てどう思いますか？ １.雨降る ２.雨降らない ３.どこかで地震がおきる？ ４.何もおきない。
気象、天気カテでエグいの超えてただただ呆れてしまう自演続けるかもねぎさん＝8のおじいさん。 このような人はじめて見ますが、これは何がなせる仕業ですか。以前からサイコパスと言われてますが、ここまで病気が進むと普通は隔離されるのはありませんか。 知恵袋で批判、ご近所の苦言を見向きもせずに、極悪の道を突っ走るけるかもねぎさん＝8のおじいさんを助けてあげる方法はないのでしょうか。
台風9号が接近していますが羽田空港を明日の7時ちょうどに出る新千歳便は飛べそうですか…？
今日20日、気温の低い地域はどこですか？。 どれくらいの気温ですか。
今日8/20の日本周辺の天気図のメイン配置は何ですか。
金星の昼間の空は何色ですか。
今日の秋田沖の海水の温度はどれくらいなん。
明後日の対馬地方の天気を知りたいです。 天気に詳しいかたよろしくお願いいたします。
西日本、小笠原高気圧弱いのに、なんで今年はこんなに蒸し暑い猛暑日が続くん。
明日は神戸港から、綺麗な朝日は見れますか。
冬の津軽海峡になぜ、マグロが来るの。
あらよ、ホイサッサと気象、天気カテで一番頑張ったるのは、ジエンドかも様ですか。
昼顔さんから質問です。「地球を青い惑星というの空気があるからが原因ちゃうん。空気無かったら何色なん？」
朝顔さんから質問です。「夕日が大き見えるのはなんで？」
夜顔さんから質問です。「有機化学です。化合物の命名の考え方を教えてください？」
夕顔さんから質問です。「日本にシベリアのような永久凍土はありますか？」
昼顔さんから質問です。「一酸化窒素は酸素に触れると即座に反応して二酸化窒素を生じますが、やはり過去の質問を見ると一酸化窒素と酸素が反応する速度が非常に大きい理由はその活性化エネルギーが小さいためだそうです。なぜ通常は常温で酸化反応はほとんど起こらないことからもわかるとおり酸素分子を酸素原子2つに解離するのに要するエネルギーはかなり大きいのに一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは非常に小さいのですか？」
朝顔さんから質問です。「雨の止め方(儀式)を教えて下さい？大規模なものでも大丈夫です。生贄は用意できません。」
夜顔さんから質問です。「カリウム塩てなんですか？」
夕顔さんから質問です。「これ、何雲ですか？」
昼顔さんから質問です。「ある文献で読んだこの情報は本当？「この世に『絶対に起こらない事』はない。例えば机を手で叩いて、手がすり抜けてしまう可能性もゼロではない。何度も何度も繰り返し叩いているうちに、一度くらいはすり抜ける事があるかもしれない。」」
朝顔さんから質問です。「盆地ではなぜ霧が発生しやすく、晴れにくいのですか？」
夜顔さんから質問です。「東京で雷雨が多く起こるのは、何月から何月ですか？」
夕顔さんから質問です。「天気予報は信憑性がありますか？」
昼顔さんから質問です。「標高が高くなると気温が下がる理由を密度の関係などもあれば合わせて教えてください？」
朝顔さんから質問です。「関東甲信越在住です。暖冬傾向はいつまで続くんでしょうか？」
夜顔さんから質問です。「日本は四季がありますが、外国には夏と冬しかない国も多いようですね。けど、夏と冬しかないっておかしいと思うんですよ。夏の気温は30℃で、冬になった瞬間一日で5℃まで下がるということですか？」
夕顔さんから質問です。「揚子江高気圧とはどのような気団ですか？」
昼顔さんから質問です。「なぜ地球の北半球と南半球では季節が逆になるんですか？」
朝顔さんから質問です。「海の霧はどのようにしてできるのですか？」
夜顔さんから質問です。「濃度と質量パーセント濃度は同じですか？」
夕顔さんから質問です。「梅雨前線はどのようにして出来て、日本列島に長く留まるのですか？」
昼顔さんから質問です。「脱水素酵素って何ですか？」
朝顔さんから質問です。「カイロは鉄の酸化によって発熱した熱を利用していますが、 なぜ酸化すると熱が発生するのですか？」
雷について質問なのですが、雷っていつもどの辺に落ちてるのですか？住宅街にも落ちますか？すごい近くに落ちてる音は聞いたことありますが住宅街に落ちてるイメージないです。木などに落ちると聞きますが電線の下にいっぱい木並んでますが近くにいたら危険ですか？
多くの若者が地震が来るのを望んでいる理由はスリルを味わいたい、興味本位からの物がほとんどなのでしょうか？
折り紙は、紫外線を通すのですか？
かって月面(有人)探査で活躍したアポロ探査機は、月から地球に戻る際、どうやって月面から発車出来たのか疑問に思います。具体的には、月面から発車する際、ブ―スタ―ロケットなしで、どうやって月の引力からふりきれたのか？(=脱出速度が作れたのか？)、、と言う点です。 ご存知の方がおられましたら、宜しくお願い致します。
黒いのは網戸ですが。この雲を見てどう思いますか？ １.雨降る ２.雨降らない ３.どこかで地震がおきる？ ４.何もおきない。
気象、天気カテでエグいの超えてただただ呆れてしまう自演続けるかもねぎさん＝8のおじいさん。 このような人はじめて見ますが、これは何がなせる仕業ですか。以前からサイコパスと言われてますが、ここまで病気が進むと普通は隔離されるのはありませんか。 知恵袋で批判、ご近所の苦言を見向きもせずに、極悪の道を突っ走るけるかもねぎさん＝8のおじいさんを助けてあげる方法はないのでしょうか。
台風9号が接近していますが羽田空港を明日の7時ちょうどに出る新千歳便は飛べそうですか…？
今日20日、気温の低い地域はどこですか？。 どれくらいの気温ですか。
今日8/20の日本周辺の天気図のメイン配置は何ですか。
金星の昼間の空は何色ですか。
今日の秋田沖の海水の温度はどれくらいなん。
明後日の対馬地方の天気を知りたいです。 天気に詳しいかたよろしくお願いいたします。
西日本、小笠原高気圧弱いのに、なんで今年はこんなに蒸し暑い猛暑日が続くん。
明日は神戸港から、綺麗な朝日は見れますか。
冬の津軽海峡になぜ、マグロが来るの。
あらよ、ホイサッサと気象、天気カテで一番頑張ったるのは、ジエンドかも様ですか。
屋久杉の年輪から過去２０００年の気候変動が分かる…とかいう記事を探しているのですが、どこに載っているのでしょうか。何年ぐらいに寒冷・温暖になる・・・とかいうことを知りたいです。ご存知の方教えてください
季節風発生の原理をさくっと教えて下さい！。
これ見て、おったまげませんか。 知恵袋では自問自答だけで、「天気、天文、宇宙」「気象、天気」のカテゴリマスターになれるのですか。連続5000個以上、毎日50から100個も自問自答できる暇人ですか。 知恵袋気象、天気カテは自問自答やり放題の無法地帯ですか ㋖の人がどんな人か、興味深々です。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=kamo4...
これだけ雨が降っているのに、ダムの貯水率は下がる一方なんですか。これだけ雨が降っているのに、ダムの貯水率は下がる一方なんですか。
佐賀市の大雨警報の基準って1時間に何mm以上の雨ですか!? 。
今日２０日、一番暑い地域はどこですか？。 どれくらいの暑さですか。
台風が3つ南の海で遊んでる、音楽ならどんな曲になりますか。
冬のオーストラリアの友達に土産持って行くなら、何が良いかな。
8月20日の穂高岳山頂の気温、天気はどうなってますか。
いろいろ記念日ありますが、今日、8月20日は、なにの気象関係の記念日ですか。
MARSONE計画は成功すると思いますか？
火星に生命体、または、知的生命体は存在しますか？
あなたの場所で、今日はどんな雲が見えますか。 俺とこは、南と北の方に発達中の雄大雲、北東、北西の方にはかなり大きい綿雲が多い。 上空から西は雲は少なく大きい綿雲が1つ移動中です。今日はたまらん暑さが続いてます。
8月20日の津山盆地あたりの気温、天気はどうなってますか 。
昨日国内最高気温だった大阪、今日の大阪市とあなたのお住いの地域ではどちらが暑いですか？。
普賢岳山頂から今日は綺麗な夕日が見れますか 。
今年の台風が北に行くのは、いつものとこに偏西風が吹いてないからですか。
20mm/hの雨、1平方メートル分は雨粒いくつ分ですか。
大阪市、今日の地上5000ｍ空気は、今何度くらいですか。
今日も36度以上やて、なんで毎日気温上がるん、気温計潰したろかで、一句お願いします。
今日、夕立降りましたか、雷もなりましたか。
天体衝突において、地球のような惑星に小天体が衝突した場合に地殻を打ち抜いてその下の層（地球ならマントル）まで貫通する穴をあけられた場合、地殻を打ち抜かれた天体はその後どうなるのでしょうか？また地球の場合はこのような場合どのような気象変動が起きるのでしょうか？ 可能な限り経過を追って詳しく説明してくださると幸いです。
兵庫県の南西部に住んでいます。大気の状態が不安定といわれる日は次にいつきますか？ また、同じ意味ですが夕立がおこりやすくなる日はいつきますか？
8/17の雲取山山頂の気温、天気はどうなってますか。
マレー川はどんな地域を流れていますか。
南の海で台風が3つ、動きがややこしくてどこに行くかわかりにくいけど、お前ら行くとこわかってるのか。
台風10号はなんでいつもと反対の方に進むん。 偏西風は吹いてないん。
今日も暑いので猛暑日の地域多いかな、地域別の今日（8/20）の最高気温 はどれくらい、上位の地域教えて。
デンバーの雨温図（気温と降水量のグラフ）ってどんな感じ。
黒色炭素エーロゾルの長期変化傾向はどのようになってるの。
宇宙での疑問なんですがよく映画とかアニメで宇宙船に穴があいて空気が抜けていくシーンがあると思うんですけど あれって どうして空気が抜けていくんですか？ そしてその空気はどこに行くんですか？
東京このところゲリラ豪雨多いで、一句お願いします。
全国的に大気の状態が不安定な気象条件の今日、雷が起こりそうな地域はどこですか？。
今日の天気図の特徴を教えてください。
今年の台風は関東、東北、北海道が好きなようや。 これは茨城県常陸太田市を狙ってるんですか。
最近、地球だけだと狭いと思うようになったのですがおかしいですか？
先日質問をしました。 「どうしてこんなに夏が猛暑続きになったのですか? 昭和４０年代や50年代は熱中症とゆう言葉すらなく日射病と呼ばれ、真夏でも３０度を超す日は数日しかなかった。ましてや熱中症などで死ぬ人など年間でほとんどいなかった、原因は今のように猛暑酷暑ではなかったからです。 どうしてこんなに10数年前から人が死ぬほど気温が高くなったのですか？ 都市部はヒートアイランド現象だと言われればなんとなく納得しますが、山間部や田舎でアスファルトなどもない地域ですら間違いなく昭和４０年頃にくらべ上昇してます。」 その質問に対して下記の文書を回答してもらったのですがイマイチ得心いかず質問させていただいてます。 その回答 ＞それは当時に比べて「熱を出す機械が増えたから」です。特に夏場はクーラーが増え、室内の熱い空気をバンバン外へ放出しています。１個や2個クーラーが増えた所でそれ程変わらないですが、当時とは圧倒的に数が違います。 そして車の数も増えてます。そしてこの時期は車もガンガンクーラーを使っています。エンジン熱+排熱で更に高温が外に排出されています。 対して温度を緩和する緑地や水源などが減っています。加えて日本の国土の可住地域の大部分が保熱性の高い素材でおおわれています。当時の様な木造住宅はかなり減っているのです。 周囲がそれだけ熱くなれば、一部地域も当然つられて温度は上がります。 なので、日本全国で一斉にクーラーを切り、車のエンジンを止め、日本全土に雨を降らせられたのなら、 数時間は40年前と同じ様な気候に戻ると思いますよ。 と回答をしていただいたのですがイマイチ納得が出来ません。 気温の上昇は日本に限ったことではなく、世界中で観測されてますし、 確かに日本の国土から緑地や水源が減りヒートアイランド状態になるのは解らないでもないのですが地方の田舎まで暑いことや、気温とは冬のシベリア寒気団のように外から運ばれてくるのですから上記の回答では説明になってないと思うのですがいかがなものでしょうか？
ブラックホールに吸い込まれる瞬間に瞬間移動で吸い込まれないように逃げるのは可能ですか？
猛暑の昼下がり、黒い紙に虫眼鏡を通して太陽光を当て続けると煙が出てくることから同一気候条件下、高温度、高湿度、同じ所に白人、黒人が並んで一時間、立ち続けた後、それぞれの発汗量を比較した場合、黒人の発汗量は、白人のそれよりも明らかに多いと思われますか。宜しくお願いします。
気象庁は屋外で気象業務を行うべきでは？ 空調の効いた快適な部屋でモニタ上の数値と睨めっこして予報をするよりは、実際の空を体感しながら考えた方がいいと思います。 コンピューターだけに頼って体で気象を感じないからいつまでもいい加減な予報しか出来ないのでは？ 風に吹かれ雨に打たれ暑さにうなされてこそ正確な予報が出来ると思います。 クーラーの効いた部屋では天気予報が当たろうが外れようが変わりありませんからね。
今日も朝から蒸し暑いけどエアコンつけてますか？。 オリンピッぅの開会式見てますか。
熱中症と 日射病 熱射病 の違いは何ですか？ 教えてください！
質点って現実にあったらブラックホールになりますか？
catbirdttさん 『私の詳細な渾身の回答をお読み頂いたでしょうか。そこに、私の考えを微に入り細に入り解説しています。 お読み頂いて、疑問に思う点をご質問下さい。』 というお言葉をいただけたので疑問に思う点をご質問させていただきます あなたが 「光速度不変の原理と特殊相対性原理が正しいという仮定の下から特殊相対性理論が導かれる。」 を正しいと思っているのかどうか、 あなたが 「特殊相対性理論の結論から、速度を持った物体の時計が遅れ定規が収縮する。」 を正しいと思っているのかどうか この二点についてはあなたの回答を読んでも、疑問が晴れませんでした。 説明をよろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016227027...
次の文章を日本語に翻訳してください。 『宇宙Ｓは、ビッグバンにより、物質Ｍ±の出現から、ビッグクランチと呼ぶ、フアイナルブラックホールの縮小により、縮小消滅、したか？に見えた、瞬間、物質Ｍ±は、エネルギーＥに変換、消滅する。 しかし、この、物質Ｍ±が、エネルギーＥに、変換、消滅の瞬間こそ、特異点であり、まったく新しい、ニュービッグバンの始まりである。 これが、特異点、１～０～１ の謎の正体である。 これが、理解出来れば、真空の相転移、の何たるか？が、理解出来る。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232205...
これを読んでも、移動速度と時間の関係を全く否定できていないと感じるのは私だけですか？『宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705 ↑ これを、メンドイけど、読みたまえ。 特殊相対性理論の、移動速度と時間の関係については、私が否定証明した。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
これって相対性理論を理解していないからこんなこと言っているのでしょうか？ それとも、理解したうえで言っているのでしょうか？？『（物質Ｍ±）の移動速度が、仮に、秒速、４０万キロだろうと、百万キロだろうと、自分の移動速度は、自分の移動距離に、影響は与えるが？？ 自分の時間や、他人の時間には、何の影響も与える事など、有り得ないのさ～ 相対論で、光速以上の移動速度や、光速に近い、移動速度では、時間が遅れる？？速く進む？云々？？ などと、時間に影響が出る、などと、言い張る、人物達は、トンチンカンな連中なんだよ。（笑い）』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416241783...
UFOは、FBIの人々やアメリカの最高上位層の人々には、その正体を暴かれていますよね？しかし、その正体を開示しないのは、何故でしょうか？ 隠していても、誰かがばらすのが普通であると思います。しかし、未だにはっきりと明かされないのは、明かすことで殺されたりとひどい目にあうひとがいるのでしょうか？ また、これまでに亡くなった人のなかには、UFOの正体を人々に開示しようとして、亡くなったと見せかけて、殺された人はいるのではないでしょうか？
地球に生命が誕生したのは宇宙の奇跡ですか？それとも偶然、必然地球に生命が誕生したのは宇宙の奇跡ですか？それとも偶然、必然
反陽子エネルギーとは何ですか？現代にありますか？ 2.地球外で高等文明が存在する確率は？ 3.宇宙の熱的死とは何か？ 宜しくお願いします反陽子エネルギーとは何ですか？現代にありますか？ 2.地球外で高等文明が存在する確率は？ 3.宇宙の熱的死とは何か？ 宜しくお願いします
どうして気温を測る時って、わざわざ涼しくて風通しがよく日影に地面がアスファルトじゃない場所に、 それも百葉箱に入れて測るんですか？ そんなんじゃ、ひとつも街中を歩く現実の人の参考にもならないような気がするんですが、、
なぜ2011年3月の死亡率が高いのですか？
ポールシフトってやっぱやばいんでしょうか？
高校生です。夏休みの自由研究について。 光について研究しようと思っています。 海や空の色が場所によって違ったり、真っ青になる理由や、夕焼けがいつも色が違う理由など。 これで高校生らしい(理科的)と言えるでしょうか？ また、真っ青な海にも汚れた海にも行く予定が無いので、家でできる実験はありませんか？(水でなくても、光関係の実験ならなんでもいいです)たくさんお願いします。 そのほか、光関係の面白い話などあれば是非教えてください！ かなり大雑把ですが、答えていただければ幸いです。
宇宙飛行士のきているパンツや洋服にはなんかの仕掛けがあるのですか？
宵の明星ってようは何？
天気予報の説明の仕方で分からないのことがあるのですが、 例えば、 「台風の影響で8日から9日かけて、風や雨が強まるでしょう」 という説明の場合、 8日から9日になるまでの間、強まるという意味でしょうか？ それとも9日いっぱいは強まるという意味なのでしょうか？ 教えてください。。
数学の面白さ 桜井進の「眠れなくなるほどおもしろい数学」を読みました。 この宇宙は数学で表せる。 より深い洞察を通して明瞭な考えを深められる数学、たくさんの可能性があると思いました。本を読んで素敵な数学の世界が広がっているように思えました。 エレガントな数学の宇宙の可能性を悟っている方だとしたら、数学の面白さ素晴らしさについて語って下さい。
縄文時代に重力はありましたか？縄文時代に重力はありましたか？
人間は何を目指しているのでしょうかいま技術や科学は発展していき宇宙にも人間はいきましたが、最終的になにを目指しているのでしょう。 全てを知ることでしょうか。 僕はよく宇宙のことや哲学のようなものを考えてしまうのですが、不思議なことばかりで頭が痛いです。。。 なぜ宇宙は生まれたのか、なぜ意識があるのか。 答えがあるかわかりませんが、他の方の意見も聞いてみたいので質問させていただきました。 友達には話せないことなのでw あと僕は学生なので、わかりやすくしていただけると助かります！
相対論は思考実験だけが正しい根拠ではなくて、きちんと実験や現実に起こっている現象を説明できていますよね。 思考実験の危ういところというのは一体何の話でしょうか？前半で言っている速く動くとすばしっこい、遅く動くとノロイ、なんて間違いの例をあたかも正しく思ってしまう？のが思考実験の危ういところと言いたいのでしょうか？ 『相対論では、より、速く移動すると、より遅く移動する物体が、ノロマに感じるだけであり、けっして、相手が、ノロクなる訳では無い。 反対に、より速く移動する物質が、より、スバシコク感じるだけであり、相手の時間が、より、速く進む訳では無い。 ここで、大事な事は、感じるだけ。 つまり、人間には、そのように、錯覚するだけであり、錯覚なのだよ。 ここらを、勘違いの思い込みをしているンだよ。 錯覚を、実際に起きるなどと、妄想しているだけなのさ～～ 。。 これが、実際の実験で無くて、思考実験の危うい所なんだよ。』 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou
この宇宙時間方程式というのはいったい何が説明できているのでしょうか？『宇宙論であれ、何であれ、綿密な理論と、数式、実験結果、が、伴わないならば、 それは、理論とは呼べない。 それは、妄想、空想、などと呼ばれて、誰からも、相手にされない。 。。 宇宙時間方程式は、理論と数式で、すべてが、矛盾なく、説明出来てるよ。』 『gooブログ 宇宙時間方程式、２０１６年 ３ 月 ２８日 最新、改定版 2016-03-28 12:34:54 | 学問・教育 物理学 天文学 数学 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou 。。。 。。。 ヤフー知恵ノート 宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016243407...
天気が、不安定です。 雷は、どこに落ちる事が多いですか？ 木？
今の時期のアテネの気温、湿度はどれ位ですか。
天気図と衛星画像を重ねて表示できるサイトかツールを探しているのですが、ご存知ありませんか？
気温が1番暑い時間は2時くらいですがひなたにいるとき1番暑く感じる時間は太陽が真上に昇ってる12時ですか？
雷の色について。昨夜見た稲妻が金色に光ってました。音がなかったんで雲から雲への稲妻だったと思います。今まで見てきた雷は白色か青紫っぽいのしかなかったのですが、これらと金色の稲妻では何が違うのでしょうか？
東京オリンピックのエンブレム問題、最高にかっこいい風神雷神の候補Ｃですが、小池百合子氏が東京都知事に就任しましたが、「東京大改革」の御旗の下にあって、いつになったら候補Ａをエンブレムの座から引きずり下ろし、候補Ｃがめでたく採用されることになるんですか！？なるですよね？
今年の熱帯低気圧、北太平洋の東側では多いのになんで西側は少ないん。
山梨県人からの質問です、「甲府市は、今日どれくらいまで気温が上がりますか？」。
いま、ノルウェーを旅行中です。 日本と比べて、雲が近くて（空が近い）びっくりしました！ どうしてこのような現象になるのでしょうか？
宇宙は誰かが作ったのでしょうか？例えば人類が宇宙を作る技術があれば、小さな宇宙を作って観察しますよね。 昔、蟻を捕まえて長細いケースに入れて土の中の空洞を観察した覚えがあります。 そのように何か小さい水槽みたいなケースに誰か（研究者）が、宇宙を作り宇宙全体を観察してるのでしょうか？ その巨大な研究者からすれば、惑星の生き物なんて顕微鏡で見るほど小さいです。 どなたか意見下さい。
最高気温も最低気温もいいけど 湿度の予想はできないんですか？ わたしは湿度が高いと首と腰にきます。
自分が立っている地点で地球が真っ二つに割れたら、どうなるのかな？地球の反対まで落っこちるのかな？ 切断面を歩けたりするのかな？ 空は地面同様切れるのかな？ 「確実に人類が滅亡する」っていうのは無しで教えてください。 もし生きていたらの話です。
２億５千万年前のシベリアって、今のように永久凍土に覆われていたのでしょうか。永久凍土に覆われていたなら、そこで記録に残る地球史で最大の、しかもダントツに最大の噴火が起きれば永久凍土が溶けて大量のメタンガスが放出されたでしょう。 実際はどうだったのでしょうか。
■メチャ マキ姫は嫌われていませんか…？ 頭がいいと皆んな引きますか…？ 君らもマキ姫みたいに問題(物理･数学)を解ける頭になりなさいな… 解りましたか…？ (^_-)-☆天才マキ姫より■メチャ マキ姫は嫌われていませんか…？ 頭がいいと皆んな引きますか…？ 君らもマキ姫みたいに問題(物理･数学)を解ける頭になりなさいな… 解りましたか…？ (^_-)-☆天才マキ姫より
☆⌒★吉田沙保里の銀は金と同じ価値がありますよね…？ だって『銀』は金より良いと云う並びだし… 『銅』は金と同じ並びだし… ＼＾o＾／ウニ☆⌒ どうだ参ったか…？ (o^ O^)シ彡☆マキ姫☆⌒★吉田沙保里の銀は金と同じ価値がありますよね…？ だって『銀』は金より良いと云う並びだし… 『銅』は金と同じ並びだし… ＼＾o＾／ウニ☆⌒ どうだ参ったか…？ (o^ O^)シ彡☆マキ姫
大阪ですが、猛暑日何日連続で続いてるんですか？
17日にディズニーシーへ行きます。ずっとずっと前から、夏を満喫しよう的なノリで、彼女と楽しみにしていたのですが生憎、降水確率80パー、降水量8ミリの大雨で、非常に残念で…… 何とか楽しむ方法有りますでしょうか……？
中学生です。冬の季節風についての質問です。この画像は、断面図に矢印を用いて冬の季節風を表現しなさい、という問題の写真です。この画像の「あ」「い」「う」の場所に吹いている風は、湿っているのか、それとも乾いているのかをそれぞれ教えてください。
兵庫県赤穂市で一時間にどれくらいの雨が降れば大雨警報がだされますか？
兵庫県赤穂市で一時間にどれくらいの雨が降れば短時間記録的大雨情報がだされますか？
物質はブラックホールに吸い込まれると何故分解されるのですか？また、どのような過程を経て分解されるのですか？
宇宙って寒いんですか？暑いんですか？あと、宇宙飛行士って体洗ってるんですか？あと、宇宙船から出たらどんな感じですか？ あと、ブラックホームに吸い込まれたら 粉々になるって本当ですか？ 以上の4つの質問の回答お願いします！
ＵＦＯ（宇宙人）というものは実在するのでしょうか？
宇宙人はいると思いますか？ それともいないと思いますか？ 思う理由も言って下さい。 因みに俺はいると思う、てか星なんて腐る程あるからいるのはほぼ確定じゃね笑
物理の素人ですがブラックホールのことで疑問に思ったことあがります。 ネットを見ていると中に入ると潰れてしまうといわれているようですが、落下中は自由落下なので中心付近？でないと潰れることはないのではと思ったのですがいかがでしょう？ 映画のインターステラでもブラックホールに主人公が落下していくシーンがあったと思いますが生きてました・・って映画のようにはいかないのでしょうが。
台風10号って、なんで逆走してるんですか？八丈島発那覇行きの台風とか見ないでしょう。偏西風あるのにね。
なぜ木星とかのガス惑星は自転が速いんですか？
UFOっていると思いますか？？
すごく前に友人から「赤道と北極では同じ1000ｇでも5gの差ができるんだよ」と聞いたことがあります。果たしてそれは事実なのでしょうか？ わかる方教えて下さい！ お願いします!!
太陽の崩壊から生き残った地球は . 白色矮星系死の第一惑星地球 周辺に散乱した星の材料を独り占め変身ガス惑星地球 .全球溶岩化によって地殻活動を取り戻し火山口周辺に元素の循環もある生まれ返った火山オアシスの星地球 のどちらになるですか？
もうすぐ９月ですが、涼しくなりますか？暑い日はいつまで続くと思いますか？
Nizi 様！ 予言の練習を お願いします！ 昨日は 私は 8時間も寝てしまいました！ ネダメは 良くないけど 超爆睡できました！ ヤフーニュース！国内！ 国際配信！ 本日の 今の時間から 夕方6時までの配信！です！ 竜巻？ グルグルな渦巻き？ 土砂崩れかも！ 土砂の影響で 交通が不便？ 湿度に異常？ 差が激しい！ 水害被害！ 海？ 天候の被害ですね！ 本日は ありがとうございました！ また結果は捕捉に書きますね！ リリアンよりm(__)m
オナラに火をつけて宇宙にいけますか？
最近、私はすごい真理を悟りました。以下の内容です。 この宇宙が存在する理由と、人間が存在する理由は同じ。 人間も宇宙も、潜在する可能性を実現するために存在している。法則を含め、この宇宙のすべての事物は、すでに潜在していた可能性が顕在化したもの。 ビッグバン以前の宇宙は広大なエネルギーの海で、そこにはあらゆる可能性が潜在していた。 ............................................. これについてどう思いますか。
昼間に降る夕立のような雨は何と言いますか？昼間に降る夕立のような雨は何と言いますか？
SF詳しい方 太陽活動が活発化して今後人体に有害な紫外線が降り注ぎ、何らかの対策を講じないと人類が衰退してしまう事ってありますか？今書こうと思っている小説で傘のような透明の防壁が覆っている都市を登場させたいのですが、いい具合に納得させられるようなアイデアが思いつきません。 SFに疎いのですが質問タイトルのような事って今後起こり得る物でしょうか？ いくら活発になっても人類の生活に損傷をきたすレベルには至らないものでしょうか？ 恐竜の時代は今より太陽活動が活発だったと聞いた事がある気がするんですが気温が高いだけだったんでしょうか…
この作文は昨年書いた作文です。今年もこの作文をベースに書きます直すべきところを教えて下さい。「宇宙のはじっこはどうなっているのだろう」 今年の夏、僕は宇宙の始まりや宇宙の外側がどうなっているのか気になって母に何度もその質問をしたのですが、 「なんだかよくわからないな」 と思っていたら、母からこの本をすすめられました。本をもらって、 「ムラムラする宇宙？変な題名だな」 と思いました。でも、目次を見てみると、僕が疑問に思っていたことがたくさん書いてありました。 読み始めて、まずショックなことがわかりました。 「宇宙には端っこそのものがない」 のです。宇宙は光の速度以上の速さで膨張していて、現在人間が見える範囲よりも広がっているのです。その見える範囲も８８００(1)垓キロメートルもあります。(2)垓なんて数の大きさが想像もつきません。人類が宇宙についてわかっていることは、まだほんの少しという事でした。 読んでいくと、初めて聞く言葉がたくさん出てきました。ダークエネルギーやダークマター、正体はまだわかっていないようです。 そして、またショックなことが書いてありました。宇宙の終わりについてです。いろいろなパターンがあるようですが、 「ビッグクランチ」、 膨張していた宇宙が収縮をはじめてギュウギュウ詰の状態になり最後はビッグバン直後のような高温高密度になってしまうパターン、それから 「ビッグリップ」、 膨張していった宇宙空間があまりに激しく引き伸ばされて最後は空間さえもバラバラに引きちぎられてしまうパターン。何千億年後の話なので、僕たちが生きているうちは関係ないけれど、宇宙がなくなってしまうことを想像したらとても悲しくなりました。 面白かったのが、宇宙の色です。僕は宇宙の色というと、黒や青、シルバーをイメージしていましたが、宇宙にあるたくさんの星の色をすべて足し合わせると、ベージュ色になるそうです。６０億年前は、薄い青緑色だったそうです。生まれたばかりの星は青く、年をとると赤くなるからだそうです。塾の先生から、 「生まれたばかりの星は温度が高いから青白く、だんだん温度が低くなると赤っぽくなっていくんだよ。ガスの炎が青いのはろうそくの炎よりも温度が高いからだよ」 という話を聞いたのを思い出しました。 生まれたばかりの宇宙には光り輝く天体は何もなく、真っ暗だったそうです。どんどん星が生まれて、銀河が密集した場所はとても明るく見えるそうです。街の中が明るいみたいに、人類の発展に似ていて面白いなと思いました。 読んでいると、理解するのに難しいところもたくさんありました。ダークマターの話や空間がまがる話、タイトルのムラムラになっている宇宙のゆらぎの話、ふだんの生活にはまったく関係のない話だし、今まで宇宙の話と言っても、星座や惑星の話しか知らなかったので、とても難しく感じました。正直に言うとよくわからなかった部分が多いです。でも、宇宙を知ろうとすると(3)色々と勉強が必要なんだなと思いました。もう少し勉強をしてからもう一度この本を読んでみたいです。
４０年位前は３５度以上の猛暑日は少なかったのですか？
太陽系惑星の中で地球だけがマントルが高温で溶岩が溶けてるんですか？
◆おめぇ～ら…！！ 吉田沙保里と結婚してやれや…？ 不細工だけど心は綺麗だよ… (^_-)-☆マキ姫◆おめぇ～ら…！！ 吉田沙保里と結婚してやれや…？ 不細工だけど心は綺麗だよ… (^_-)-☆マキ姫
◆⌒☆天文カテ住人に伺いたい… sunset0488様が物理より生物の方が難しいと吠えられました… 本当にそうなん…？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14163183504 ※↑これがsunset0488様の解答ですが…(爆) ときどき我慢できない発言がある… sunset0488様は本当に云ってるの…？ ●医師国家試験の合格率→約90％… ●危険物乙４の合格率→33％… ※↑危険物は医師国試より難しいか…？ ＼＾o＾／はい論破⌒☆ 要するに、受験者の質の違いだよ… つまり、物理で受験する者は、理系で理科が得意な者が多く… また、生物で受験する者は、文系または理科が苦手だけど科目数を満たすために受けることが多い… だから、平均点は生物が常に低いんだよ… マキ姫は知らないが、コレは共通一次の頃から云われている常識らしいよ… sunset0488様は、何を以て生物が難しいと言い張るのか理解できません… 物理や数学を舐めんなよ… (^_-)-☆理系マキ姫◆⌒☆天文カテ住人に伺いたい… sunset0488様が物理より生物の方が難しいと吠えられました… 本当にそうなん…？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14163183504 ※↑これがsunset0488様の解答ですが…(爆) ときどき我慢できない発言がある… sunset0488様は本当に云ってるの…？ ●医師国家試験の合格率→約90％… ●危険物乙４の合格率→33％… ※↑危険物は医師国試より難しいか…？ ＼＾o＾／はい論破⌒☆ 要するに、受験者の質の違いだよ… つまり、物理で受験する者は、理系で理科が得意な者が多く… また、生物で受験する者は、文系または理科が苦手だけど科目数を満たすために受けることが多い… だから、平均点は生物が常に低いんだよ… マキ姫は知らないが、コレは共通一次の頃から云われている常識らしいよ… sunset0488様は、何を以て生物が難しいと言い張るのか理解できません… 物理や数学を舐めんなよ… (^_-)-☆理系マキ姫
雪が降っている時、独特の「ホワンホワンホワン…」みたいな音が聞こえるのですが、何の音なのか分かる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
天気予報のマークに関しての 質問なんですが ずーっと 疑問に思ってたんですが いまさら 恥ずかしくて 他人にも聞けず 教えて頂きたいのですがこのマークは 私的には 「曇のち晴れ」 だと 思うのですが ＴＶでは 「晴れのち曇り」と 言ってます。 すごく不思議なんですが （画像が汚くてすみません）
糸魚川市の大雨警報の基準って1時間に何mm以上の雨ですか!? 。
今日１9日、気温の低い地域はどこですか？。 どれくらいの気温ですか。
バカバカって云うな～(怒) 私にもプライドはアル… その辺の回答者よりは、数学･物理は自信ある… いっぱい解いてるでしょうに… C言語の理系最高峰もマスター段階… 所詮、sunset0488は東大の法学部でしょう… 理系よりは下だ…！！ 解りましたか…？ まきバカバカって云うな～(怒) 私にもプライドはアル… その辺の回答者よりは、数学･物理は自信ある… いっぱい解いてるでしょうに… C言語の理系最高峰もマスター段階… 所詮、sunset0488は東大の法学部でしょう… 理系よりは下だ…！！ 解りましたか…？ まき
冬のニュージ欄の友達に土産持って行くなら、何が良いかな。
8月19日の大雪山山頂の気温、天気はどうなってますか。 もう秋の色ですか。
ごく普通のせんたくもの1回で使う洗濯機の水が雨粒いくつ分ですか。
日本付近のジェット気流は今、どこらあたりを通過してますか。
8月19日の大台ケ原の気温、天気はどうなってますか。
8月18日の富士山山頂の気温、天気はどうなってますか。
燧ヶ岳山頂から今日は綺麗な夕日が見れますか 。
今日の大阪市とあなたのお住いの地域ではどちらが暑いですか？。
8月19日の長野盆地あたりの気温、天気はどうなってますか 。
今日も猛暑日もう飽きたけん、いらんでで、一句お願いします。
雄大雲が成長中、音楽ならどんな曲になりますか。
8月19日の佐多岬あたりの海水温はどうなってますか。 大物釣れてますか。
明日、秩父はお天気悪いでしょうか？車で三峰神社にいく予定なのですが…あまりにも天気が悪いようでしたら中止する予定でもあります。
あなたの場所で、今日はどんな雲が見えますか。 俺とこは、南と東の方に発達中の雄大雲、北の方にはかなり大きい積層雲。 上空から西は雲はなし、なんとなく、今日はたまらん暑さという雰囲気です。
↓地球 ○・ ＿↑人工衛星 とします。(図でアップできなくてスミマセン) この人工衛星は地球の赤道上にあるとしますね。 人工衛星からこの図の上方向に軽くジャンプしたらどうなりますか？また、この図の右方向にジャンプしたらどうなりますか？左方向では地球に落ちてしまいますか？↓地球 ○・ ＿↑人工衛星 とします。(図でアップできなくてスミマセン) この人工衛星は地球の赤道上にあるとしますね。 人工衛星からこの図の上方向に軽くジャンプしたらどうなりますか？また、この図の右方向にジャンプしたらどうなりますか？左方向では地球に落ちてしまいますか？
もうひとつ質問します。宇宙の果てはないと言い切る人がよくいますが、本当に果てはないんですか？ビッグバンの瞬間の宇宙の直径は推測されていますか？ そうならば今の宇宙は観測できないくらい広いかもしれませんが、137億年前には果てはありましたよね？ いつから果てはなくなってしまったのですか？ 果ては物質があるか無いかで考えています。 ビッグバンの瞬間の端っこが当時の果てとします。もうひとつ質問します。宇宙の果てはないと言い切る人がよくいますが、本当に果てはないんですか？ビッグバンの瞬間の宇宙の直径は推測されていますか？ そうならば今の宇宙は観測できないくらい広いかもしれませんが、137億年前には果てはありましたよね？ いつから果てはなくなってしまったのですか？ 果ては物質があるか無いかで考えています。 ビッグバンの瞬間の端っこが当時の果てとします。
流星群が見えません。横浜に住んでます。
2016年の台風9号って日本に上陸しますか？？？？
ＩＳＳの乗員はどの様にして寝てるのですか。身体をベルトか何かで壁に固定し立って寝てるのですか？
素粒子論で宇宙の事が分るのは何故ですか。前に聞いた時、分るものは分るんだよってのがありましたが、教えて下さい。
次の台風9号は日本近くまで来ますか。
雲のできる高さを｢露点｣という言葉を使って説明してください。短めにお願いします。
鹿児島県人からの質問です、「鹿屋市は、今日どれくらいまで気温が上がりますか？」。
リトアニア、カウナスの雨温図（気温と降水量のグラフ）ってどんな感じ。
今日も暑いので猛暑日かな、地域別の今日（8/19）の最高気温 はどれくらい、上位の地域教えて。
気象、天気カテでのジエンドかもは情けないやつやで。 ジエン5000発であとは音沙汰無し、こいつにはプライドないんかいな。 これじゃ本物のエグいだけやんけ。
この雲の名前はなんですか？。
英語で「つむじ風」を指すのは次のうちどれ？。 ウィンドデビル ダストデビル ストームデビル
2016年現在、気象庁で使われている「平年(値)」は、いつからいつまでの平均値？ 。
南の太平洋に熱帯低気圧がなんで3つもあるん。 お前ら台風にようならん腰抜けか。 成ってもせいぜい風18ｍ/ｓ程度のひよこやで。
大気の状態が不安定な気象条件の今日、雷が起こりそうな地域はどこですか？。
高いビルの上層部を見えなくするような雲は、どんな雲ですか。
真弓町の兎小屋に、昨夜雷神のお怒かりの落雷なかったですか。
ここ1週間位で起こってる世界の異常気象は、どこでどんなことが起こってるん。
8/19の甲武信ヶ岳山頂の気温、天気はどうなってますか。
クズルルマク川はどんな地域を流れていますか。
ポー川はどんな地域を流れていますか。
「高気圧が発達する」という言葉は、予報用語として正しい表現ですか？。
今日は津軽半島の海岸から北海道の島影は見えますか。
熱すぎや、夕立も来んしこれたまらんで、一句お願いします。
赤とんぼ増えてきた、秋が近いぞで、一句お願いします。
今年はなぜ、群馬、埼玉などの内陸より九州や西日本のほうが異様に猛暑が多く暑いのですか？
●yukiyuki1248さんて何者…？ 昔、マキ姫が利用停止になるときに何とかなるかも、力になれるかも…？ とか云っていた記憶があります… マキ姫は記憶力がいいので… ★⌒…☆ﾟ それからズット 見ていたけど、プログラムもこなすでしょ…？ マキ姫の勘、当たるからね… かなり頭はキレル方だと思うよ… 間違ってますか…？ 理系臭い匂いがプンプンしてきます… マキ姫●yukiyuki1248さんて何者…？ 昔、マキ姫が利用停止になるときに何とかなるかも、力になれるかも…？ とか云っていた記憶があります… マキ姫は記憶力がいいので… ★⌒…☆ﾟ それからズット 見ていたけど、プログラムもこなすでしょ…？ マキ姫の勘、当たるからね… かなり頭はキレル方だと思うよ… 間違ってますか…？ 理系臭い匂いがプンプンしてきます… マキ姫
1969年アポロ11号が、月に行きましたがあれは本当にいったのでしょうか
なぜ、アメリカは月面に基地を作らないの？ 月の石から水分が検出されたので、コンクリートが作れるといってたような・・・ 作れない理由がないのに、なぜ作らないの？
2016年8月11日 19時（午後7時）43分頃の巨大流星目撃情報？BAには御礼500枚！ 皆様お世話になります。 過日（8/11）の夜、兵庫県西脇市のキャンプ場で寝転がって夜空を眺めていたところ、人生40年超、今迄見た事ない規模の「巨大流星」を目撃しました。 ペルセウス流星群の時期なので、確かに幾つかは観れるだろう、とテキトーに観ていたのですが… 19時43分頃、まさしくペルセウスの方向から南側に向けて、巨大な流星が流れたのです！ キャンプサイトで眺めていたので、視界は天空全面ではなく、木陰に遮られて可視角度は90度くらい？ その流星はその視界の端から端まで、ほぼ全部を横切りました！ 時間にして1秒弱、明るさは夜見える飛行機の比ではありませんでした。 凄まじい明るさでした！ 流れ星の観測は時々行っており、流星は見慣れておりますので、その「大きさ、明るさ、時間の長さ」は異常だと判断できます。 なので、飛行機や人工衛星との見間違いでない事は確かです。 （ってか、比較にならないレベルの明るさと、見た目のスピードでした…） ざっとネットを検索しても、どこにも情報は出ていません。 あの規模なら、大阪や東京の汚い明るい夜空でも、充分観測できたと思います。 （だって飛行機よりも断然明るかった…） 天滝観測のプロから見れば、あの程度の「巨大流星」は時々起こり得るレベルなのでしょうか？ だからそんなに騒いでいない？ どなたか、信頼できる上記流星の情報を御存知ありませんでしょうか？ あれば、そのソース（若しくは目撃談等）を御教示頂きたいのです。 何卒宜しくお願い致します。
☆⌒★ﾟヒトは花火を観て何を感じるのですか…？ 綺麗と云う満足感に浸る為に行くのですか…？ 何を思いヒトは花火に誘われるのですか…？ まき☆⌒★ﾟヒトは花火を観て何を感じるのですか…？ 綺麗と云う満足感に浸る為に行くのですか…？ 何を思いヒトは花火に誘われるのですか…？ まき
■おめぇ～ら… そろそろマキ姫に怒ってや～ 質問ウザいって…(^O^) 怖いんけ…？ 姫★⌒ﾟ■おめぇ～ら… そろそろマキ姫に怒ってや～ 質問ウザいって…(^O^) 怖いんけ…？ 姫★⌒ﾟ
地球人以外の宇宙人から見て地球は、太陽という火葬場であり焼却炉のまわりをまわるゴミで地球人は、そのゴミにこびりついた、 ダニと見られてるかもしれないという意見がありますが、どう思いますか？ 地球侵略が行われないのは、地球も地球人も宇宙的には、価値が低い存在であるという可能性がなりたつ！というのですが、どう思いますか？地球人以外の宇宙人から見て地球は、太陽という火葬場であり焼却炉のまわりをまわるゴミで地球人は、そのゴミにこびりついた、 ダニと見られてるかもしれないという意見がありますが、どう思いますか？ 地球侵略が行われないのは、地球も地球人も宇宙的には、価値が低い存在であるという可能性がなりたつ！というのですが、どう思いますか？
なんで南海上の熱帯低気圧は台風にまで発達しないんだろう？ 海面温度は充分なはずなんですが？
今晩(8月13日→8月14日)、ペルセウス流星群はもし見れるとしたら、どの方角で、何時ごろでしょうか？ 昨日全く見れなかったので、今日見たいと思うのですが…。
先日の台風7号の進路をどう理解したらいいのでしょうか。台風は太平洋高気圧の縁を動くといいますが、その理論で考える限り太平洋高気圧の勢力はせいぜい関東までです。しかし西日本はものすごく暑く、こちらが太平洋高気圧の勢力圏内にあるようにも思えます。太平洋高気圧は、今いったいどうなっているのでしょうか。
大阪の温度が下がっていくのはいつごろぐらいになりますか？ あと２５度ぐらいになるのはいつごろになりますか？
猛烈な暑さと台風のことですが、まず暑さについて、連日のように西日本は猛烈な暑さで東日本も関東なんかは３５度以上とか猛暑日になることがありますが、８月もお盆が終わり週間予報でも雨マークが見られるところもありますが、雨マークが出るたびに季節が進んで、涼しくなっていくのかと思ってしまいます。これから９月になっても連日続いているような暑さはまだまだ続くのでしょうか？ 一方、台風ですが、台風７号が関東付近に近づくようにして東日本を北上しましたが、同じように台風９号も関東や東日本に近づいて、前回の台風よりも接近・上陸するんじゃないかと思うのですが、台風９号の影響は来週の前半当たりになるのでしょうか？また、台風９号と熱帯低気圧もあるようですが、これらも台風になって同じようなルートで北上する可能性はありますか？
