生理痛でつらい時の彼氏私は子宮内膜症もありますが、本当に生理が重いです、 終始フラフラしてしまうし手に力も中々入らず、物を落としそうにもなります。 ひどい時は過呼吸にもなります。 彼氏が明日から1週間ほど男友達と旅行に行くのですが、 その準備のため色々と買い物をしてくる、１時間で帰ると言われました。 ちなみに彼が買い物に行くという1.2時間前に私は過呼吸を起こしてしまっていました。 私も痛いしで動けないので行ってらっしゃいと見送ったのですが、 彼が出て数十分後にナプキンがなくなってしまったのでがんばって近くの薬局に買いに出ました。 その帰り道、貧血を軽く起こしながら帰っていた時に道で彼氏とたまたますれ違い、呼び止められました。 なんでここにいるんだろう？と思って話を聞くと 買い物がちょうど先ほど終わり一旦家に荷物を置き、その旅行の友人宅に呼ばれたから向かうところだったらしいです。 その時、平常心を保ちつつ、「私に連絡してくれた？」と聞くと「いいや。」と言われました、「わかった、行ってらっしゃい」とその時は見送ったのですがその時に私はなんだかとても悲しくなりました。 一旦家に帰ってきたのに、生理で過呼吸まで起こしていた彼女が家にいないのになにも疑問に思わなかったのでしょうか？疑問というか心配で連絡とかしないですか？ 私は彼が具合が悪い時に家にいるはずがいなかったら友達に呼ばれてて行かなくちゃでもまず連絡します。 彼にはそれがなかったので、私は心配されてないんじゃないか、愛されてないんじゃないかと思ってしまいます。 旅行、楽しみなのはわかっているのですが、いま生理もあるのでマイナス思考になってしまっているのはありますが、なんだか、そう思えて仕方なくて、悲しいです。 私が大きい病気になったときも同じことを平気でされるんじゃないかとか、考えてしまうんです。 私の考えは私のわがままでしょうか？ 乱文ですみません、読んでくれてありがとうございました。
元カノとよりを戻したいです。先週元カノにフラれました。 その彼女とは半年くらい付き合って同棲してたのですが、1度帰ってこない日があって、男の家に泊まっていたことを他の人から聞き知りました。 その時は友だちと飲みに行って酔い潰れて介抱されてただけらしいのですが、そこから信じられなくなってしまって、束縛をするようになってしまいました。 好きだけどこのままいくと好きではなくなってしまうし、自分自身を嫌いになってしまうから、このまま別れて友だちとして一緒にいて下さいと言われ、別れたのですが、別れ際も相手は名残惜しそうに泣きながら手を繋いできたり、キスをされたりして別れました。 自分としては友達に戻ると言ってもすこしでも復縁の可能性ががあるなら、友達で、それがもう無理なら他人に戻ってくれ。と言ったのですが、それに関して答を出すのはキツイ。答えは出さなければいけないのかな？と言われ、終わりました。 別れてから一週間、彼女の事を忘れようとガムシャラに働いたのですが、彼女のことを信じてあげられなかったこと、仕事で悩んでたのに支えてあげることができなかったこと。すごい後悔しています。 自分のやってしまった事、本当に反省しています。 ただ、このまま引きずっていくのも前に進めないと思うので、復縁できないなら、もう完全に他人に戻りたいです。 近々家に忘れていった荷物があるので、それを返す為に会う約束をしているのですが、 そこで正直な気持を伝えるべきか、その場は荷物だけ渡してすぐ別れ、もう少し時間を置いた方がいいのでしょうか。 彼女の事が特別だったので、どうにかして戻れれば。と思っています。なにかアドバイスがあればお願いします。
既婚者の方に質問です。旦那さん、奥さんを結婚相手に選んだ理由はなんですか？？ 運命的なものを感じましたか？ 来月に、2年間交際した彼氏と結婚予定ですが、交際中に、価値観の違いが原因でよく喧嘩をしていました。 結婚生活がうまくいくのかものすごく不安です....。 これがマリッジブルーというものでしょうか....。
天然って好きですか～？天然は厄介だねぇ？そう思わない？ イライラするんだよ。善人ぶりやがってw 他人の為にやってる様に見えるけど結局は自分のポイント稼ぎにか見えませんよ？ 周りの奴らもすっかり天然の味方ですw 少しでも批判したもんなら、こっちが袋叩きにされるちゃうんだよ。怖いわ～w 天然は消えて欲しいです。
彼女との宿泊について。私には付き合って1年になる19歳の彼女がいます。次の2月で20歳を迎えることになるので、特別な誕生日にしたいと考えています。なので彼女の好きなディズニーランドに『サプライズ』で連れて行きたいと考えています。しかし彼女の両親は大事な娘であるため、私との旅行も少し抵抗があると彼女からよく話を聞いていて、一度も遠出・旅行をしたことはありません。 泊りなどもってのほか、といった感じで、その主張の主な理由は未成年であるということが大きいと彼女は言います。 これを踏まえた上で、彼女は来年2月に誕生日で、成人になるということ、付き合って2年近くなること、お母さんにはご挨拶をきちんとしていることなどから、okをもらえるのではないか、と考えました。 （お父さんにはご挨拶がまだなので、挨拶については彼女とも話し合って近いうちにしたいと思っています） しかしあくまでサプライズにこだわる私は、両親どちらかがいる時に彼女の家に遊びに行き、隙を見て交渉しようか、と強引な作戦を頭に浮かべました。 ディズニーホテルはすぐ予約しないといけない印象もあり、そろそろ決行しなくてはいけないと焦っています。 しかしあまり面識のない彼氏に、いきなり泊りで旅行に行きたいと持ちかけるこの行動自体、非常識なのではないかとも考えています。 みなさんの率直な意見が聞きたいです。どうかよろしくお願いします。
あなたにはコンプレックスがありますか？ どこでしょうか？
高2の男子です。今、好きな人がいます。 その好きな人は私の友達のことが好きです。 私の友達は私の好きな人のことが苦手だそうです。 どのように接すれ良いのでしょうか？ どうすれば振り向いてもらえますか？ どんなことでも良いのでアドバイスをくださいm(_ _)m
内面が同条件とします。bmi18の女性は女子力有るように見えますか？
こんにちは❗遠距離恋愛についての質問です。 つい、数週間前に東京に住んでいる彼にメールして色々話してました。 その時に、私とどうしたいの❓って聞いたら、ずっと仲良くしたいって言ってくれました。 が、私たちは中々会えないので来月あたりに会いに行こうかな？って思ってます。 2週間前に、大阪に仕事で来てたのに会えなかったので…… たまにメールしても、ボソッと返信くれるのでまぁいいか❗って思ってます。 彼は、結構がんばり屋の社長？みたいな感じです。 なので、辛くなった時は話を聞いてあげてます。 このまま、彼を信じて恋愛してもいいですか？ それと、遠距離恋愛で注意することはありますか？
高校1年の女子です皆さんの意見を聞きたいので質問させていただきます！ ※方言入ってます 私は同じ部活の2つ上の先輩が好きです 今年の6/29に告白しました 「先輩…好きです…！付き合ってください…！」 と、直接言いました 「俺、告白されるの初めてで……どう言ったらわからんけど… お互いさ、よく知らんやん？やけん、友達からっていうか…… 2人でどっか遊び行こう？」 という返事を貰い、 別れ際に「2人でどっか行こう」と言われました これは「振られた」に入りますか？ よくわからなくて 私は「振られた」に入ると思っているんですが、周りに聞いてみると「振られたに入らんやろ！デート誘われとるし！」という意見がほとんどでした 回答よろしくお願いします！
私は高校２年生で塾の先生を好きになってしまいました。私は中学２年生から塾に通ってるんですが、そこの塾は個別指導をしている塾です。そして、高校２年生の時に４月から講師として私の授業を持った先生を好きになってしまったんです。その先生は、尊敬するほど自分に自信を持ってて、とにかく何でも出来るんです。(私の知ってる限りですが…)あと毒舌？ドS？って感じの人です。 だから、友達に言ってもそれは好きじゃなくて尊敬してて好きってこと何じゃないかといわれます。でも、目で追ってしまったり今日は先生に質問出来るかなとか思っているので普通に好きなんじゃないかと思います。 だけど私はたまに自分の感情をコントロールすることが出来なくたり、思っていないことを言ってしまうんです。嫌いとかうるさいとか...。でも本心は甘えたいなとかバカみたいな事を考えています。 長い間他の塾の先生達にもお世話になったのに勉強の事よりも好きな先生の事ばかり考えているってことに腹が立ちますし、実際それで順位も落ちたかもしれないのに。それに私が好きな先生にも迷惑かけたくないです。だけど先生は多分来年の３月、もしかしたらそれよりもっと早くにいなくなるかもしれません。だから本当に諦めようか思いを伝えようか悩んでます。 でも先ほど言ったように、迷惑はかけたくないです。だったら諦めたほうがいいに決まってるのに、そんなことはしたくないとか思ってます。 矛盾なことばっかり言っててバカみたいですが、本当にどうしようかと思ってます。 厳しいお言葉お願いします。出来れば、今回のお返事で決心しようと思います。意味不明な長文で本当にすいません。
小6女子です。小3の頃から好きだった翔(仮)と言う人がいます。来年中学生になるので中学生なったら翔に告白したいと思っています。ですが大事な話が3つ(告白も含め)あります。一つ目は小3、4に嫌がらせと言うか悪口を言っていた事です。好きではない時に氏ねとか言ってました…(今では後悔してる)二つ目は翔の事を君付けしてる事についてです。ぶりっ子だと思う方はいると思いますがそれには理由があるんです。幼稚園児の頃私は呼び捨てで呼んでたんですが周りのみんなは君付けしてて私もやらなきゃと思い…大体の人の事を君付けで呼んでいます…癖がついてしまい笑3つ目は告白です。シチュエーションやセリフはまだ早いですが決まっています。問題はいつ頃告白したらいいかです。同じクラスになったら告白しようと思っています。絶対に一回はクラス同じになるのでそこはもんだいないです。 1、中1の場合いつ頃がいいか。 2、中2の場合いつ頃がいいか。 3、中3の場合…(以下略) です。回答よろですm(_ _)m
彼氏に別れ話をしました。来週私の家に彼氏が来る予定だったのですが、それも無理だと言いました。 ですが、来週だけは家に行きたいと言われました。 私はもう彼とは会いたくもないし話もしたくないです。 どうにかして、家に来ないようにしたいです。家に来られると本当に迷惑です。 何かいい方法ありませんか？ 本当に困っています。誰か助けて下さい。
20代の新入社員です。配属が田舎になり、地元からもだいぶ離れ友人達も居らずとても寂しい日々を過ごしていました。 勤務後に何気なく勤務先の近くのコンビニに立ち寄ったら、とても可愛らしい店員さんがいました。 最初はその感情だけで終わっていたのですが、 気付けば自分はその店員さんとの関わりを求めて、そのコンビニに通うようにまでなってしまいました。 このままでは何も進展が無いと思い、勇気を出して店員さんに話しかけてみました。 その店員さんはとても愛想よく反応して下さり、自分も久々に人と心から笑いながらお話する事ができました。 それからその店員さんとは会う度に話す仲に、 時には向こうから自発的に「こんばんわ、お仕事帰りですか？お疲れ様です」など、接客業としてかもしれませんが話しかけてくださるようになりました。 その後パッタリとその店員さんが現れなくなりました。 最初は、「ちょっと休んでるだけなんだろうな、時間が合わないだけだろうな」と思っていましたが1週、2週経っても現れず、辞めてしまったのかと思いました。 しかし、ある日突然その店員さんが出勤をしていてびっくりしながらも以前同様その店員さんは愛想良くお話してくださり、自分も気分が良くなり少しだけ長くお話してしまいました。 自分は1ヶ月後には勤務先が変わる予定です。 しかしその子とはせっかく仲良くなったので連絡先を交換しておきたい、というのが本音です。 自分はこの様な事が初めてでどうすればいいのかわかりません。 頼れる人も周りにいません。 みなさんよろしければ助言の程、どうかよろしくお願い致します。
アイドルの〇〇がかわいいと、よく彼が言ってきます。そのアイドルのファンらしく、付き合う前からそのことは知っていました。いつもこの話題になると、私は「うん、かわいいね。」と当たり障りのない返事をします。それが続いたからでしょうが、彼は私の前でアイドルについて語ることについて多少の罪悪感も感じていないように思えます。別に悪いことではないし、アイドルが好きならそのままでいてくれて結構なのですが、直接言われると気分の良いものではありません。それに、アイドルに嫉妬してムキになっている今の自分が嫌です。自分でも本当にしょうもない悩みだと思ってます。 すみません。ここまではただの愚痴ですね。 質問は、 ・彼に何て返せばいいか ・この嫌な気持ちをどのように収めればいいのか についてです。 できれば、同じような経験のある方のアドバイスが欲しいです。
出会いの場 についての質問です サラリーマンやOLは割と多くの人と接する機会があると思います(特に接客や受付嬢)。 社内恋愛などは私の周りでは割と聞くのですが、 そうでない職業に就いている方はどのような所を出会いの場としているのでしょうか？ やはり合コンなどでしょうか？ 友人に相談されて合コンを勧めたのですが、合コンのノリについていけず困っているようです。 落ち着いた雰囲気の郷右近などはあるのでしょうか？
結婚式の費用について質問です。 ６月に入籍して、来年初夏までに式を挙げたいと思っています。 夫は身体が弱く、週2日アルバイトをしながら主夫をしています。 私も身体が弱く(病院のような場所で知り合いました)、フルタイムで働いていますが、休職を繰り返し、お金に余裕はありません。 私の年収は300万くらいです。 私の貯金が60万円くらいあります。 結婚指輪はそこから払いたいと思っています。 問題は式です。 豪華でなくていいので、私は式を挙げたいです。 友人も少ないので、会食も含めて50万円もかからない式で充分です。 ただ、その費用は私の貯金、または私の実家から払わなくてはならないでしょうか。 式を挙げたいのは私なので… 私は父を亡くしていて、無職の母しかおりません。 夫の実家は両親がいて、義父はまだ現役で働いています。 義両親に式のお金の折半を頼む方法はないでしょうか。 どうしたら非常識ではないでしょうか。 義両親はとても良い人達ですが、私が休職したり、夫に仕事がない時も、仕送りなどしてくれたことはありません。 どうしても足りない時は、いつも私が実家に頼んでいるよう状態です。 よろしくお願いします。
よく漫画やラノベで男の視線に女は敏感だって書いてありますが本当ですか？
5年の時に初恋の人に告白しました。手紙で告白したんですが、返事はなしでした。 バレンタインは渡して、お返しは貰いました。 (SARASAのボールペンでした。 今でも使ってます。) 6年の時は告白した事が嘘みたいに普通に仲良くしてくれました。 休日に会ったら、挨拶したりするくらいの仲でした。 中1になった今、時々連絡を取ったり、ほんの時々リアルで話をしたりします。 前よりは会話や、会う事が少なくなったけれど、大切な友達です。 でも最近、私の気持ちが変わってきました。 もう1度好きになりそうなんです。 ここで質問なんですが…… 2回告白すると流石に迷惑だし、引かれますよね。 彼は、高校まで彼女は作らない と強い意志があるらしいです。 無理ですよね。 もしするなら、メールか電話か直接 のどれがいいですか。 回答お願いします。
男性のスーツ姿が素敵というのに、なぜ女性は中年の腹の大きく出た男性がスーツ着てても 何とも思わないんですか？？
恋愛やセックスがしやすいので女子に産まれてきたかったですが、変でしょうか？
男性の方に質問です。 高校2年の女子です。 付き合って1ヶ月の、同級生の彼氏がいます。 手も繋いだし、ハグもしたし、キスもしたんですが、sexが怖くてできません。 避妊しても、絶対に妊娠しないとは限らないからです。 彼氏に「大学を卒業するまで待っていてほしい」と言ったら、「わかった！」と言ってくれました。 ですが、昨日姉に「遅い」と言われ、「そうなの？」と思い焦っています。 やはり大学を卒業するまで待っていてほしいというのは、待たせすぎですか？ 働いて、彼氏と子供を養えるくらいお金がたまってから！と思っていたのですが…。
恋愛相談です。相手の方は習い事の先生で37歳、私は22歳です。 習い事を初めて3年目なのですが、私があまり人に心を開けない性格なのでずっとなんとなく壁があるように感じていました。でも、先生は私のどんなくだらない悩みも受け止めてくれるので心を開いてもいいかなと思い、最近では他愛もないLINEのやり取りが出来る程に仲良くなりました。 前から先生は、妹のように可愛い、大切に思ってると言ってくれています。 でも少し前からLINEの中でいきなり｢好き｣とか｢抱きしめたい、キスしたい｣と言われることが度々かあります。 私は心を開くようになってから、先生に対して尊敬から恋心を抱くようになっていたのでとても嬉しいです。 でも普通に考えればこんな子供っぽい女と恋人同士になりたいと思っているとは考えにくいです。 それに好きだとは言われますが付き合いたいとは言われたことがありませんし、最近また会話の中で｢お前の事は妹のように、身内のように大事に思ってる｣と言われました。 私はあまり恋愛経験がない上にこんなに年の離れた方に恋心を抱くのは初めてです。 なので相手の方が何を思っているのか全くわかりません。 本人に聞くのが1番なのは分かっていますが怖くて聞けません。 こう思ってるんじゃないかな？って意見を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
付き合って2年半になる彼氏がいます。私は今年で23歳になり、彼氏は27歳になります。 お互いにお互いだけを見てこれたと私は思っていて、一緒に居て本当に楽しいです。 向こうは、そういう話をしてこないのでどう考えてるか分かりませんが、私は結婚を前提に付き合っています。 彼は、自分に自信がないといつも言っており、定期的に不安で本当に自分といて楽しいのか、自分のこと好きなのかと尋ねてきます。 その度に、大丈夫だよとちゃんと愛していることを伝えています。 先日、彼は、最近会えていなく自分の存在が私の中からどんどん薄れて好きという気持ちがないのじゃないかと言われました。 確かに会う時間は減っていますが、私の気持ちに変わりはありませんでしたので、 ずっと前から考えていたので、言い方は軽い感じになってしまいましたが、一緒に住んじゃう ︎とラインで聞いてみました。 すると彼からはすぐに返信が来て、お金を貯めているから今はできないと言われました。 私は、ちゃんと考えてくれてるんだと納得しながらもかなりショックを受けました。 一緒に住んだ方が家賃が安くなるのに、などいろいろ疑問に思いましたが、今は一緒に住みたくないと思っている以上何も聞けませんでした。 そのショックからか、彼にあまり会いたいと思わなくなり、他にもいい人がいるんじゃないかとまで考え始めてしまいました。 もう何が正しいのかどうしたらいいのか分からなくなり、一度別れて全てリセットしようかとも考えています。 私だけが将来一緒にいたいと思ってたのだと思うと辛くてやり切れません。
女性に質問です ①と②の男性って、どっちが素敵ですか？？①仕事を頑張らないで、あなたが仕事で困っていてもシカト。 仕事が終わると、飲みに誘って終電終わるまでわざと長々と話してくる 身長１８０センチのかなりのブサイク ②仕事バリバリこなして、あなたが仕事で困っていると助けてくれる。 たまに、仕事帰りに食事誘ってきて、仕事の愚痴とか彼氏の不満とか聞いてくれる 身長１６５センチの超イケメン
コイン１００枚！女性に質問です 以前、新婚さんいらっしゃ～い という番組を見ていたら 新婦さんが当時、超デブだった旦那に口説かれて「デブは嫌！！」って 言ったら、会うたびに痩せて行って、その情熱に心を打たれたって言ってましたが やはり自分のために変わろうとしてくれる男性を、女性は素敵と思うんでしょうか？？
親が女の子は男性を外見より収入を気にするから仕事を頑張れ！と言っていますが どうみてもイケメンがモテてます。 なぜですか？？
ブスでコミュ障でも彼女が出来る方法教えてくれ生まれ変れとかいう回答はNGな
東京都内の水族館で、デートにおすすめな所があれば教えて下さい！
好きな人に告白しようか迷っています。私は高校２年生で弓道部の女子部長をしています。部長になる前から好きな人がいて、彼は男子部長になりました。夏休みに入ってLINEを毎日するようになり、好きな気持ちでいっぱいになります。朝早く練習に行くと二人きりになれます。もしかしたら両思いかもとか思ってしまいます。でも部長同士だと振られたときが怖くてできません。仮に告白が成功しても、なんとなく部活に支障がでるというか、部員からしたらどうなのかとか考えると行動にできません。さらには所詮高校生の恋愛なんて、、とか考えてしまいます。どうしたらいいですか？
あなたの彼は、車のハンドルを握ると、少しあるいはおおいに人格が変わりますか。
ディベートしましょう！論題は、『浮気は許されるか』です。僕は許される側に立ちたいと思います。学校でディベートによる授業があるので練習ということでお付き合いください。異性と付き合うって結局自己満足な訳で、もっと言うと幸せになるためのツールというか…。その「幸せになるためのツール」って多い方がいいと思うんですよね。お金だって多い方がいいじゃないですか？そもそも浮気するのは自由で、他の異性とキスしようがなにしようが、付き合っている人のお金盗んだり付き合っている人を殴ったりしてなければ人間としては合格じゃないですかね。最初に『浮気はしない』って約束であっても、嘘つくのは自由だと思うのでやはり許されるんじゃないでしょうか？
不倫に憎悪する方はご遠慮下さい。会社の同僚が不倫をしています。 彼は単身、3年前にここへ赴任してきました。奥様もお子様もいらっしゃいます。 軽蔑する気なんて全くありません。彼は仕事の出来る、頭の良い人です。 ただ、何がきっかけでそうなったんだろう？と素朴な疑問です。 いかにも女好きな人や、若くて頭の悪そうな（失礼！）男性ではなく、彼はとってもまともな、普通の人（ちょっと格好良い）なのです。 １．何が原因で、そうなったのでしょう？ ２．どうして不倫相手と別れないのでしょう？ ３．今後繰り返すのか？元々浮気性なのか？ 私自身、行動には移しませんが、願望はあります。その理由は女として需要があると確認したいから。 私も少しだけ小奇麗にした普通の働く主婦です。 一般的な男性は、どういう理由で不倫をするのでしょうか？
アメリカ人との国際結婚について教えて下さい。こちらの状況は ①双方とも再婚 （私は離別、彼は死別・・・5年経過しているそうですが事故死のため辛すぎて話せないようです） ②年齢差がありすぎ（私の方が15～16歳上） ③彼は仕事で日本に来ているうちに日本女性と結婚したいと思ったようです。 ④結婚後は私が高齢の親を看ているため日本に住むと言ってくれています。 （新しい家を建てると言っています） （母が天国に行ったら、私は子供達が巣立っていますからどこへ行こうと自由です） ⑤子供を望める若い女性と結婚した方がいいと言っても、欲しければ養子という方法があると言います。 ⑥誠実で真面目な人のようですが、ネットで知り合ったこと、甘い言葉が多いので、周りも私も少し猜疑的です。 ⑦言葉や文化の壁も感じています。言っても天然なのか？暖簾に腕押し状態で、私が一人で不満を感じている感じです。 ⑧私の年金について聞いてきますが、自分の収入については言いたくないと言います。会った時にジャッジしてくれたらいいとか。なぜ、年金が気になるのか聞いたら、単に聞いただけだと言います。 ⑧ネットで出会ってまだ1ヶ月も経ちませんし、まだ会ってもいませんが、とても情熱的で圧倒されます。彼の中では確実に結婚するつもりです。 ⑨日本語を早急に学んでくれると約束をしてくれています。 ⑩また、結婚した場合、名前や国籍はどうなりますか？ まず、日本に住む場合。 将来、アメリカに住む場合。 ⑪その他注意点などありましたら何でも教えて下さい。 ネットで知り合ったこともあり、信用して大丈夫だろうかと思っています。しかも、何もかもが早過ぎ。 今、海外の仕事に行っているので、すべては会ってから（8月の末か9月に初め）になると思いますが、相当戸惑っています。一人で会いに行くのも心配なので友人が付いていくと言っています。 （いい年をしておかしいと思われるかもしれませんが） 私も第二の人生で、失うものもないですし、もしいい人なら彼に賭けてもいいかなと思ったりもしています。もっとも、努力なしで幸せになれるとは思っていません。 私の語学力は書かれてあること、何とか話すことは可能ですが、ネイティヴの英語は速過ぎてわかりません。ゆっくり話してほしいと再三頼んではいるのですが。 彼と知り合う前から、英語は勉強しています。
彼女のことが本当に好きだったら、ある特定の一人の女性を長期間に渡って意識し続けることはないですよね？ その特定の一人の女性から挨拶された時、言葉を返せず表情が強張って目を泳がせたり、またある時は直視できず視線をずらして緊張した様子で挨拶を返すのはおかしいですよね？ あと時々、照れ笑いを見せたり…。 男性は彼女いても、長期間に渡ってこんな感じになりますか？ 彼女って愛されてるのでしょうか？ その特定の一人の女性をただ意識しちゃってるだけで恋愛感情はないのでしょうか？
心の浮気って、具体的にどんなものですか？
彼氏と私は付き合って2年です。 今年の始めあたりから彼氏は、職場の女性をすごく意識してるらしいのです。 女性慣れしている彼氏ですが、その女性の前ではブレブレの態度になっているらしく…。 私はまだフラれたわけでもないので、彼氏が何とかその女性のところにいってしまわないように頑張ろうと思っています。 私の友達と彼氏は同じ職場なのでその友達に話を聞いたところ、彼氏がすごく意識している女性は、頭が良くてオシャレで笑顔が多い女性とのことです。顔は可愛いとか、美人ということはなく普通らしいです。 彼氏は今まで少し遊んでそうな女性と付き合ってきていました。 でも、彼氏が今すごく意識してる職場の女性は、化粧もバッチリきめてオシャレだけど遊んでそうな雰囲気はないそうです。 彼氏は、その女性のどこに惹かれたのでしょうか？ 今までに付き合ったことのないタイプだから惹かれたのでしょうか？
気になる人がいるんですが、その人とは別の学校です。部活が同じなので大会の時や練習試合などで会うことがあります。TwitterのDMで毎日話しているんですが直接話した事はありません。今度の新作花火に誘いたいなと思っているんですが、どうすればいいと思いますか？ もう少し親しくなってからの方がいいですかね？
彼女に振られました．4年付き合っていて，ここ1年ほど同居し，この梅雨から遠距離になりました．それで7月末にこちらに住むことができない（実家の近くですみたい），家庭の事情もあって，また，大学を辞めて新しくやりたい仕事があるからバイトして勉強するので，恋愛の時間がないという理由で振られました． 自分としては応援したいし，一緒に頑張っていこうと思っていたのですが，今はそんな気がない，まだ好きだし将来はわからないけど，それで期待させても申し訳ないといわれました．そのまま友達になろうと提案されてたのですが，振られて気が動転してしまい，数日けんかしてしまいました．（向こうは聞いてくれていた） けんか後も少し返信はしてくれていたのですが，自分がまだ感情的になっていて，SNS等全部消してほしいといい消してもらいました．その際違うSNSが残っていたので少し話してしまいました．（その時に友達はいいけどそれ以外はもうないと言われました） 1～2週間たって自分も冷静になってきて，その残ったSNSで連絡を取ってみましたが，無視されました（まだブロックはされてなさそうです）． SNS消してもらうときは一生消すわけじゃないといっていましたが，その後少し話した時にあきれられて一生消す覚悟ができたかもしれません．つい先日酔った勢いで見てみたら，過去の写真を消すだけじゃなくて，写真のコメントも彼氏がいなかったように修正してありました． どう見てもこちらが悪いのですが，無視されている場合はもう待つしかないのでしょうか．最初に友達を受け入れる心があればまだ復縁もあったかもしれませんが，もうどうにもならない状態でしょうか． 1週間たってみて反省してますっていうようなことも送らないほうがいいですよね．
長文になります。元カレがFTMでした。私の元カレはFTM(心は男、体女)で、戸籍も変更しており男性として生活しています。2年ほど仕事場の同僚として一緒にいましたが、どんどん私は彼に惹かれて、私から告白したところ、FTMだという事をカミングアウトしてくれました。 正直驚きましたが、私にはそんな事関係なく一緒にいたいと、そんな彼だからこそ大好きだと思えました。 ですが、三ヶ月ほど付き合って彼から突然別れを告げられました。その時の理由は、女として好きじゃないなど、元カノが忘れられないなど、本当無理だから。と言われ私はとても傷つきましたが、彼がそういうならしかたないと別れを了承しました。 仕事場が一緒なのは辛かったですが、友達感覚でお話したりしていました。 その間彼からラインや電話などはありました。 私はやっぱ彼がまだ好きだったし、復縁したいと思っていました。二週間後友達カップルと彼と4人で遊んだ時、無事復縁する事が出来ました。 ですが、その二ヶ月後にまた彼から突然別れを告げられました。彼は県外に行く予定で私も行く予定だったのですが、今回の彼と言い分は、県外に行ってもどうせ別れる。私が可哀想。好きになろうとしたがダメだった。私が優しすぎて俺がダメな男になってしまう。俺はこんなダメなやつじゃないのに。や、復縁したのは寂しかったから、もう絶対戻らない。などで、とても納得がいくものではありませんでした。けれど私はまた了承して、私が思っている事などは、ほとんど何を言わず別れました。 結局県外の話は、その何日か後に行かない事になり、 私はいったい彼のなんだったのだろうかと、とても悲しくなってしまいます。 けれどどんなひどい事を言われても彼を嫌いにはなれず、今も辛いですが仕事場で友達として接しています。 今でも、彼の事理解出来てなかったのかな、など思う事は後悔だらけです。けれど彼を断ち切るために、今まで言えなかった事を伝え、感謝を伝え彼との縁を切るつもりです。 私は間違っていないでしょうか？？ 他にアドバイスあればお願いしたいです。 できれば中傷などはなしでお願いします。
彼女に振られました．4年付き合っていて，ここ1年ほど同居し，この梅雨から遠距離になりました．それで7月末にこちらに住むことができない（実家の近くですみたい），家庭の事情もあって，また，大学を辞めて新しくやりたい仕事があるからバイトして勉強するので，恋愛の時間がないという理由で振られました． 自分としては応援したいし，一緒に頑張っていこうと思っていたのですが，今はそんな気がない，まだ好きだし将来はわからないけど，それで期待させても申し訳ないといわれました．そのまま友達になろうと提案されてたのですが，振られて気が動転してしまい，数日けんかしてしまいました．（向こうは聞いてくれていた） けんか後も少し返信はしてくれていたのですが，自分がまだ感情的になっていて，SNS等全部消してほしいといい消してもらいました．その際違うSNSが残っていたので少し話してしまいました．（その時に友達はいいけどそれ以外はもうないと言われました） 1～2週間たって自分も冷静になってきて，その残ったSNSで連絡を取ってみましたが，無視されました（まだブロックはされてなさそうです）． SNS消してもらうときは一生消すわけじゃないといっていましたが，その後少し話した時にあきれられて一生消す覚悟ができたかもしれません．つい先日酔った勢いで見てみたら，過去の写真を消すだけじゃなくて，写真のコメントも彼氏がいなかったように修正してありました． どう見てもこちらが悪いのですが，無視されている場合はもう待つしかないのでしょうか．最初に友達を受け入れる心があればまだ復縁もあったかもしれませんが，もうどうにもならない状態でしょうか． 1週間たってみて反省してますっていうようなことも送らないほうがいいですよね．
長文になります。元カレがFTMでした。私の元カレはFTM(心は男、体女)で、戸籍も変更しており男性として生活しています。2年ほど仕事場の同僚として一緒にいましたが、どんどん私は彼に惹かれて、私から告白したところ、FTMだという事をカミングアウトしてくれました。 正直驚きましたが、私にはそんな事関係なく一緒にいたいと、そんな彼だからこそ大好きだと思えました。 ですが、三ヶ月ほど付き合って彼から突然別れを告げられました。その時の理由は、女として好きじゃないなど、元カノが忘れられないなど、本当無理だから。と言われ私はとても傷つきましたが、彼がそういうならしかたないと別れを了承しました。 仕事場が一緒なのは辛かったですが、友達感覚でお話したりしていました。 その間彼からラインや電話などはありました。 私はやっぱ彼がまだ好きだったし、復縁したいと思っていました。二週間後友達カップルと彼と4人で遊んだ時、無事復縁する事が出来ました。 ですが、その二ヶ月後にまた彼から突然別れを告げられました。彼は県外に行く予定で私も行く予定だったのですが、今回の彼と言い分は、県外に行ってもどうせ別れる。私が可哀想。好きになろうとしたがダメだった。私が優しすぎて俺がダメな男になってしまう。俺はこんなダメなやつじゃないのに。や、復縁したのは寂しかったから、もう絶対戻らない。などで、とても納得がいくものではありませんでした。けれど私はまた了承して、私が思っている事などは、ほとんど何を言わず別れました。 結局県外の話は、その何日か後に行かない事になり、 私はいったい彼のなんだったのだろうかと、とても悲しくなってしまいます。 けれどどんなひどい事を言われても彼を嫌いにはなれず、今も辛いですが仕事場で友達として接しています。 今でも、彼の事理解出来てなかったのかな、など思う事は後悔だらけです。けれど彼を断ち切るために、今まで言えなかった事を伝え、感謝を伝え彼との縁を切るつもりです。 私は間違っていないでしょうか？？ 他にアドバイスあればお願いしたいです。 できれば中傷などはなしでお願いします。
男子中高生に質問です。女子から通話しようと誘われたら、なんとも思っていないことでもオッケーしますか？
同棲中の彼に振られたいです。 私はシングルマザーです。３歳になる娘がいます。 今お付き合いしている人と同棲を始めて3ヶ月が経ちました。マンションは彼名義で借りました。お互い今までは実家で暮らしていまた。 一緒に住み始めてから気づいたのですが彼には夜中に人と起こす癖があるようで２時間に一度のペースで毎晩起こされていました。それが苦痛で寝室は別々にしたのですが、彼はそれが嫌みたいで2、3日に一度のペースで寝ている私の横に来て怒りをぶつけてきます。怒り方もヒステリックな感じでキーキー言っていたり泣いたりこんなのおかしいと言ってある程度言ったら自分の寝室へ行き寝てしまいます。子供が起きるからやめてと言ってもやめてくれません。 それに夜いちゃいちゃしたいらしいのですが一度中出しされて以降したくなくなり2ヶ月程していません。彼には子供はまだ余裕がないから欲しくないと言っていました。 他にも構ってほしいらしく私が娘と遊んでいると僕にはそんなに優しくしてくれないと拗ねたり、私が彼を構わないので娘にチュウして等言ってしてくれなかったらまた拗ねて「僕はどうせばい菌ですよ。」等言っています。 先日もまた彼がヒステリックになり「もう別れてくれよ。僕は騙された。〇〇(私の名)は詐欺師や。」と夜中に言われ「ほな別れたらいいやん」と言うと彼は置き手紙を残し出て行きました。 そして1週間後「僕が子供過ぎた別れたくない」と言い出しました。考えさせてといい明日2人で話し合う予定ですが正直寄りを戻す気はありません。 ただ私から振りたくないんです。 どうすれば振られるでしょうか？ 彼が私に対する不満は ▽私の口調がキツイ。 ▽いちゃいちゃ等をしてくれない。 ▽構ってくれない。 ▽一緒に寝てくれない。 ▽親の反対を押しきってまで私と付き合っているのにわかってくれていない気がする。
中3女子です。好きな男子が行くからという理由で志望校を決めるのってありですか？好きな子の第一志望は偏差値70近くあるところで、彼は合格圏A判定で、私はC判定です。割と難関公立です。この先ずっと彼を好きでいられるかはわからないけど、今は取り敢えず好きで、追いかけたいんです。他に志望校は特にないんですけど、ありですか？なしですか？
お礼２５０枚！女性に質問です あなたの知人男性〈生命保険会社勤務）が好きな子と付き合うために二年間死ぬ気で、こんな努力をしたら、どう思いますか？？・体重９０キロ体脂肪質３５パーセント→体重６０キロ体脂肪率９パーセントに ・ダサいファッション→オシャレなファッションに ・知的向上心０→二年間でＴＯＥＩＣ９００点、 ファイナンシャルプランナー１級、宅建、簿記２級合格 ・仕事できない→会社を引っ張るエースに変身 ・運動だめ→ボクシングでプロライセンス取得 ・嫌われる人間性→周りから慕われる人間性に
職場では、一生懸命に働くできる男のチビイケメン（１６５センチ）と 働かないブサイク高身長１８０センチなら、後者がモテますよね？？
爪磨き 説明通りやっても爪に白い粉がかかり曇った状態になるだけ ピカピカにならない なにがまちがってますか？
気になっている人が居ます。長文です。 わたしは現在24歳で、相手の男性は25歳です。関係性としては、大学のサークルの先輩後輩です。 在学時はお互いあまりサークルの行事に積極的に参加する方では無かったので、あまり話したことは無く、もちろん二人で遊んだこともありません。 でも、飲み会で会うと、よく近くの席に座って他愛も無い話をしました。その時はわたしには別の彼氏が居たので、特に何もありませんでした。趣味も何も知りませんし、深い話もしませんでしたが、極度の人見知りかつ男性が苦手な自分が、緊張せず楽しく話せる貴重な男性の一人でした。 先輩が卒業されるときも連絡先の交換はせず、わたしも二年前に大学を卒業しました。その間、先輩のことを思い出すこともありませんでした。 今年の春、同じサークル内の人が結婚することになり、結婚式に呼ばれました。そして二年ぶりに先輩との再会を果たしました。 そこでも二人きりで話すことは無かったのですが、二次会で先輩がわたしの近くの席にいらっしゃって、久しぶりなのにやはり人見知りせず楽しく話せました。会話の流れで、先輩が「暇だからいつでも誘ってよ〜」とおっしゃってました。が、ヘタレなのでその場でも具体的に遊びに誘ったり連絡先を交換したりは出来ず… 今わたしはフリーで、たまに寂しくなるとその先輩のことを思い出します。食事に誘いたいなぁと思っては、でもいきなりじゃ気持ち悪いのでは…と考えて悶々としています。 連絡先に関しては、LINEで同じグループに入っていたのでそこから連絡することは可能ですが、デートしたこと無い、どころかほとんど会話もしたこと無い女から急に連絡先探されて二人きりで食事に誘われるなんて、やっぱり気持ち悪いでしょうか？ そもそもどんな風に誘えばいいんでしょうか？ 友達に頼んで3人で遊べばいいんでしょうか？ でも、そこで友達に「何でいきなり？」と聞かれたら(上記の通り、その先輩とわたしは特別仲良かったわけではないので)、「先輩のこと気になってるから…」と恥を忍んで打ち明けるべきでしょうか？ いい歳して男性経験が浅く、そもそも人を遊びに誘うこともしませんので、全く見当もつきません。 結婚式後にすぐ行動するのがベストだったのでしょうが、そこで後悔しても仕方無いので、どうかこの奥手の人見知りに優しくアドバイス下さいませ。お願い致します。
29才離れた方なんです。最初はただの尊敬しかなかったのですが、会うたびに、体を重ねるたびに、好きが大きくなっていっています。 相手のかたは、恋人としての関係を望んでいると思われます。でも、わたしは、年の差のこともありますし、恋人にはなれないと思っていて、いつも、恋人にはなれないと言っています。 でも、そんなわたしは、すごく最低だとおもって、涙が出てきます。いま、わたしは、たぶん、その方がすきです。会いたいとすごく思います。手を繋ぎたいし、抱きしめてもらいたいと思います。でも、ほんとに、好きなのかなとも思ってしまいます。 自分の感情もわからないですし、今後どんな関係になりたいのかもわからないです。 その方にはとても、お世話になっています。年齢のことも、考慮にいれて、アドバイスをしていただきたいです。
2年とか3年付き合って情のある彼女がいても、本当に好きな女性に出会ってその人と付き合えるとしたら、彼女と別れられますか？
「彼氏にキープにされた」とは、彼氏にどのようなことをされた場合を言うのですか？？
21歳で通信制高校を卒業しました。 どう思いますか？
初デートの服装について。高2女です。来週、彼と水族館に初デートに行きます！でも、どんな服を着たらいいかすごく迷っています…。 普段は結構、女子！って感じの服を着ています。 デートっぽくスカートがいいなと思ってるんですが、脚がちょっとコンプレックスなのでミニスカはな…とか、あまり身長差がないのでヒール履くのはだめかな、とか…。考えれば考えるほどわからないです…笑 アドバイスしていただけませんか！よろしくお願いします。
お金が無いから僕は家にいるしかありません。 僕の移動手段は電車かバスかタクシーです。運転免許証を持っていないし、運転免許証を取得するための数十万という大金はないし、運転免許証を取得するための勉強が面倒くさいし、車なんて買えない・維持できない、バイクなんて買えない・維持できない、です。 どう思いますか？ お金があればPASMOにチャージして電車でどこかに行けるのですが、お金が無いから家にいます。
先生が好き 私は高校1年生の女子です！ 私は前から先生に本気で恋してます。いつも先生のことを考えてしまって、先生を探してしまいます。今もすごく会いたいです。 先生という立場だし、既婚者です。だから、絶対叶わない恋です… でも、先生はかなり思わせぶりなことをしてくるからもっと好きになっちゃうんです。 ・他の生徒より仲良くしてくれる。 ・あだ名(たまに名前呼び捨て)で呼んでくれる。 ・授業中にみんなの前で｢〇〇、テスト後にノート持ってきて。これから〇〇は俺の専属秘書だから！｣って言ってくれた。 ・壁ドンされた(嬉しかった…)。 ・｢先生大好き！｣って言ったら、初めはスルーされたけど、友達が｢先生今の無視！？｣って言ったら、｢俺も大好きだもん。｣って言われた。 ・誕生日プレゼントをくれた。 ・あーんってしてくれた(その後関節キスしちゃった…♡)。 ・こないだ軽く手をつないでくれた。 ・抱き合っちゃうんじゃないかってくらい密着する時がある。(先生の行く手を私が阻むのを先生がどかそうとしたから笑) ・頭ポンポンとかぐしゃぐしゃってしてくる。 などなど… その他にもきゅんってきちゃうことを言ったりしたりしてくるんです。 叶わない恋って分かってても、ほんとに好きなんです。先生は多分というか普通に私をただの生徒としてしか見てないと思うけど、私は先生のその言動1つ1つが嬉しくてたまらないんです。 この気持ちどうしたらいいですか？ また、なんで先生はそういうことをしてくるんだと思いますか？ 付き合いたいとかは思いません。でも、これからもずっと仲良くしてほしいって思ってます。
すみません。アプリの不具合(？)でもう一度投稿させていただきます。彼氏の家に遊びに行きました。最寄駅に着いて、ラインを送っても返事が来ないので、そのまま家の前まで向かい、またラインを送ったところまだ返事が来ませんでした。 何かあったのかなと思い、電話を何回かかけてみたり、ノックしてみたり、呼び鈴を押してみたりして、それでも反応がなくてそのまま1時間ほど家の前で待っていました。 その後、やっと彼氏がドアを開けてくれたので、どうしたの？と聞くと、寝てた と答えました。 問題はそのあとで、「ドア開けてたんだから入ってくればよかったじゃん。1時間も待ってたの？やばいね」と言われました。 え、開けてたの？というか、寝てるのに勝手にズカズカ上がりこむのも無神経じゃないか？と思い、さらにはどうして人が来るとわかっていて寝るのかが理解不能になり、謝ってほしいなと思い、ずっと黙り込んでしまいました。謝るというか、申し訳なさそうな態度を見せてくれるだけでもよかったのですが…。 なんで無口なのかと彼に聞かれ、なんでもないよって答えてしまいました。そのあと、彼もずっと黙ってパソコンを見てたり、スマホをいじっていたりするだけです。 私が雨の中1時間待っていたのが間違いだったのでしょうか？上がりこむべきだったのですか？ 彼が謝らないのは当然のことなのでしょうか？ 皆様のご意見を聞かせてください。どうぞよろしくおねがいいたします。
「女の腐ったような奴」の反対語は何ですか？
どうして女って過去の事を穿り出して反論するの？ 今を見ていない証拠ですか？それとも、ただのバカなんですか？
これって脈ありですかね？それともまだまだですかね？皆様のご意見を伺いたいです。私は男性で相手は３歳年上女性。 ・二人っきりで３日連続ランチ（職場にて） ・二人っきりでランチ（フランス料理店にて） ・カフェに誘っても断られない ・仕事で困ると、必ずフォローしてくれる ・仕事について、いろいろと相談される（年下の私に・・） ・「頼もしい」、「流石」等と言われる ・夕飯やスタバ等、プライベートや雑談をするようになった ・「ゲームを今度二人でやろう！」と誘っても断られなかった ・二人っきりで帰る ・夕飯に誘うと断られる
・・・ゆなちゅんにリクエストッ！・・・ 明日は、甘いもの食べにイコうかッ？ ナニが食べたいかなぁ？
気になる人ができました。私の気になる人は、ラインや電話の会話の時基本受身です。 電話は沈黙が続きます。笑 でもいやではないです。 話しかけても、うそ〜とか、そうなの！みたいなリアクションが帰ってくるか笑われて終わりのような感じです。 女の人に気がある男性は自分のことを話すときいたことがあるのでなんだかモヤモヤします。 私が自分に気があるのかな？と思ったことがあるのは、電話に誘ってくれたこと、話してるときに可愛いといわれたこと、同じ大学、学科に来て欲しいといわれたことぐらいです。 私は肉食なのでぐいぐいいってしまうのをおさえています。笑 嫌われてはないと思うのですが、自分に気はあるのかなぁと考えてしまいます。 どうなのでしょうか。 教えてください。
仕事やる気なしの男性って少し格好悪い？？
彼女への誕生日プレゼントに何を渡せばいいでしょうか。何が欲しいのか聞いてみるか否か、お菓子などでもあげればいいのか、全く分かりません。付き合ってまだ1ヶ月なので、無駄に高い物をあげてもなんだかアレな気も... しかも中学なのでそんな高い物がそもそも買えません。何をあげればいいかアドバイスお願いします。
大学男子です。気になる女子(同い年で仕事してる)とLINEをしていて映画の誘いを２つしました。その後、遊ぶの平日は無理だよね？と聞いたら『有給使えるから大丈夫だよ！』と言ってくれました。その後は『遊ぶために使うからいいの』と言ってました。 これは、脈ありなのでしょうか？
桐谷美玲ちゃんは、ズバリ何歳くらいに見えますか？実年齢は、26歳です。理由も教えて頂けたら幸いです。
この男性は、何歳くらいに見えますか？直感で構いません。
彼女とプロレスごっこをするとき、どのようなルールでやればいいでしょうか？
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
女性にお聞きします。 男性の肉体のどこにセックスアピールを感じますか。
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
私にはいま、バツイチ子持ちで一回り上（30代）の彼氏がいます。 彼と付き合い始めて２年半くらい、同棲生活も約１年経ちました。 彼は私に元嫁、子供のことを全く教えてくれません。別れた理由すら言ってくれずはぐらかすばかりです。 バツイチ、子持ちだということも、付き合って半年経ったくらいの時に、私が彼の携帯を見てしまい発覚しました。それと同時に、浮気の証拠写真も、みつかりました。 彼は私と結婚したいと言います。 ですが、私は彼の事を全く信用できません。好きだから付き合っているものの、結婚となると子どものことも考えます。子どもが出来たら絶対に離婚はしたくないのです。 私は母子家庭で育ったので、母子家庭の辛さ、苦しさを子どもに味わってほしくないし、私も、もう味わいたくないです。 彼を信用できるようになるにはどうしたら良いでしょうか？ それとも、信用できない彼とは別れるべきでしょうか？ ２年半で、情が湧いてしまい、このまま何も教えてくれないのなら、別れようという言葉を自分から言いだすことができません 彼から元嫁、子どもの事を言ってくれるのを待つべきでしょうか？
高校生です みなさんは好きな女の子に告白するまでにどういうアプローチとかをしましたか？？ どんなアプローチとかをしましたら成功しましたか？？
SMAP解散(ToT) メンバーそれぞれの コメントの微妙に違う言葉や想いなどから あなたが 読み取れること、感じることを教えてください。✿ ■中居正広さん 「ファンの皆様、関係各位の皆様、 我々ＳＭＡＰが解散する事をご報告させて頂きます。 ご迷惑をお掛けしました。ご心配をお掛けしました。 お世話にもなりました。このような結果に至った事をお許しください。 申し訳…ありませんでした…」 ■木村拓哉さん 「この度の『グループ解散』に関して、正直なところ本当に無念です。 でも、２５周年のライブもグループ活動も ５人揃わなければ何も出来ないので、呑み込むしかないのが現状です。 沢山の気持ちで支えて下さったファンの方々、 スタッフの皆さんを無視して 『解散』と言う本当に情け無い結果になってしまいました。 今は言葉が上手く見つかりません」 ■稲垣吾郎さん 「ファンの皆様、スタッフ関係者の皆様、この度は ご心配ご迷惑をお掛けして本当に申し訳ございません。 今の状況で五人での活動は難しいと思い、 辛い決断ではありますが『解散』という形を取らせて頂く事になりました。 どうか僕達の意思をご理解頂けたらと思います。 ２８年間本当にありがとうございました」 ■草彅剛さん 「この度僕たちＳＭＡＰは解散する道を選びました。 いつも応援してくれたファンの皆様、支えてくれた関係者の皆様、 グループ結成から２８年間本当にありがとうございました。 今後も精進して参りますので引き続き、温かく見守って頂けると嬉しく思います」 ■香取慎吾さん 「ファンの皆様、そしてスタッフ関係者の皆様。僕らＳＭＡＰは解散いたします。 応援して下さった沢山の方々に心より感謝申し上げます。 そして突然のお知らせとなりましたこと、深くお詫び申し上げます」
脈ありなし判定お願いします。 初対面での初デートです。 ▪︎沈黙もあったが、楽しくは過ごせた ▪︎会話内で、向こうからこちらへの質問はあまりなし ▪︎タメであったが、会計は全て男性持ち▪︎会って2時間で解散、その後お茶等への誘いもなし ▪︎最寄りまで送る と言ってくれる（彼の家がとても遠いので、申し訳なさ過ぎてお断りしました） ▪︎お礼メールは別れた後、向こうからすぐに来た ▪︎すごく楽しかったです や また一緒にどこか行きましょう と言った文面。 ▪︎それに対してラリーが1通続いたが、それ以降は返事なしで半日経過 すごく気を使ってくれて丁寧な方だったので、 また一緒にどこか行きましょうってゆうのも、 社交辞令かなー？と思うんですが、 これは脈ありますか…
社交辞令で、どのようなメールを送りますか？ 初デート後、男性の方は自分から、お礼メールしますか？ メールをいれる場合、 1.また会いたいと思ったとき 2.もう会いたくないとき それぞれどのような文面で送りますか？？
忘れられない人はいますか？ どんな人でしたか？ 会いたいですか？
社交辞令で、どのようなメールを送りますか？ 初デート後、男性の方は自分から、お礼メールしますか？ メールをいれる場合、 1.また会いたいと思ったとき 2.もう会いたくないとき それぞれどのような文面で送りますか？？
忘れられない人はいますか？ どんな人でしたか？ 会いたいですか？
夕べ六本木であたいをナンパしようとした黒人に「なんでアンタみたいなクロンボがあたいを抱こうとしてるのよ！」と発狂してタコ殴りにしてやったんだけど、これは正当防衛が成立するかしら？
彼氏が変態で困っています。わたしのおしっこを見たいと言ってききません。 私は絶対見せたくないのですが、見せてと頼んできます。 なのでトイレに行きたくても行かせてくれず、我慢するしかありません。 どうすればいいでしょうか。
私のきれい日記のフェイスパックで、オススメのシリーズはなんですか？ 白真珠？はどうでしたか？
男の人に、女の人の髪型について質問です。ロングヘアの場合、ストレートとゆるふわの巻き髪だったら、どちらの方が好みですか？ 女子高生です。 今まで付き合った彼氏は、ストレートと巻き髪に半々の支持があり、男の人はどちらの髪型が好きなのか気になり、質問致しました。 無駄な情報かもしれませんが、私は黒髪ロング、前髪あり、身長は160、細身、顔は普通だと思います。 その人によって好みはあると思うのですが、 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
一カ月半ほど前、とある事情から、9カ月程 付きあった彼氏と別れねばならく なりました。 ところが、私は幼少の頃からの霊媒体質。 いざお別れの直前になって、 突然、 前世の記憶の断片らしきものを思い出し、 この夢から、彼が前世で出兵のために 生き別れとなった父親であったことを 思い出しました。 私は当時すぐに、思い出した記憶と共に、 別れたく無い本心とを両方を告白しました。 ですが、当時の彼の反応はと言うと、 付き合いの中で、既に彼自身も同時に体験、 共有している、疑う余地の無い私の能力と話に、意外に冷たい反応。 特に引き止めてもくれる事もなかったので、 精神的に負担になってもいけないと考え、 当時は仕方なくそのままお別れしました。 かくして以降、一カ月半ほど 私は傷心のため、食事も喉を通らず、 夜も睡眠薬を服用して尚、 寝られないまま過ごしていましたが、 つい先日、 彼の会社の誕生記念日が訪れました。 くしくもそれは、私の誕生と同日。 忘れる筈もなかったので、会社の公式ツイッターに彼にだけ分かる名前と形式で、 お祝いメッセージをそっと送ったところ、 公式ツイッターにて、 いつもは何も発表した事の無い時間帯に公式コメントの発表が。 実は以前の交際中の喧嘩した際、 似たようなやり事をした事があり、 私への叱咤激励の代用だろうことは、 直ぐに察しが付きました。 彼は先述にも述べた通り、本当に特別。 言葉が無くても通じ合い、 奇跡的体験を共有、 私の男性恐怖症を克服させ、 人生を変えた唯一の人間なので、 私としては正直、戻りたいのですが、 私自身恋愛経験が多い方では無く、 判断材料があまりに乏しい。 ただ執着しているだけかもしれない可能性も捨て切れ無い事に加えて、 彼の表現が回りくどく、シャイで頑固で 分かりづらいので自信も持てず 判断付きかねていると言うのが現状。 既に何とも思っていない女性に、 この様に男性は優しく出来るものなのでしょうか？ それとも喧嘩別れしたわけでもなく、 私が彼の初恋相手だったらしいので、 ただの未練だったのでしょうか？ 今後私はどうしたらいいのでしょう？ 良ければ、人生経験の豊富な方々、 参考意見を、是非お願いします。
エッチできる可能性ありますか？ 先日男友達と飲み行ったときに女の子2人組と意気投合してそのままカラオケで朝まで過ごしました。そのとき1人の女の子に膝枕をしてもらいました。飲んでいるときに私のオナニーの頻度や性癖を暴露してしまいましたが、その子とは今日までラインが続いています。内容はお互い冗談ぽく「エッチしよう」とのやりとりもしていますが、次回その子とは遊べたときはエッチさせてもらえるでしょうか。
私は現在片思いをしています。その彼には1度会ったことがあり、それ以来会えていません。部活が忙しく住んでいる所も電車で40分くらいかかります。LINEは4ヶ月前からしていたのですが、元カノを忘れられないし、寂しさを紛らわすために私を利用したのが分かったので1度ブロックしたのですが、その一ヶ月後くらいにTwitterのDMでもう1度LINEしたいと言われ、好きだったので断れずしてしまいました。それが3度くらい続き、もうLINEも来ないだろうと思ってたのですが必ず彼から(なぜブロックしてるの？)とTwitterなどで言ってきます。そしてこの前、私から彼に告白しました。その日は彼の誕生日で、電話したいと言われました。電話で自分の気持ちを伝えて、その答えが、部活引退したら幸せにしてあげる。でした。 彼はキャプテンでとても努力家なのは本当です。勉強と部活の両立をやれているくらいの。 ただブロックする前は私のことを好きとか言ってましたが、私が告白した後から好きなど言わなくなりました。でも、♡を使う回数が増え、スタンプもハート系が多くなったのは確かです。喋り方も優しくなったような気もします。毎日LINEもしてくれています。ただ、電話かけてくるのはいつも相手です。 これって、相手はどうおもってるのでしょうか、、
自分は1年前に地元の学校のこと付き合うことになりました。しかし、最近デートしてからラインをしても1日たって帰ってくることが多いです。これは振られたのでしょうか？
ここ最近連絡がそっけない彼。 もともと彼は遠距離の彼女がいて、寂しい感情になっている彼に漬け込み略奪愛をしました。ようやく、堂々と付き合えるようになったと思っていたのですが…未だ元カノと連絡は取っています。元カノも彼が私と付き合っていることを知らないので別れたにも関わらず彼の家にまだ遊びに行きます。彼も彼で家にあげるのはおかしいと思うのだが、まあ略奪愛したし面倒にはなりたくないので100歩譲って何も言いません。彼は誰もがイケメンと口にするほどの容姿でモテます。元ホストでもあり、先日その元働いていたホストクラブへ彼は久しぶりに手伝いをしに行きました。浮気は私にバレないようにしてくれるのであれば、許すのですが …会った時、首に大きなキスマークがあったのです！聞いてみると昔仲良くしてくれてたお客さんがキス魔で首に思い切りつけてきたんだと言ってきました。どうもその話をするときに目を合わしてくれないのと、そらすようにしていたので怪しくてたまりません。 いや、もう決定的な証拠やん！って思い腹が立ったので彼のお家に彼がいない時に行き(合鍵を持っている)軽い復讐をと思い、大事にためてた500円貯金を全部出し代わりにゴキブリのおもちゃを大量に入れてあげました。おまけにお風呂は毎回浸かるタイプの彼にサプライズとして、戻しワカメをたっぷり入れた浴槽にしておきました。あ、あとご飯をいつも作ってあげてたのですが、もう作る気が無いので絵を描くのが得意な私は彼の家にあるほとんどの皿に絵を描き玄関に飾っておきました。 やりすぎでしょうか？ やはり浮気で始まる恋は浮気で終わるのでしょうか？ 結婚しようとか、素敵な家族作ろうとか、一緒に支え合っていこうという言葉を素直に受け止めてしまいます。
男性に質問です。 生まれつき茶髪の女性と黒髪の女性、どっちが好みですか？
男性の方に質問です。 ふだんはわりとなんでもテキトーなタイプなのに、 その人の前だとふだんやらない事までやってしまうくらい きちんとしてしまうような女性はいますか？また、そうなってしまう心理とはどのようなものでしょうか？
彼女の男友達の事です。彼女には仲の良い男友達がいて、自分と付き合ってからもその男友達から2人でごはんの誘いが来ます。ただの友達ならいいのですが、その男友達は明らかに彼女の事が好きです。(確信あり) 彼女はただの友達って言っているのですが、相手が彼女に気がある以上もう友達ではないと思います。 もし友達だとしても彼女がいる人と2人で会うっていうのは自分は考えられません。 ましてや好意がある男性と2人で会うってなるとその友達の気持ちも弄ぶことになるし、自分も気が気でなりません。 やはりその男友達とは2人で会わせるのは止めさせた方がいいのでしょうか？
30代の独身男性です。5年前、前の彼女と別れてから新しい彼女が出来ません。もういい歳なのですが、彼女もなく焦ってます。 出会いもない為、どうしたらいいのか分かりません。 前の彼女は職場恋愛でした。 みなさんはどこで出会いを作ってますか？
約束してたのに。僕には付き合って半年になる彼女がいます。 18日に会う約束をしていました。しかし今日彼女から「18日予定入れた」とLINEが来ました。誰かと遊ぶとか。誰と遊ぶのかは教えてくれませんでした。僕との約束は覚えていないそうです。2週間前に話したのですが。18日は二人とも夕方職場の部署会に参加するのですが、それまで一緒におれると話をしたのですが。 彼女は18日に部署会を休んで実家のお婆ちゃんのお見舞いに行ってきたらと言っています。こないだ入院したばかりで実家も遠くまだお見舞いに行けていません。そのこともあり約束を忘れたふりしているのかもしれませんが。 彼女とはなかなか休みが被らず会えません。どうしたら彼女と約束通り会えるのでしょうか？
18歳の学生です。気になる男の子がいて、 この前まで毎日連絡を取りあっていました。 ですが、話す話題がなく連絡をこちらから きってしまいました。 気になる人なので、できるなら毎日連絡をとっていたいのですが、 毎日連絡をとること自体が良いのか分かりません。 どう思われてるのかも気になってしまいます。 話題がなくなった場合に、 どのような話題を出せばいいのでしょうか？ また、連絡は毎日とっても良いのでしょうか？ お願いします。
結婚してる人、あるいは今の相手と結婚するんだろうなと思ってる人に質問。その相手と会った時や意識しだした時に、直感でこの人と結婚するんだろうなと思ったというのはありますか？ あるいはなんかこうビビット来たとか。 なんかそういう話あるのかなと思い質問した次第です。 できれば性別も添えていただけるとありがたい。
男の人って彼女や奥さんとえっちするときって相手の体のこと褒めますか？ 色がキレイとか、形が好みだとか 褒める人、褒めない人、褒められたことある人、褒められたことない人など多数募集します！！
連絡をしてくる元カノの心理について質問です。6ヶ月ほど前に遠距離恋愛をしていた元カノに｢他に好きな人ができたから｣と振られ、LINEやTwitterなどのSNSをブロックされ、僕も忘れるためにブロックしていたのですが、2週間ほど前に元カノからLINEが来ました。 アカウントを作り直して、わざわざ僕が昔送ったLINEのQRコードで入れ直したそうです。 LINEの内容は、付き合ってた頃に色々振り回してごめん、貴方の気持ちを弄ぶような事をしてごめんなさい。との内容でした。 今更謝られてもこっちが困ります…ようやく立ち直れてきていた矢先にコレですよ…。 しかも相手は新しい彼氏の自慢をしてきますし…僕にとってはストレスでしかありません。 新しい彼氏がいるのに、元彼にLINEを送ってくる女性の気持ち…と言うか、心理を教えてください。 長文駄文失礼しました。
彼女に嘘をつかれました。今後、信じていくことが出来るか自信がありません。もしよかったら、アドバイスをください。 現在遠距離恋愛をしています。 彼女がこちらに、遊びに来ることになりました。遊ぶ場所を予約したり、いろいろ計画を立ててはしゃいでいまのですが、具合が悪くなったとのことで彼女が来れなくなりました。 心配していたのですが、連絡もなく、鬱々と過ごしていました。 久々に連絡が取れて、しばらく話していると、どうも歯切れが悪いんです。問いただすと、嘘をついていたことがわかりました。 実際は具合が悪くなったわけではなかったようです。 事情は、どうにも私との関係が不安になったとのこと。結婚をしたらどうなるのか、など、本人曰く不安になったそうです。 ですが私は常々不安に思うことは相談してほしいと言ってきました。そこすらも信用されていなかったのか、とかなり落ち込んでしまいました。 一度このようなことがあると、そのあとにいくら言葉で謝罪され、2度と嘘をつかないと言われても信用することができません。 好きになった弱みか、怒鳴ったりはしなかったのですが、やはり電話を切った後に気落ちしてしまいました。 誠実に接してきたつもりが、結局信用されてなかったんだな。なにやってるんだろうな、と。 折り合いを無理矢理にでもつけ、関係を継続させていくべきなのか否か。冷静に考えたいとは思うのですが、どうも頭に血が上ってしまいましてぐるぐるしています。 どなたでも構いませんので、「自分ならこうする」などのご意見をいただければありがたいと思います。 よろしくお願いします。
男性が他の男性にFacebookに「髭を剃れば、あの女の子達にもっとモテルよ」って言うのは何故ですか？ どんな心理があると思いますか？１）自分はもう彼女か奥さんか不倫相手がいるから、その女の子達に興味ない 或いは ２）自分は独身だけど、単にその女の子達があまり可愛く見えないか遠くに住んでるので興味ない 或いは ３）男性でしたら、他の男性にそんなことほぼ絶対言わないので、 女性（彼女・奥さん・不倫相手）に言わせられたか、 或いは、 単に、オカマで女性に興味ない どちらだと思いますか？ 人によりけりはわかってますので、 回答者の直感、経験上の意見を是非教えて下さい。
中3です。 10月で今の彼女と付き合って2年になります。お互いに裸を見合ったことがないのですが普通ですか？
もし、付き合ってる彼女に突然｢手を繋ぎたい｣って言われたら男性(彼氏)はどう思いますか？
バツイチの男性と付き合っていて、結婚や再婚を考えてる女性にいくつか質問です。 男性から『今後、前妻との間に建てた家だが、 一緒に住んでほしい』と言われたらどうしますか？ 絶対に有り得ませんか？ それが理由で別れる事も考えますか？ 又は、売却する方向や、別の居住空間を探しますか？ 逆にそこに住む事に、全く抵抗ない方も居ますか？ 個々でご意見ありましたらお願い致します。バツイチの男性と付き合っていて、結婚や再婚を考えてる女性にいくつか質問です。 男性から『今後、前妻との間に建てた家だが、 一緒に住んでほしい』と言われたらどうしますか？ 絶対に有り得ませんか？ それが理由で別れる事も考えますか？ 又は、売却する方向や、別の居住空間を探しますか？ 逆にそこに住む事に、全く抵抗ない方も居ますか？ 個々でご意見ありましたらお願い致します。
急に冷めてしまいました…(´・ω・`)こんばんは、10代の女子学生です。 最近彼氏からLINEの返信がこない事が多くて、どうしようどうしようとずーっと考えて悩んでました。そしたらある時に突然、一気に彼氏の事がどうでもよくなったんです。 本当に好きって気持ちが、これっぽっちも無くなって、悩んでた寂しさとかも吹っ飛ぶ感じで、、。 皆さんはこういう経験ありますか？？初めての経験でびっくりしています(;_;)多分、このあと彼氏から連絡が来ても、返信するどころか既読すら付けないでフェードアウトしそうです、、。 最初にお付き合いを始める時に、お互いにフェードアウトするような事は絶対にやめようね、って約束しました。 ですが、今は彼氏のことを拒絶？してしまいそうなんです。(;_;)もう彼氏と連絡を取りたくないし、会いたい気持ちも無くなってしまいました。 もうどうしたらいいかわかりません。。(/ _ ; )
クラスの方々に同人誌読んでるのバレましたwこれは詰みましたよね？ 何か良い回避方法あったら教えて下さい
自分は大分の由布市に住んでいるのですが、ここから電車で小倉に行くにはどう乗り継げばいいですか 一番近い駅は、向の原です。そこから、大分駅に行って小倉に行こうと思ってます。 各駅停車と直行の両方のプランを教えてください。 電車ヲタクさんでしたら、何かうんちくとかも話してくれるとうれしいです。 よろしくお願いします。
10年前一回だけしたSEXのことを、相手がとても細かく覚えていました。 相手は、私の初恋の人で、彼も好きと言ってくれていたけど、いろいろな事情でどうしても付き合えなかった人です。彼女にしてもらえなかったけど、彼の「好きだった」という言葉は信じてもいいですか？ この10年間の間に、彼は何度もあのSEXを思い出してくれていたのでしょうか？
高2です 今度付き合ってる人と出かけたいのですが、 夏らしいことがしたいとなり、 途中でちょっと足だけでも海に寄りたいです 例えばどんなところが思いつきますか？？ 千葉住みなので関東圏です
一緒に楽しみたい気持ちが強い彼。異性友達がいますが 夏イベントが続き一緒に遊んでいますが 最近一緒に楽しみたい気持ちが彼にあり 非常に重たくなってきました。 生きてる上、 楽しむことに貪欲なこといいと思いますが 男性ってそんなものでしょうか。 今までこういう違和感を覚えたことがなかったので質問させていただきました。
結婚2年目の35才の女です。旦那さんも同い年の35才。1年の恋愛期間を経て結婚しました。子供はおりません。アドバイスお願いします。旦那さんは付き合っているときはとても優しかったのですが、最近はそんなに優しくありません。これは普通のことなのでしょうか。 結婚前は本当にラブラブでした。今はエッチも月1くらいしかありません。 またラブラブだった頃に戻りたいです。 みなさん結婚生活でラブラブを維持するため日々気をつけていることはありますか。 また、ラブラブでなくなり離婚を考えるのはおかしいことでしょうか。旦那さんは普通には優しいのですが、結婚前との差が激しく、生活しててなんだか悲しくなります。そのことを旦那さんに話してケンカにもなります。 乱文で申し訳ありませんが、アドバイスよろしくお願いします。
最近、遠征しましたか？
容姿、性格も良いとよく言われ、同性にやたら嫉妬されて、異性からもモテてて嫉妬されたり、良く噂されたり、褒められたり、ニヤニヤされたりするんですが、告白されたことも、告白したことも、付き合った事もない20代前半の女ですが、なんででしょう？ 同性からは、当然彼氏いるでしょ ？みたいに言われたりします。
この前振られた元カノを飲みに誘って…なんとOKをもらえました。復縁は期待しない方がいいですか？
彼女はお酒が弱く、すぐベロンベロンになります。私はそれを知っていて、彼女がほかの男と呑みに行くのが本当にいやだったので彼女に呑みに行ってほしくないといっていかないと約束しました。 ですが、数日後ごめんとラインがきて結局飲みに行ってるのです。 なんで？約束したやろ？ときくともう酔ってるせいか 大好きーすきーなどしか送ってきません。 それが原因で喧嘩になりました、 あっちも反省してなくてとてもこっちは傷つきました。ですが、正直にラインしてきてくれたので今回は お互い悪かったことになり1週間後直接会い仲直りしました。 それの次の日、彼女はまたのみにいってました。 しかも黙って。 私はそれに気づいていたのでいつ正直に話すか電話しながらまってました。ですがいわない感じだったので のみにいっとろ？と聞いたら、何秒間かだまって うんっとだけ返じがきました。 なんで、約束を守れないのか不思議です。 私はほかの女の子からも遊び、ドライブ、飲みの誘いをうけているのにすべて言い訳や嘘、彼女がいるからむりとすべて断っています、（彼女がいやがっていたので。） なのに、こっちだけうらぎられ 彼女を信じれません。 断りづらくて、流れで、、 と理由をつけてきますが、言い訳にしかきこえません ほんとにこっちの気持ちが分かってるのならことわれるはずです。 また、すこし心にいきたいという気持ちがあるから 断れないのかとおもってしまいます。 これからどうしたらいいですか？ 本当に彼女がすきで、別れたくありません。
2週間前に彼女に振られたんですが、未だに普通に連絡を取り合ってます。「おはようLINE」はなくなったんですが、「おやすみLINE」は毎日必ずあります。こんな感じなんですけど…遊びに誘っても大丈夫ですかね？どう思います？
彼氏を振った女性に質問！元カレからの連絡ってウザいですか？ 振ったってことは復縁はありえない？
中2女子です。幼い頃から好きだった(B君)人がいます。夏休み明けに告白したいと思っています。ですが色々わからないところがあります。1、振られるかもしれないから付き合ってとは言わないほうがいいのか。 2、どんな場所がいいのか。 3、どんな事をいって好きな事を伝えたらいいのか。 4、告白前に◯時に来てと言ったほうがいいのか。 5、直接言うつもりです。幼馴染みなので振られたら上手くまた仲良くなれないような気がします。そこはどうしたら良いですか？すごく沢山質問をしてしまいすみません(＞人＜;)(自分で言うのもなんですが結構顔には自信があります。石原さとみさん似(失礼だったら申し訳ないです)と言われます。)
未練ありありな自分的には嬉しいんですが、元カノが普通に連絡してくれます。（女友達と遊んでくるとか、おやすみなさいのLINEとか…）コレってどう判断したらいいんでしょうか？復縁の可能性あり？なし？
中2女子です。幼い頃から好きだった(B君)人がいます。夏休み明けに告白したいと思っています。ですが色々わからないところがあります。1、振られるかもしれないから付き合ってとは言わないほうがいいのか。 2、どんな場所がいいのか。 3、どんな事をいって好きな事を伝えたらいいのか。 4、告白前に◯時に来てと言ったほうがいいのか。 5、直接言うつもりです。幼馴染みなので振られたら上手くまた仲良くなれないような気がします。そこはどうしたら良いですか？すごく沢山質問をしてしまいすみません(＞人＜;)(自分で言うのもなんですが結構顔には自信があります。石原さとみさん似(失礼だったら申し訳ないです)と言われます。)
未練ありありな自分的には嬉しいんですが、元カノが普通に連絡してくれます。（女友達と遊んでくるとか、おやすみなさいのLINEとか…）コレってどう判断したらいいんでしょうか？復縁の可能性あり？なし？
彼女が寝てる間って何すれば良いんですか？すごく暇で、僕はくっついて甘えたりしたいんですけど、彼女が寝てるし悪いなぁと思い甘えられません。 いつもお風呂に入ったり音楽聴いたり気ままにしてるのですが、やっぱり目の前に彼女がいるのに1人でこんなことしてるのはさみしいです。 みなさんどうされてますか？
未練ありありな自分的には嬉しいんですが、元カノが普通に連絡してくれます。（女友達と遊んでくるとか、おやすみなさいのLINEとか…）コレってどう判断したらいいんでしょうか？復縁の可能性あり？なし？
女性の方に質問します。普通に考えれば女性から恋愛的な意味で好かれそうなんだけど、この人は愛してくれる人がそばにいなくても一人で輝いていける男性だと思って女性たちが身を引いてしまう、そんな男性とはどのような人物でしょうか？
皆でいるときの方が。好きな男性がいます。 一回り近く年上で、天の邪鬼で、かなりの変わり者。 恋愛経験が乏しいようで、幼い面が強いですがそういったところ含め愛らしくて好きです。 かなり奥手なタイプなので、私が積極的に行動しまくって徐々に心をひらいてくれ、最近ようやく、『ああ。この人も私を好いてくれてるんだろうな』と思えるほど距離が縮まってきました。ここ一年近く毎日連絡を取り合っています。 彼の好意は遠回しで幼いです。 彼と私含め三人以上の飲み会になるとそれが顕著に出ます。 私とだけあーんをし合ったり、私にだけ極端に意地悪なことを言いちょっかいかけに来たり、頬っぺに触れてきたり、他にもさりげないスキンシップや、体の一部触れ合ったまま離さなかったり、見つめてきては私がそれに気付いて視線合わせた途端わざとらしく逸らしたり。周りから、夫婦漫才のようだと言われるぐらいには仲が良いです。(多分。) こういった、良い歳して少女漫画のような小さなドキドキをくれる彼ですが、二人きりの時より、他の誰かがいるときの方がわかりやす～い言動をしてきます。 これはどういった気持ちの表れなんでしょうか？？
中三女子です。恋愛についてアドバイス頂きたいです。長文失礼いたします。私には、1年前の春から好きな人がいます。初恋です。 一緒に学級委員をやり、お調子者だけれど真っ直ぐで、正義感の強いところに惹かれました。サッカー部で運動神経もよくムードメーカーで、クラスの中心にいるような人です。 対して私は、控えめで静かで、男の子ともあまり話すことはない、彼とは全く違うタイプです。 論述大会や、ビブリオバトルは精力的に参加してクラス代表をさせて頂くことが多いので、目立たない訳ではないのですが…真面目な方だと思います。 なので話すこともあまり多くなく、(学級委員を始めたばかりの頃はよくアイコンタクトはとっていましたが)彼は人気者なので、住む世界が違うと諦めていました。 ですが、昨年末あたりから、授業中たまたま内職をしてしまい先生に注意された私を庇ってくれたり、隣の男の子にからかわれた時、「〇〇さんには学級委員の時とてもお世話になったから尊敬している。からかうのはやめろ」等のことを言ってくれました。 本当にいい人だなぁとまた好きな気持ちが強くなりました。ですが、告白なんて考えられず… そのまま進展もなく、進級の際クラスも離れ離れになりました。好きな気持ちは変わりませんでしたが、廊下で見かけるだけで幸せでした。 そんな時、彼と同じサッカー部の子と付き合っている友達と遊びに行くことに。 そういう流れになって、好きな人を言うと、とても驚かれて、 「××(彼)もあなたのこと好きだよ」と。 最初は冗談かと思いましたが、彼女の態度と、「サッカー部でもよく叶わない恋だって言ってたんだって」「結構有名な話だよ」というたくさんの話を聞いて信じ、とても驚きました。 それでも私は踏み出せず、想いをより募らせるだけに。不甲斐ないです。 こんな季節になり、彼も私のことを忘れていると思います。部長や実行委員になり、最高学年として成長していかないといけないのに、こんなことを考えている場合ではないと、忘れようとしました。でも駄目でした。 彼のことをたくさん考えてしまい、彼がよく口ずさんでいた曲を聞くと胸がつまって息が苦しくなります。 忘れる方法や、前に進む方法があれば、教えていただければと思います。 ここまで見て頂き、ありがとうございました。
【（コイン100枚）女性にとってのハート絵文字の意味】 好きな女性とLINEやメールをちょくちょくとやっているのですが、 その女性をどんな褒めても、どんなに嬉しいことを書いても、相手からハートの絵文字を文章に付けて、送られることがありません。 そこで、知恵袋をご覧の素敵な女性の方々にご質問なのですが、 あなたにとって、LINEやメールで使うハートの絵文字というのは、 何かしらあなたの中で特別な意味を持っているのでしょうか？ また、どのような相手なら、ハートの絵文字を使うのでしょうか？ 恋愛下手な僕に、どうかご教示をお願い致します<m(__)m>
長いですが、見て回答してくださると嬉しいです。私は大学生です。一目惚れをした同じ大学の２歳上の先輩の事を好きになってしまいました。 ある日、ご飯に誘ったところ、OKをもらいご飯にも行きました。相手がプランを考えてくれて(自分から誘ったのに申し訳ない話です)、二軒回りました。その時に色んなお話をして、今までの恋愛話や、理想、学校のことなどを話しました。惑わすようなことも(可愛いねとか、またご飯行こうとか他にも色々です)言ってきて、バイバイをしてから、相手から今日はありがとうとLINEが来ました。その後何日かはLINEが続いていたのですがつい最近既読無視をされてしまいました。忙しい人なので、しょうがないのかなーとは思いますが少しショックです。 ご飯に行った時は、惑わすような良い感じのことを言ってきたのに、既読無視をされてしまったので、彼の心理がよくわかりません。 相手はどう思っているのでしょうか？ 男性の方教えてください。。(脈アリか脈ナシかなど) ちなみに、彼は彼女は居ないですが、交友関係がとても広く、男友達も女友達も多いです。
浮気・不倫、風俗・AV出演、売春援交、中絶、元彼とズルズルSEX、付き合ってない人とSEX(前戯含む)、過去にセフレが居た、下着売り、自撮り売り、同時進行あり、付き合った人数が無駄に多い、簡単に股を開く これのどれか一つでも該当する女が心底嫌いで気色悪いと思いますが、皆さんは受け入れられますか？ あと他に嫌いなことがあったら挙げてください 器が狭いと言われても上等です そんな器はゴミ箱だと思ってるんで
付き合って5ヵ月の彼氏がいます。その彼氏と仲がいい1人の女の子にだけ嫉妬してしまいます。 その女の子は私が1年の時から苦手意識を持ってる子で、その女の子と同じ部活の子から聞いた話だと2人で何時間もLINEで電話したり、彼氏が女の子に遊びたいと誘ったことがあるみたいです。 それを私が聞いたのを知った彼氏が何回も謝ってくれました。 彼氏には気にしてないよって言いましたが、今電話してるんだろうかとか、（家が近いみたいなので）今頃2人で遊んでるんだろうかと考えることが多くなり、彼氏からLINEがきても、なかなか返せない事が多くなりました。 他の子と仲が良くても気にならないのに、その子にだけ嫉妬してしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ 長々と申し訳ありませんm(__)m
職場の同僚の彼と付き合い出したのですが彼はあまり気持ちを表現する人ではないから私が連絡して不安にならないようにしてたんですが、愛を語ってくれるわけではなく仕事の話で終了です。 私が無理かな？と思って 別れの言葉を持ち掛けたけど 以下の感じです。⇩ 言いにくいみたいなのかな？(さよならが) 私、仕事のパートナーで大丈夫だよ 線引きできるから (余りに連絡なしだったから職場で尋ねました。) 今日みたいに拒絶する感じの雰囲気 嫌だもん 不安になってることを訴えても返してもらえないみたいだし、〇〇も嫌なら無理かなーと思って (彼から) わからない 大切なのは嘘じゃない 私、愛されると思いますか？
４０年前は 零愛の時には、手を繋いで歩くことしましたか
好きな人が社会人ですが、告白したくてたまりません。現在高校3年生の女です。好きな人は28歳で福祉系の仕事に就いています。 題名通り、告白したくてたまりません。相手が私に好意を抱いていることは確かだと思っています。しかし、相手は社会人で私は学生。しかも未成年です。世間的に、社会人が女子高生と付き合っているというのは聞こえが悪いでしょう。相手の立場もあります。なので、相手を思いやってせめて私が卒業してからというのがいいのかと思っています。とはいっても、私が卒業するまでに他の女性と付き合ってしまったら…と思うとやきもちを焼いてしまうのも事実です。 どのようにするのが良いでしょうか。気持ちを伝えるべきかもう少し我慢すべきか。 アドバイスよろしくお願いします。
フェラしない彼女は、思いやりが足りないですか？
恋愛したい。他の子の質問見てるとうらやましいです。 高3女子、この前18歳を迎えました。 恋愛経験ゼロです。 さすがにむなしい・・・・・。 都会の子はいいなあ。 こんなとこじゃあ付き合えるのは可愛い子だけです。 私も早く、恋愛してみたい！！！
彼氏が毎回、セックスのときに避妊をしてくれなかったら、ちょっと不満ですか？？
二股は、何故ダメなのですか？
大乱闘スマッシュブラザーズ3DSで私はミュウツーをずっと使います。 私はミュウツーを 使っていると どんどん強くなってきました。 インターネット対戦でほぼ勝てます。 ですが たまに 相手とミュウツーが おんなじになります。 その時にほとんど 勝てますが たまに 相手に少しも攻撃できずに ぼろ負けします。 その時に自分の強さがまだまだだな～てなります。 相手とどうキャラの時に負けたら 皆さんはどんな気持ちですか？
私は今まで彼氏ができたことがありません。告白されたこともありません。中学３年生です。私の友達は現在彼氏がいます。でも、私はその友達が好きです。彼氏なんかに取られたくありません。彼氏とそのこを別れさせたいです。どうしたらいいのでしょうか？
高校一年の男子です。僕には好きな子がいて、誰にも取られたくないと 思っているのですが、 付き合いたいと、強くは思えません。 僕はおかしいんでしょうか、、、。
言葉と態度が違う？片思いの女性が、今彼と距離をとっています。もちろん相手から誘われればいきますが。 距離をとってると思うのは、自分から遊びを誘わない、理由があれば断るなどです。 でも、プロポーズされたら受けない理由はない、別れる理由もないといいます。 彼氏にほとんど気持ちがないこと、私にかなり気持ちが傾いてること前提で彼女がどんな気持ちなのか教えてください。。
彼氏ができました。顔評価お願いします
中2の男子です。僕はヒップホップ、ラップが大好きです。しかし周りにヒップホップ好きな人がいませんみんなRADWIMPSとかONE OK ROCKが好きなようです。どうにかしてヒップホップ好きな人を増やしたいです。でも、いきなり言うのはどうもウザがられると思うし、ウザがられなくても、流されてしまうと思います。僕はマニアックなアーティストが好きなわけではありません。どうか、いい方法がありましたら教えてください。個人的には少しMCバトルがクラス内で知られているのでバトルビートをきっかけにするのはどうかな？と、思っています。
１年９ヶ月付き合った彼に振られてしまい中々立ち直れません。 私は彼のことをとても愛しています。 次の恋なんて考えたくもないし 別れた今でも彼に会いたくて仕方ないです。 彼の事が好き過ぎて寂しくて頭がおかしく なりそうです。 早く吹っ切れる方法、前向きに仕事が 出来る方法はありますか。
緊急ではないのですが急ぎです。彼女とデート明日に控えたのですが食事をするときテーブルであなたは向かい合わせに座りますか?隣同士になって座りますか?
中学生 中学生2年男子です 彼女と付き合っているのですが、付き合い始めてから彼女が照れてなかなか会話してくれません。彼女は彼女の友達には僕とキスしたいなどと言っているみたいです。友達の時の方が会話が多かったから別れたほうがいいのでしょうか？ それと、キスをするならどうやってやればいいですか？お互いが初めてです。僕にとって彼女は世界一大好きな人です。是非回答お願いします
不倫してます。私は大学２年、19歳のごく普通の女です。 2016年の春から、居酒屋のオープニングスタッフとして働き始めました。 店長は、37歳妻子持ちです。よくご飯に誘われるようになり、私は普通にアルバイトと店長として、かわいがってもらっているという感覚で行っていました、 そしたらある日突然、好きだと告白され 驚いてなにも言えずにいると キスされて、それから不倫関係がはじまりました。 最初はあまり好きにならず、はまらず、ほどほどに自分を管理して。そうすればいいと思っていましたが、気持ちはお互いヒートアップ。 ですがある日、奥さんにばれました。 彼は、嘘を突き通せずに、私であることを言いましたが、一方的に好きになっただせで指一本触れてないと言い そしたらなんと奥さんはほんとに信じこみました。 バイトもやめないといけないと思っていたし、もう二度と会えないのかと思っていたけど あっさりとまたバイトを続けられることになりました。 もうこの関係は終わりにしようと心に決めていました。さみしいけどバイトをやめずに済むし会えるだけほんとにありがたいから。 ですが、関係は終わらなかったのです。 夜、仕事が終わり話し込んでいると キスの流れになって、また不倫がスタートしました。 ばれたにも関わらず、不倫をやめずに体の関係もあります。 彼のことは大好きだし奥さんより早く出会っていれば、彼がまだ30くらいで 独身だったら…などいつも考えてしまいますが、 やめないといけないとはわかっています。 どうしたら、気持ちに踏ん切りがつけるのでしょうか。 ちなみに、アルバイトは絶対やめたくありません。 仲の良い常連のお客さんや、仕事内容。 店長に会える会えない抜きで、純粋に仕事とお店が大好きだからです。 ここまで読んでいただいてありがとうございます。 意見など聞かせてください。
長文になります、すいません。ちゃんとした答えをしてくれるとありがたいです 17歳男子です。私には付き合って約9ヶ月の彼女がいましたが、この前私から一方的に別れを告げました。 理由は、私が女々しいため彼女がいら付いた事があることと、付き合って9ヶ月も経つのに相手の親に挨拶してないため相手の親がいけ好かない奴だと言ってると彼女が言っていたので、私が異常なのかなと考えてしまったからです。 これらの理由でかなり一方的に別れを告げました。彼女は自分自身が悪いと思っていますが、私は性格変えたり、ちゃんと挨拶してたりすればこんなこと起こらなかったと考えてしまうので私が悪いと思っています。 彼女は最後まで別れたくないと言ってましたが、私はこの性格のままでは彼女と付き合うべきではないと思っていたので、彼女とラインしていて既読がつかなくなった時に別れの挨拶をしてラインの友達を消しました。 ですが、ラインをしている時も、今でも私は彼女の事が好きなのでメールをしたくなりますが、こんな酷い別れ方をしているのでメールをする資格がないと思っているためメールはしてません。 こんな時はメールはしても良いのでしょうか仮にするとしてもどんな話をすればいいのかわからないので教えて下さいよろしくお願いします！
大学で付き合うカップルは大体社会人になったら別れますよね？
男性に質問です 未練がありすぎて元カノのことをSNSに全く呟かないという場合はよくあることですか？ 逆に未練はなく吹っ切れてるからこそ「そういえばこのお店元カノとよく行ってたな～」「あいつのことはどうでもいいwww」などと元カノのことをSNSで呟くことができる…という場合はありますか？
男性に質問です 自分(男性)から振って喧嘩別れをした元カノが、Twitterで「今年も海に行けなかったな～まぁ水着着れるような年じゃないしな～(笑)」「子供連れやカップルだったら年齢関係なく行けるけど…30過ぎた女が女同士で海水浴って行きにくいわwww」などと呟いてたのをみて、「30過ぎたおばはんが海水浴だの、水着だの、そんなことSNSで呟くとはキモいし痛々しすぎるわ┐('～`;)┌同情しますwww」と同じくTwitterで呟く男性をどう思いますか？(男性と元カノはTwitterではお互いに繋がりはありません) ちなみに喧嘩別れをした原因は、元カノのマイナス思考でメンヘラでしつこい性格に嫌気が差して、男性は元カノには未練はなくて生理的に受けつけられないくらいかなり大嫌いで、寧ろ死んでほしいと思ってるくらい恨みや憎しみを強く感じてます
20代後半男です 学生のころから付き合っている彼女がいて、結婚も考えていたのですが 彼女は昨年、語学留学と言ってイギリスに渡ってしまいましたそれ自体はいいのですが、問題は僕に何の話もなかったことです 本当に何の相談もないまま、イギリス行くことになったからと一方的に言ってきて そのまま留学してしまいました もうすぐ1年になります この1年メールや電話のやり取りはしていましたが、 上述のこともあり、彼女の考えていることが分からなくなり不安でした その不安もあって、何度か一晩だけの浮気をしてしまいました 何も言わずにイギリスに行ってしまった彼女へ仕返しをしたかったのかもしれません しかし今となっては空しさしか残っていません ご相談したいのは、彼女とどう向き合うべきかです 10月には彼女が帰国します 早く会いたいと彼女がメールしてくれるにつけて、浮気した罪悪感が募っています 彼女を想う気持ちは変わりませんが、彼女にどう接すればいいか分かりません 助言をお願いできると幸いです
男性に質問です。もし自分が浮気しているとして、その相手と旅行に行く場合、彼女に旅行へ行くことを言いますか？(「浮気相手と旅行してくる〜」ではなく、普通に「〇日から〇日まで旅行〜」みたいな。)それで、「△△満喫してる〜」とかメールしますか？自撮り付きで。 彼氏が今旅行行ってるんですけど、最近なんか心配で…
初めて彼女ができたときは、なかなか性行為は誘えませんでしたか？
女子のシンクロナイズドスイミングの水着ですが、 ハイレグといくか、切れ込みが深すぎませんか？ . いやらしく見えてしまいます。
女性に質問です！ 貴方は男性の急所を蹴ったことはありますか？ 相手の反応はどうでしたか？ なぜ蹴ろうと思ったのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_)m 年齢問わず回答受付中ですm(_)m
女性から何度も夜の食事デートに誘うのは、その男性とセックスがしたいのでしょうか？食事の時はいつも個室で割り勘です。 食事の後、何も誘わないのは女性に対して失礼な事ですか？
「僕、オカマだよ。」って言われました。 見た目は男性の人に。 どーいう意味？ 男も好きみたいですが、女の私にも告白してきたり… 意味がわからないのです。
下ネタ注意 真面目な質問です。 この間彼氏とイチャイチャして、ながれでおふろにはいはことになったのですが、 「ちょっと俺今勃ってるからあるけへん。先行ってて」って彼氏が入ったから先に行ったんです。そこで、勃ってる時って歩けなくなるんですか？ 真面目な疑問です。
下ネタ注意 真面目な質問です。 この間彼氏とイチャイチャして、ながれでおふろにはいはことになったのですが、 「ちょっと俺今勃ってるからあるけへん。先行ってて」って彼氏が入ったから先に行ったんです。そこで、勃ってる時って歩けなくなるんですか？ 真面目な疑問です。
最近、妻とエッチの時、フェラはしたくないと言われました、ディープキスも嫌がります。これって愛情がないと言うことでしょうか？ちなみにお互いバツイチです！
付き合っている彼氏がいます。わたしはガールフレンド(仮)の画像を集めるのが好きで、彼にも「可愛くない？✨」と言って見せたり、ライン上でアルバムを作ったりしていました。彼も気に入ってくれて、あるキャラクターにハマって、お気に入りの画像でオナニーしたりしたみたいでした。それを知ったときちょっと悲しい気持ちになったのですが、ある日、一回目のエッチが終わっておしゃべりしてるときに私がノリで、彼のお気に入りのキャラのモノマネをしたところ、彼が「なぁ、一回さ、私をそのキャラだと思ってエッチしていい？」と言いました。私は唖然として、つかの間の沈黙の後、泣きました。彼もヤバイと思いすぐ、必死になって謝り、フォローしてきました。彼は「私がオススメしてきたんでしょ？それでこんな風になって、罠にはめられた気分だよ」と言っていて、わたしも「ゴメンね、私に心許してるから、つい言っちゃったんだよね 100回に1回くらいならいいよ」と言いました。数日たった今もゴメンねと言ってくれるし、私のこと大事にしてくれているし、オナニーするときはいつも私でしてくれていて、彼女としてとても嬉しいのですが、そのことをつい思い出して、もし本当にそういうエッチをしたらどんな気持ちだろうなと想像し、悲しい気持ちになってしまいます。 彼はきっと魔が差しただけなのだろうし、もう許しているのですが、ついつい思い出します…。 男性の方はやっぱり彼女を使ってアイドルや芸能人、アニメやゲームのキャラでしたくなるものなのでしょうか？ 私はこんなに気にすることではないのでしょうか？
イケメン、いい男、素敵な男性を見ると 貴女はどうなりますか？ 興奮しますか？＾０＾ よだれを垂らしますか？ 股間が熱くなりますか？＾０＾
貴女が見入ってしまう程のイケメンが 実はプチ変態でした。 高感度はアップしますか？ それともダウンしますか？
中学生の皆さんに答えて頂きたいです! 皆さんののろけ話しが聞きたいです! 教えて下さい! 片想い 付き合ってる人でお願いします!
ケータイ電話の契約について質問です。同じ会社内(ワイモバイル)で、番号そのままで解約＆新規契約って可能でしょうか？ 2年縛りの解約金や新規の手数料等がかかるのは覚悟の上で、です。
恋愛相談についてです。27歳男性です。相手の女性はネット（paris）で知り合った来月30歳になる方です。 以前質問させていただいたんですが、1週間ほど前に2回目のデートで海に行ってきました。交通手段はわたしの車です。 以前の質問では2回目のデートでもムードさえあれば告白していいかどうかアドバイスいただきました。（アドバイスしていただいた方、ありがとうございました。） 結果から言いますと、帰りに女性へ告白しました。 （海などで手をつないだのですが、まったくいやな気持ちを出さなかったので） 返事はすぐに答えられないから1月ほど待ってほしいということでした。 理由は仕事の関係・片思いで終わってしまった男性のことなど心の整理をしてから答えを出したいという理由でした。 そのあとの会話ですが、 付き合ったときは早めに両親にあってほしい。 付き合ったら今以上にもっと甘えてしまうけどいい？ 実は初めて会ったとき両親にわたしのことを話していた。 両親が心配なので結婚したら実家の近くに住みたい。 女の子の誕生日はちょっとおしゃれなところで食事したい。 旅行行く予定してるけどお土産買ってきてあげるからね。 などという話をしていました。 ① 彼女の心境はどういったものなのでしょうか？？ ② また、日付は未定ですが今度会うこととなっています。 （おそらく1月経ったくらいに会うと思います。） そのときにもう一度告白してみるというのもアリでしょうか？ 女性の方教えてください。 内容は別としまして、本当に真剣な回答をくださった方をベストアンサーとさせていただきます。 同じ回答でもお答えいただくとすごく助かりますのでよろしくお願いします。
女性に質問です 仕事ができる男と、できない男って顔つきが違うものですか？？
不倫についてですがこれまで全く考えてもなかったのですが、夫は夜の飲食店をしており、毎日忙しく、お昼に出て行き翌朝の4、5、6時なんかに帰ってきます。なのでもちろん営みはほとんどありません。これまではちっとも気にした事はなかったのですが、本当に急にふと気になってしまいました。 「好き」とも言ってくれるし「不倫は絶対にない」と断言しています。 何より運転免許を持っていないので無理だろうと思っていました。 でもこれって私がただ信じてるだけで実際は全く分からない事に気付きました。 顔もそれなりにいいのでモテると思いますし強引に誘われて断れるのかも私には分かりません。 男性ってどんなに真面目そうに見えてもどんなに「好き」、「不倫はない」と言ってもどんなに私が信じていようとも、不倫ってするものなのですが？ 私も彼は好きですが「不倫してたら別れよう」とそこはキッパリしているので案外そんなに怖くはないです。 可能性だけでいいので知りたいです。 私は信用しすぎでしょうか？
彼女が塩対応で嫌われてるのか好かれてるのかわかりません。遠距離なのでたまにしか会うことができないので、電話で話すことが多いです。 その電話でのことなんですが、電話中話をふるのは全部自分で、向こうになんか話題ある？ときくと、ない。と言われます。 話すこともなくなって、切る？ときくと嫌だと言われます。 LINEだと、うん。わかった。ばいばい。とかばかりです。 これってどうなんでしょう…
初デートでノンアルコールを頼んだら 「やる気ないなら帰ろうか（笑）」 と言われました。 24歳の女です。 街コンで知り合った男性(41)と 夜に食事をしました。. 私はアルコールに強くて全く酔わないので 美味しそうなノンアルコールを頼もうとしたら 「やる気ないんなら帰りましょうか（笑）」 「ちょっとは空気読むとかさ（笑）」 と言われました。 空気読めてなかったのでしょうか・・ 私は失礼でしたか？
ただの愚痴ですが聞いてください。現在お付き合い、同棲中の彼がいます。 その彼がポケモンGOにハマってしまい、2人でデートの時もずっとポケモンをし続け、危ないしせっかくのデートなので構ってよと軽く（内心はイライラしてました）言ったら、返事返してるんだから良いじゃないかと言われました。 また先日旅行へ行った時も、ホテルから5分程の場所で夕飯を食べたあと少しポケストップに寄りたいと言うので少しくらいの遠回りなら良いかと思ったら30分以上もグルグル夜の真っ暗な住宅街や公園を歩かされました。 歩く元気はあるのに部屋に着くなり次の日の予定や出発時間も決めないまま寝てしまいました。 何時に出るの？と聞けば決めてくれて良いと。。 最初は私もポケモン好きなので一緒に近所の公園などは行っていましたが、私が家事や夕飯を作ってる時に1人で散歩へふらっと行きなかなか帰ってこなかったり、いつでも充電器をスマホにさしたままポケモンを起動させている彼を見ていたらやる気がなくなってしまい現在は全く起動していません。 ゲームくらい好きなものをさせてあげたいなとは思いますが、いくらなんでもなぁ〜と徐々に我慢できなくなってしまったので愚痴を書かせていただきました。 長文とまとまりの無い書き方で失礼いたしました。 同じ状況のパートナーをお持ちの方がいらっしゃったら幸いです。。
もう３時半過ぎなのに...ねれないカテ違いかな！
旦那がいない間に10万円も 使ってしまいました｡｡｡(汗) . 旦那が現在海外出張中なのですが､ いないのをいい事に買い物やエステなど､ 最初はちょこちょこ使ってたのですが､気付けば10万円を超えていました。 共働きで（子供はいません）私が家計を 管理してて､旦那はわりと無関心なので 気付くことはないと思います。 セールで買った物などは 『○○買っちゃった！』と報告してますが 高い物は一切言ってないです。 こんな私は主婦失格でしょうか？
彼女がいたって男の人は、周りの女性に目移りすると聞きます。でも、それって一時的な目移りなんですか？ 彼女以外の一人の女性を半年、1年などと長い期間に渡って意識し続けることもあるんですか？
好きな人と憧れの人の違いって何ですか？？
私には同じクラスの彼氏がいます。去年も同じクラスで、隣の席になったことから関係ができました。細くて、恥ずかしがり屋で、話やすいので、大好きです。でも、夏休みなので会えていません。私が電話をしてみても、話すことがあれば喋ってくれるのですが、ないと話が続きません。どうしていいのかわからず適当にあったことを話すとすぐに終わってしまいます。私は、カレカノっぽいこともしてみたいし、夏休みもあと少しだけど遊びたいし、電話で声も聞きたいです。最近本当に悲しいし、どうしていればいいのかわからないです。どうすれば、いいですか？長文失礼致しました。お願いします。
私の友達のことが好きな男性。 その男性は、友達の前で表情硬く素っ気ない時がありました。 でも、次会った時は緊張してるような感じはあるものの、表情が硬くなったり素っ気ない様子はありませんでした。 会う度、どうして態度がコロコロと変わるのでしょうか？ そんなにコロコロと態度って変わるものでしょうか？
僕には好きな子がいるのですが、その子の前では緊張してしまいます。 緊張しないで普通に関わることができる日もありますが、たまに緊張のあまり好き避けのような態度になってしまいます。 例えば、話しかけられても言葉に詰まって素っ気ない返答をしてしまったり、硬い表情になって挨拶も返せなくなってしまいます。たまにですが…。 周りの友人は好き避けなら慣れたら普通に関われると言いますが、全然慣れません。 どうしてでしょうか？ 僕はこれまで女性とも普通に付き合ってきて、女性と話すのも慣れてるし、女性慣れしてるとは思うのですが…。
私(男)は付き合ってはいないですが結構仲が良い女友達がいて その子と近くの図書館で２人で一緒に行ったり(その子の家庭は厳しく映画などにいけないので) 手作りお菓子をくれたこともあります 今月の後半の方にその子が自分の家に遊びに来る予定です 何かその子のためにしてあげたいのですが 何か女性が男性の家に来て、してもらって 嬉しかった事やしてもらったら嬉しいと思うことはありますか？ (変なこと以外で) もしありましたら教えてください よろしくお願いします
希少性のある美人ってどんな美人のことですか？
陰で女性の情報収集している男性の心理を教えて下さい。
いつも小綺麗な格好してる女性は近寄りにくいですか？
彼氏に「やっていく自信がなくなった」と言われ振られてしまいました男性の方が彼女と接して自信がなくなるのはどんな時ですか？ また、振った後に元カノから連絡が来たら鬱陶しいと感じるものでしょうか？ 回答よろしくお願いします
あなたは好きな人の前では、弾けるほどの笑顔になっちゃいますか？ 顔が赤くなっちゃいますか？ 他にも好きな人の前ではこうなっちゃう…ということがありますか？
本当にこれでいいんだな？ だがしかし、片側グリップがねえぞ。おい。
17歳女子です。今同じ部所でダンスを習っている23歳の方が気になっています…。その方は誰にでもフレンドリーでノリが良く、けれど真面目な方で容姿も整っているため他の女性にも人気があります。 高校生なんて子供だとしか思われてないだろうなって分かってながらも、休憩中声をかけてくれたりお話できた時すごく嬉しいです(><) でもやっぱり社会人の方としては高校生なんて相手にしませんよね…。これは諦めるべきでしょうか(TT)
結婚したい人がいたのに、あきらめたことありますか？お互いに大好きで、側にいて一緒に生きていきたい、という意思があったのに、乗り越えられない壁があって(婿に入らないとだめとか、両親の反対とか、年齢差とか、遠距離とかその他)あきらめた経験がある方に質問させてください。 あきらめて、これで良かったんだ、って思えますか？ 忘れられますか？
好きな先輩と距離を縮めるにはどうしたらいいのですか？ 学校ではあいさつしかできないし、LINEの返信は遅いし、電話はしてくれるけど頻繁ではないし…。先輩と距離を縮めるために何かに誘いだけど花火大会を断られてしまって不安でたまりません。また断られたら辛いです。勉強を教えてほしいと頼んでみたらどうかな、とも思うのですがよくわからず…。 どなたかアドバイスお願い致します。
高2女子です。好きな人に間違い電話をかけてしまいました。 LINEで友達にトーク画面を見せようとしたら間違って電話のところを押してしまって、すぐキャンセルしましたが着信履歴は残りました。すぐ謝ってあっちも大丈夫だと言ってくれましたが、ここで終わった方がいいでしょうか？ 2週間くらいLINEしてなかったのでしたいなぁとは思ってましたが、ここからLINE繋げるのは迷惑でしょうか？どうやったら自然にLINEを続けられるでしょうか？ 回答お願い致します。
復縁成功者さま！どのくらい冷却期間を置きましたか？
大学で弓道部に入っていて、男女混合で入部したときからずっと好きな子がいます。ここ四ヶ月ほぼ毎日部活で顔合わせていて信頼も築けてるとおもいます。 もうそろそろ友達から脱却して恋人として付き合いたいです。 ですが、どのように進展させればいいのかイマイチ微妙です、、 何かいい作戦はありますか？
おじさん好きの女子高生は珍しい？
やはり、日本女性の繊細さ、は貴重ですよね。 海外から帰国して、そう思いますね。
気になる女子のことが頭から離れなくなってしまったのですが、これは一体どういうことなのですか？ その女子は別にかわいいわけでも何でもないのに、見た瞬間僕の体の中に微電流が走ったような感じというか、妙な電波のようなものをキャッチした感じになって、それ以来その女子のことが頭から離れなくなって何も手につかないのですが、これは一体どういうことなのですか？気になる女子のことが頭から離れなくなってしまったのですが、これは一体どういうことなのですか？ その女子は別にかわいいわけでも何でもないのに、見た瞬間僕の体の中に微電流が走ったような感じというか、妙な電波のようなものをキャッチした感じになって、それ以来その女子のことが頭から離れなくなって何も手につかないのですが、これは一体どういうことなのですか？
35〜40歳位の男性に質問です。32歳の女性は、結婚対象外でしょうか？ 先日好意を抱いている男性に、『来年33？結婚厳しいんじゃない』と笑いながら言われました。冗談なのか、本気なのかはわかりません。できれば、お付き合いしたい、いつかは結婚したいと思っています。が、年齢的に焦ってもいます。年齢的に私は恋愛対象にないという事でしょうか。彼はアラフォーの方です。 結婚するなら、もっと若い方がいいですか？回答お願いします。
哲学をもつ、ってゆーカキコをよく見かけんだけど、哲学ってモテるんですかぁ？ カアカアカア～～♪ヽ(^▲^)ノ
私は現在中学2年生です。(少し長くなります。) 私が中学1年生の頃好きな人に告白しました。思った通り断られたのですが、 中学2年生になって最近の事 ご存知かと思います。 青空エールの映画を見に行かないか？と 誘われました。とても嬉しかったのですが、フラれたし気まずくなると思い、他の人と行くよう勧めたのですが、お前がいい。と言われました。その他にも〇〇ちゃん(私の友達)って可愛いと思わない？と言う話をしていたらお前の方が可愛いとか、お前の方がいいと言ってきます。話の途中でいきなり〇〇(私の名前)って可愛いでな。とか言ってきます。 これはからかっているのでしょうか？それとも、少し私に気があるのでしょうか？
男性にも女性にも･･･ 大好きな人には本命がいて 自分がキープなんだと思い知らされました あなたならとことん愛しますか？ それとも、未練はあるけど すぐ切り替えますか？ なかなか結論が出せないのは まだ未練があるのでしょうね 情けなくて涙が出ます
男性にも女性にも･･･ 大好きな人には本命がいて 自分がキープなんだと思い知らされました あなたならとことん愛しますか？ それとも、未練はあるけど すぐ切り替えますか？ なかなか結論が出せないのは まだ未練があるのでしょうね 情けなくて涙が出ます
彼氏の連絡の仕方、会うタイミングについて、ご意見お願いします。彼氏が「○曜日は早く帰れる」「○曜日は休み」などと電話で知らせてきます。なので私は「じゃあ次に会うのは○曜日ってことかな？」と、だいたいの予定を立てます。 昨日、そのつもりで会話をしていたら「その日は予定がある。夜も会えない」と言われ、「そうなんだ、ショック〜」と言ったら彼氏が不機嫌になりました。 勝手に会えると思っていた私が悪いんですが、予定を知らされれば、そう思ってしまうこともありますよね？ 彼はなぜ会えないのに予定を教えてきたり、期待させるような言い方をするんでしょうか。会えないなら電話の時に「休みだけど、予定がある」と言えばいいのにと思います。 なんとなく「予定はある。だけど時間が余ったら会いたい。会わないと断言するのはもったいないから、適当にしておいて、会えたら会う」みたいな感じがします。私と会う事を予定に組み込むのが嫌なんじゃないかと思います。 そういう彼氏はどうしたらいいですか？会う、会わないをハッキリさせずに、私も会わないつもりでいればいいですか？予定を聞くと、どうしても「その日に体調を良くしておく、その日は空けておく」と自分なりの予定を立ててしまいます。 ハッキリさせたがらない、朝から会う予定を立てた事がない、大抵は急に「会いたい」と言われ、会う。時間も夕方だったり、夜の９時頃だったり。時間がある時にゆっくり会えば…と思っても、彼氏が休みの日はいつも未定…。 早く帰れると教えられた日は、会うのか会わないのか朝からモヤモヤします。教えてくれた時、その場では決して「会おう」とは言いません。私も「じゃあ会える？」などと確認はしません。（嫌がりそうなので） どうしたらいいか対処法など、なぜそういった行動を取るのか、私の心構え、体験談、どんな事でもいいので沢山のご意見が聞きたいです。宜しくお願いします。
今晩。。。 バージンを捧げます。 １９歳女子です。 彼の部屋にお泊り(*UωU*) 緊張してま〜す(*´U｀*)ﾄﾞｷﾄﾞｷ 今日こそは♬って彼もハリキッてます(⌒_⌒; タラタラ 今までも何度かチャンスはあったけど私が怖がってダメでしたから(;￣^￣) 今晩は覚悟を決めています(p`･ω･´q) 怖いけど・・・怖いのを吹き飛ばすコツってありますか？
男性を見る目、ってどうやったら養えるのか？過去に付き合った4人の男性は、ことごとくダメ男、もしくはヤバい人でした。 私は20代後半の女性です。 どうしたら、「普通の人」と付き合えるのか知りたいです。付き合ってみるまで気づけない自分が情けないです。 よろしくお願いします。 出会ってから付き合うまでの過程が、8年というかなり長い人もいれば、数ヶ月と短い相手も居ます。 どう「ダメ」かというと。。。 ・彼が私のパソコンを使って浮気相手とメールをしてたらしく、履歴で発見。問い詰めるとしらばっくれ、別れるのに苦労した。あとから気づいたが、いわゆるデートDVをする人でした。束縛と言葉の暴力。付き合う前はとても優しかったのに、付き合ってしばらくしたら変わっていきました。。。 ・彼の親や兄弟とその彼自身に、とても重大な問題があることが判明した。婚姻届けをもらってきた段階で、何か怪しいと思い、問い詰めたら判明。 ・彼の家のシェア相手は、実はゲイで、彼のことが好きだった。彼はそれを知っていてシェアしていました。付き合ってから、いつも決まった時間に彼が家に帰ること、頻繁に同居人から電話がかかってくることで気づきました。そして彼はバイでした。 ・彼が家族と大きな問題を抱え、そのために、母性を求め、理想の母親象を彼女である私に求めてきた。四六時中lineで連絡をとらなければならない、束縛の激しい人でした。 私は、自分が自由に自分のままでいられるような人と、付き合いたいです。 「こうあるべき！！！」という「理想の女性象」を押し付けられることが多く、とても辛いです。 どうしたら、ありのままの自分を受け入れてくれる男性かどうかを、付き合う前に見極めることができるのでしょうか。 私は友人や家族から、男運がない、男を見る目がない、ダメな男を捕まえる、とよく言われています。 真剣に、回答よろしくお願いします。
私は高校二年生です。彼氏が今まで一度もできたことありません。顔は友達からは「整ってるね」と言われます。スタイルもモデル体型だと言われます。性格は元気キャラです。周りは付き合ってる人多いのに、どうして彼氏ができないのでしょうか....。好きな人にはフラれてしまいました。周りがリア充になっていく中、すごく寂しいです。もうこのまま彼氏できずに終わるのかなと思っています。どうしたらいいですか。
激安ソープランド（風俗店）に週２回で通う男性から、告白されたら 若干キモイと思いますか？？
体も頭も鍛えている男性って少し格好いい？？
仕事を楽しんでいる男性ってイキイキしている風に見えるって本当ですか？？
では、いやしとはなんでしょう？
ゆるしってなんでしょう？
39歳の貯金なしの彼との結婚。 私は32歳で、お互いに正社員です。 1か月前職場に異動してきた彼と 結婚前提のような形で付き合って1週間。 38歳に見えないくらい、元気で仕事もでき、人当たりもいいです。話していてとても楽しいです。 今まで彼女もいたけど趣味に夢中で 結婚は考えていなかったけど、 40歳を前に自分の子どもが欲しいと強く思ったそうです。 彼は趣味にお金を使いすぎて、貯金は10万。 今住んでいるのは狭いワンルーム。 お金がなくてお母さんにお金を借りて 趣味の道具を買って、お金を返し忘れて、 最近返した。 車も16年前にお母さんが買ったのを、 譲ってもらった。 次もお母さんの5年しか乗ってない車を タダで譲ってもらうようなことを言ってました。 一つ上のお兄さんも独身。 趣味も家で出来るような趣味ではなく、 朝方出て、1泊2日かかる命の危険もある 危ない趣味です。 結婚しても出来る限り続けたいと言ってます。 あと彼は父親に精神的肉体的虐待をされ、 子ども時代はお母さんが殴られるのをかばっていた。 ご飯も家族と楽しく食べたことない。 20年会っていない。 死んでも会いたいと思わないなどと付き合う前に行ってました。 私も子どもは欲しいし、素敵な人なので結婚できたらと思いますが、色々気になったところもあります。 趣味の話をしている彼も素敵だと思いますが。 でも、結婚となるとお金が必要だし、 お互いの歳を考えたら、すぐ子どもを考えないといけないと思います。 マイホームも欲しいし、 子どもを大学まで二人出したいとも思います。 私が働くつもりではいますが、 それでも時間もお金も足りないような…。 虐待が連鎖しないかも心配です。 彼が若くて貯金がないなら、 結婚してから貯めればいいけど、 もう40歳が近いので時間がないです。 こんな彼のことみなさんはどう思います？
【アンケ500枚】 スマップで一番嫌いなのは誰？1.中居くん 2.キムタク 3.吾郎ちゃん 4.つよぽん 5.慎吾ちゃん 差し支えなければ理由もお書き添えください もちろん番号だけでもOKです！
ディズニーランドでアルバイトをしてます。paletの一ノ瀬りとちゃんも来てくれますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の恋愛相談カテゴリー内に初回２０分鑑定無料の電話占いとうたい料金を請求する 詐欺が毎日の様に横行しています。 請求されてもお金は払わない様に。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんは家事はできますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の恋愛相談カテゴリー内に初回２０分鑑定無料の電話占いとうたい料金を請求する 詐欺が毎日の様に横行しています。 請求されてもお金は払わない様に。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんはスケートをしますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の恋愛相談カテゴリー内に初回２０分鑑定無料の電話占いとうたい料金を請求する 詐欺が毎日の様に横行しています。 請求されてもお金は払わない様に。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんはパズルは好きですか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の恋愛相談カテゴリー内に初回２０分鑑定無料の電話占いとうたい料金を請求する 詐欺が毎日の様に横行しています。 請求されてもお金は払わない様に。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
paletの一ノ瀬りとちゃんが辛くなった時どんなことをしますか？応援してるぜpaletの一ノ瀬りと がんばれpaletの小磯陽香 負けるなpaletの渡邊真由 ＝注意＝ 知恵袋の恋愛相談カテゴリー内に初回２０分鑑定無料の電話占いとうたい料金を請求する 詐欺が毎日の様に横行しています。 請求されてもお金は払わない様に。 皆さん詐欺には気をつけましょう。
今度好きな女性と山形の赤川花火大会に行くのですが、何か注意点や気を付けた方がいいことってありますか？ちなみに仙台から車で行く予定で、昼頃に現地に到着して夜花火を見て、その後車で仙台まで帰る段取りで考えていますがいかがでしょうか。
彼女の浮気についてです。 同棲して2ヶ月になる彼女がいます。 3日前に自分の携帯が壊れてしまった為、電話を使うときに彼女の携帯を数回借りました。昨夜また電話を借りたときにLINEを盗み見てしまいました。 男と連絡を取っていている形跡があり、トークルームを見たのですがこまめにトーク削除しているようで会話の全内容は見れなかったのですが、一つだけまだ既読になっていない文章が見えました。 男「じゃ来週の月曜日に・会おう」 と書いてありました。 今朝また電話を借りたのでLINEを見たらそのトークは削除されていました。 彼女は月曜日に友達に会いに行くと自分に伝えてきました。 確実に月曜日に浮気するつもりだと思うのですが、どうしたらいと思いますか？ 僕の選択肢としては 1,「実はLINEを見たんだけど月曜ホントはどこ行くの？」と問いただす。 2,月曜日彼女の後を尾行して浮気現場に突入する。 ↑の二択です。 どなたか他に提案などありませんでしょうか？
どうして自殺してはいけないんですか？ 誰か教えてくれまそん？
高校野球の開会式でプラカードを持って先導していた女の子のほとんどが三つ編みで可愛い。やっぱり三つ編みはいいと思いませんか？それから特に可愛い女の子はいたでしょうか? プラカードを持ってた高校名で回答していただいても結構です。
今、好きな子がいます。 その子と3回ほど食事やお出かけをしましたが、3回目の時、好きな子に彼氏がいることがわかりました。その時には既に次に2人で花火大会に行く予定がありましたが彼氏さんに悪いと思い、2人で行くのは止めようか？って聞いたところ、大丈夫だよー。、行こうよー。みたいな反応で、僕自身も好きな子と行けるので結局、行きました。 その日は、その子を家まで送り、次にまた会う予定を2人で考えて終わりました。 これって脈ありだったんでしょうかね？ 家に帰って、冷静になってもその子の事が頭から離れず、いつも通り、その子とlineしていました。 そして、このまま良くわからない関係でいるのもなんか複雑だなと思い、lineで「伝えたいことあるんだけど、どこかで時間って作れそう？」って書いた所、既読が付いたまま1日過ぎました。 やりかたがまずかったのか、不安でしょうがないです。 動揺中で乱文気味ですが、女性の方から見たらどうでしょうか？ やはり、もうない感じですかね？ よろしくお願いします。
お休みで暇な方〜☆ 良かったら聴いて下さい。 自作曲です。 どうでしょうか？ ・忙しい日々 https://youtu.be/rkZp9bas-cg
『婚約破棄、浮気、借金』5年以上付き合った彼女に振られました。プロポーズ成功、式場を予約、半同棲から本格的な同棲のために新居を借り、トントン拍子で幸せの階段を登るのかと思いました。が、突然の婚約破棄宣言。 何となくフワッとした理由でした。おそらく他にいい人が出来たのでしょう。実際にそれを疑うには十分すぎる内容の手紙、LINEなどを見つけてしまいました。過去にも浮気をしていたような証拠(決定打とまではいかないのですが)もみつかったことがあります。 式場を予約していたのでこれをキャンセル(もちろんキャンセル料が発生します)。そして新居も解約し結構な損失が出ましたがこれは全部私が被りました。彼女は金がないようなので…。これは百歩譲って諦めます。 ただ、50万円彼女に貸しています。婚約し、いずれ結婚する予定だったので貸したお金でした。私も決して裕福ではありません。金なんか貸せる余裕はありません。ただ、将来を見据えて今よりステップアップするために学校に通うと言われたので投資のような感覚で貸してしまいました。 これは本当は返してもらいたいけど皆さんならどうしますか？ 私は返してもらいたい気持ちと、身勝手に婚約破棄をした上に人から借りた金も返さず、新しい男と幸せになろうとするような女性と金輪際関わりたくないという気持ちが半々なのです。 皆さんならどうしますか？ 金にも男にもルーズな女性に5年以上費やしてしまった事に悔しい気持ちで一杯です。新しい男と幸せに過ごしている事を想像してしまいモヤモヤしています。自分もいい歳なので今後一生１人かと思うと不安で一杯です。いい歳なのに情けない質問ですいません。
イケメン＋スーツって、けっこうキュンとする？？
長くなります。わたしには来月で付き合って4年になる同い年の彼氏がいます。私は社会人2年目で彼は4年目になります。 彼はお金にルーズでよくお金を貸して欲しいとわたしにいい、 給料日前になると数千〜2.3万ほど貸して欲しいとせがんでくるのです。 わたしは何度もお金は彼女に借りるものではないと言っていますが親には借りれなかったと言ってきます。 わたしも見捨てることができず毎度渋々貸してしまい 分割でと毎月5000円ずつしか返してもらっていませんので結局借金は増えるばかりです。 さらにわたしたちはいつも日曜の夜まであっているのですが次の日の仕事の準備のためいつも私ははやめに帰ります。そのあと彼は友達といつも会う約束をしていて 洗車に行ったりドライブに行ったりご飯を食べに行ったりと指摘はしていませんが 生活費として渡したのに本人はそんなつもりはないみたいなんですが友達とあっているときに少しでも使われていると知って わたしは彼にお小遣いをあげている立場のような気がしてなりません。 そう考えるとお金貸してと言われるのがいつも恐怖です。 携帯代が払えないからって言われたときも もともと電話あまりしないタイプのわたしは 別に困らないしこっちからかけると言いことと 私も車持ちなので用事あったら行くって言うと ○○は俺と連絡とれなくていい？と逆ギレしてきます。 結局平日私が連絡しても毎日友達とあっていて たてかえた携帯代は友達と連絡とるためだったんだなーと後々後悔しています。 わたしがこのように思うのはおかしいことでしょうか？ 以前にも一度別れを切り出しましたがそのときはちゃんとする！と言ってできるかぎり自分でしようと努力していました。 しかしここ数ヶ月また色々な理由でお金を借りてきます。 先月の誕生日プレゼントも来年には結婚て考えてるから指輪にしようかなとか言うわり蓋を開けてみるとrushのバブルバスとクリーム2つでした。 クリスマスも彼の誕生日が12月で誕生日プレゼントとクリスマス混みでわたしにいきますが毎年貰えてません。 22歳で4年目の彼女にそれはないとそのときに 今までの気持ちが冷めてしまいました。 ものの高さじゃない！なんて言っても やはり期待してたぶんショックでした。 旅行も12月の旅行は金がないと直前に言われほとんど私が出し ゴールデンウィークとお盆は彼の友達と彼が一緒に行く約束をしたみたいでそこで呼ばれて一緒に行ったのですが私以外男で 打ち解けられず私は全く楽しくありませんでした。 彼の友達も気を使って私を誘ったとおもうのですが 彼も彼で本気にして連れて行こうとするのもおかしいと思います。 彼は彼女も友達もとれて一石二鳥ですが こっちとしてさかなり迷惑です。 こんな彼氏どうでしょうか。 普段は社交的で明るくて顔が広くて 身長も高く顔もよく 誰からも好印象だと言われますが お金のルーズがすごく嫌です。 昨日勝手に心の中で次お金の話になったら別れを切り出そうと考えています。 一緒にいるのは楽しいし話もとても会うのですが もう大好きとは素で言えず 言われたら返す 程度の気持ちです。どんなにすきでも こんな扱いでは冷めてしまいますよね タイミングを逃すといつもぐだぐだと長引いてしまい別れられません。 けじめをはやめにつけたいです。 別れを切り出したいとおもうのですが お金の話が出ない場合どんなタイミングで言ったらいいでしょうか？
iPhoneカメラの外カメラで撮ったら肌の汚さがすごく鮮明にわかります。内カメラだと見えなかった毛穴の黒ずみなどがはっきり。 実際友達と会話してる時も、このように見えてるんですか？
僕は、工業高校の男の子です。同じ学校に女の子は、いるのですが、とても無理な方ばかりです。 どうやって相手を見つければよろしいでしょうか？ 回答お願いします
一目惚れとはどういう意味でしょうか？？たくさんの回答をお待ちしています_(._.)_ 私、一目惚れしたっぽいんですけど。確認です
ゴルフ目的でタイ行ってるっていう男 絶対に売春してますよね？ タイって性病大丈夫なんでしょうか？
こりゃーーーー酷い、 鶴保庸介 自由民主党、参議院議員、沖縄及び北方対策担当大臣-------------------------------------------------------------------------- 鶴保庸介沖縄・北方担当相が捨てた18歳年下妻と2歳の息子 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160819-00000010-pseven-s... -------------------------------------------------------------------------- 鶴保庸介氏（49）は政治家生活19年目の今年8月、沖縄・北方担当相として初入閣した。かつては野田聖子元郵政相との事実婚でも知られた人物だが、その自民党のホープの奇妙な結婚→離婚劇について、8月19日発売の週刊ポスト（9月2日号）が報じている──。 和歌山県北部の農村地帯。のどかな村の一軒家を訪れた記者に、憤った様子で語り始めたのは鶴保氏（49）の元妻・萩原美穂さん（仮名・31）の親族だ。 「子供が好きな美穂にとって待望の第一子でした。ところが、出産後に待っていたのはあまりに辛い仕打ち。鶴保さんは一方的に妻子を捨てたのです……」 そう言って声を詰まらせた。 鶴保氏は東大法学部卒業後に小沢一郎氏の議員秘書となって政治家の道を志し、1998年の参院選に自由党公認で和歌山選挙区から出馬し初当選。31歳での当選は当時の最年少記録だった（2003年に自民党入り）。同じ和歌山県に地盤を持ち、安倍首相も頭が上がらない陰の実力者と言われる二階俊博・幹事長の側近中の側近として知られる。 物腰が柔らかいイケメンでかつては“永田町のプレイボーイ”と呼ばれた鶴保氏は、2001年から7歳年上の野田氏と事実婚状態に入り、翌2002年、帝国ホテルで盛大な結婚祝賀パーティを開いた。 「ぞっこんだったのは聖子さん」というのは当時を知る自民党女性議員の評だが、2人は夫婦別姓を提唱する野田氏の方針で入籍はしなかった。そのことが“国会議員同士の事実婚”として注目された。2006年には「ナイス・カップル大賞」を受賞する。だが皮肉にも同賞を獲得したその年、事実婚は終わりを迎えることになる。別れの理由は長年の不妊治療だった。 「子供ができない」という理由で野田氏と別れた鶴保氏。しかしその後、美穂さんと結婚し、待望の第一子を授かった。だが、それは野田氏との別れとは全く違った形で終わりを迎えていた。 ◆入籍の前に「離婚届」 美穂さんが鶴保氏と出会ったのは2011年頃。当時26歳だった美穂さんは、東京でメディア関係の仕事をしており、鶴保氏とは同じ和歌山県出身の共通の知人の紹介で知り合ったという。18歳の年齢差があったが、美穂さんは鶴保氏の人柄に惹かれてほどなく交際が始まった。 しかし2人の間には2013年の夏頃から微妙な空気が流れるようになる。ちょうど美穂さんの妊娠が判明したタイミングだった。 当時、前出の親族は、美穂さんからたびたび相談を受けていたと明かす。 「つわりで苦しんでいても優しい言葉をかけてくれないと、泣きながら電話してきたこともありました。美穂の両親も心配していましたが、ちょうど鶴保さんが国土交通副大臣をやっている時でしたから、美穂は心配させないように“あの人も忙しくてストレスがたまっているだけだから”と庇っていました。しかし9月末に副大臣を退任しても、様子が元に戻らなかったようです」 結婚秒読みと思われた2人の関係は、この頃からおかしくなっていった。美穂さんが入籍を求めても、鶴保氏に応じる様子はなかったという。 「たまりかねた美穂は最初の紹介者を交えて、10月に鶴保さんと3人で話し合いを持ったようです。ところがその席で、鶴保さんは美穂に“婚姻届を出すなら、離婚届も書いてほしい”と言い出したんです。驚いた美穂は人目もはばからず号泣したそうです。それでも鶴保さんは頑としてその条件を譲らなかったようです。結局、美穂はもうすぐ生まれる子供のことを考えて、泣く泣く離婚届にも署名捺印したと言っていました」（同前） 美穂さんが離婚届を書いても、即入籍とはならなかった。2人が入籍したのは、年を越した翌2014年の2月上旬だった。 その日は美穂さんの29回目の誕生日だった。大阪市内のホテルで大きくなったお腹を抱えて記念写真を撮ったあと、鶴保氏の実家がある大阪市に婚姻届を提出した。子供が生まれる3週間ほど前のことである。 盛大なパーティを開いて、政財界の大物から祝福された野田氏との結婚とは対照的に、地元でもほとんど知られていない“極秘入籍”。それでも野田氏との事実婚と違い、2人は戸籍上も夫婦となった。 ◆子供に会ったのは3、4回 美穂さんは2月末に男児を出産、鶴保氏も国会会期中の忙しい時間を縫って出産に立ち会ったという。しかし、その2か月後、美穂さんや親族を仰天させる出来事が起こる。鶴保氏が美穂さんに断りなく離婚届を出していたのだ。 あらかじめ美穂さんが〈離婚届不受理申出書〉を提出していたため、鶴保氏の提出した離婚届は結果的に不受理
男の人へ質問です。恋人に求める条件とは、何ですか？ いくつでも構いません。
女性に質問します。自分が好きな人に一言、言われてみたい甘いセリフとかってどんなのがありますか？
顔評価お願いします。左 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス 右 可愛い、まぁ可愛い、普通、ブス でお願いします＞＜
女性に質問！ 女の子は、飲食店やらーめん屋で食べ終わった後は店員に「ごちそうさまでした」と必ず言いますが、これについてどう思いますか？ ミニスカ紺ソ美ＪＫでさえ言ってたら同性としてどう思いますか？ ①可愛いけど生意気!! ②育ちがいいのかな ③私も言うし!! ④こらこら、女の子～いい加減にしなさい！ ⑤そんなことどうでもいいの！こんな可愛い顔してても紺ソや生足が匂ってるか気になる！
長文になります。私は40歳のサラリーマンです。今の奥さんとは7年付き合って結婚10年目です。9歳と3歳の娘がいます。仕事も順調で昨年課長に昇進しました。3年前に家も購入し、人生順風満帆です。 しかし、昨年4月に初めて不倫をしました！相手は14歳下の会社の子です。美人ではないです。私は決してモテるタイプではなくいい人どまりの人間ですが、そんな私に好意を持ってくれたのが嬉しく体の関係を持ってしまいました。久しぶりの恋愛にのめり込み週3くらいの頻度で会い普通のカップルみたいに過ごしましたが徐々に性格が合わないことが重荷になり別れようと思っていた昨年8月に会社の飲み会があり、以前から好みの29歳の女の子(会社でも1、2を争うぐらい人気です)と話をしました。そこから会社内の自分を入れた4人の男女グループで遊ぶことが頻繁になりました。 グループで頻繁に遊んだり、毎日LINEしたりしてましたがひょんなことから2人でご飯に行くことになり、そこから個人的にLINEをするようになり、10月ぐらいに付き合うことになりました。その時は嬉しすぎて前の彼女のこと、奥さん子供の事がすっかり頭から抜けてました。最低ですよね(ｰｰ;) まず前の彼女にはそれとなく別れる雰囲気を出し別れました。もちろん奥さんには内緒です。それから今年の4月ぐらいまでは毎日LINEし、週2-3でご飯に行き、週1で休みを合わせデートしてました。ですが4月にしごとの先輩や上司の人間関係に嫌気がさし仕事を辞めてしまいました。その後、もともとLINEの返信が遅い子でしたが私には早かったんですがね5月くらいから私にもLINEの返信が遅くなりだしました。確認するとあなたとの付き合いも慣れてきてじが出てきたのかもと言われました。 そんなもんもんとしていた6月にホテルに行った時にこれといったことは無いですが何かの違和感を感じ、さらに不安になった私は意を決して聞いたところ、好きかどうかわからなくなったと言われ今度会ってきちんと話し合うことになり、先週会って話しました。 結果から言うと別れることになったのですが、理由は最初から片思いしていた、でも既婚者だから我慢していたが思いが強くなり愛人でもいいから一緒にいたいと思い不倫関係になったが、1度親に一緒にいたところを見られ人に言えない関係じゃ無いよねって言われてから考え出した。また誰にも言えないのが苦しい。いずれ終わりなら別れた方が…と思ってLINEを見ないようにしていたら気持ちも薄れていった。これが理由。決して好きな人ができたとかじゃ無いと言ってます。しかもグループは生きてるので連絡はたまにしたいしたまには遊びたいって言ってきてます。 その後に数人で飲み会とBBQはありましたがそっけなくしてますしされてます。戻れるとは思ってませんが、常に考えてしまうしご飯も喉を通りません。3週間で8キロ痩せました(^_^;) 時間が解決してくれるのは重々承知ですが何もしないのは居ても立っても居られない入れずこちらに投稿させていただきました。 いろいろな意見を聞きたいので叱咤激励をお願いします。
私の恋の相談に付き合っていただける、お優しい方、よろしくお願いします。私のLINEのホームの画像は桜&虹のイラストで、プロフィールの画像はcomicoの漫画のイラストです。(イラストは私画像描いたものではないです) それで、私の好きな人もLINEをやっていて、 友達追加はしてあります。でも、一度も話したことがありません。 しかし、この頃、好きな人のホームの画像が 桜と虹の写真になっていて、さらに、プロフィールの画像もcomicoの漫画のイラストになっていました。 これは…私に合わせたということでしょうか…。それとも、偶然でしょうか… 学校ではクラスが同じで、この頃、好きな人の私に対する態度？が優しすぎます。 でも、その優しいっていうのは、私が自意識過剰なせいかもしれないです。 ちょっとしたことでも、ごめんねって言ってくれます。普通の男子はごめんねの「ね」が付かないと思うんですよね。 またLINEの話に戻りますが、、、 私のプロフィールのcomicoのキャラクターは 女の子です。そして…好きな人のプロフィールのcomicoのキャラクターは……… 何と、私のプロフィールのキャラクターの女の子と付き合ってるっていう設定の男の子なんです！ これも私が自意識過剰なせいかもですけど…σ(^_^;) その、私の好きな人が私のプロフィールに合わせたのかなーなんて…思ったり…です。 どうでしょうか…脈ありでしょうか。 ただ単に、私が自意識過剰だからで偶然でしょうか。 ちなみに、告白する予定もないですし、その人が私の事をどう思っているか問う予定もないです。 ただ、近くで見ていられるだけで満足です (￣ u￣)♪ 長文失礼しました
早めにお願いします！両思いの人と付き合えたけれど相手が恥ずかしくて2人きりになれなかったり、 二人で遊びに行けなかったりしたら どう思いますか？嫌いになりますか？ ほかの友達もいたら行けます。
彼女、彼氏が私の良さを気づかせてくれた。そんな話ありますか？ 聞かせてください。
処女膜は本当にあるのか知りたくて、妹に処女膜を夏休みの読書感想文と引き換えに見せてもらいました。 中1なので間違いなく妹は処女なので、どんな処女膜か？と思ったのですが、縦になんか膜？がありました。 縦に細いけど触ったりなんだりしましたが、しっかりとした感じでした。 強く触ると痛みがあるみたいで、切れそうで切れない感じでした。 処女膜ってこんな処女膜でもなんか役割があるのでしょうか？ 処女膜？が都市伝説じゃない。とは分かりました。 初めての彼氏だと言っていますが、まだ処女膜は確認していません。 彼女には処女膜あるのでしょうか？ 彼女は陸上部(中1から中3の7月まで)だったのですが処女膜が勝手に切れたり破れたりはしますか？ 破れたりしている場合は最初の挿入で痛がったりはしないのでしょうか？ 1週間後の花火大会の後に彼女とする予定です。
私の恋の相談に付き合っていただける、お優しい方、よろしくお願いします。私のLINEのホームの画像は桜&虹のイラストで、プロフィールの画像はcomicoの漫画のイラストです。(イラストは私画像描いたものではないです) それで、私の好きな人もLINEをやっていて、 友達追加はしてあります。でも、一度も話したことがありません。 しかし、この頃、好きな人のホームの画像が 桜と虹の写真になっていて、さらに、プロフィールの画像もcomicoの漫画のイラストになっていました。 これは…私に合わせたということでしょうか…。それとも、偶然でしょうか… 学校ではクラスが同じで、この頃、好きな人の私に対する態度？が優しすぎます。 でも、その優しいっていうのは、私が自意識過剰なせいかもしれないです。 ちょっとしたことでも、ごめんねって言ってくれます。普通の男子はごめんねの「ね」が付かないと思うんですよね。 またLINEの話に戻りますが、、、 私のプロフィールのcomicoのキャラクターは 女の子です。そして…好きな人のプロフィールのcomicoのキャラクターは……… 何と、私のプロフィールのキャラクターの女の子と付き合ってるっていう設定の男の子なんです！ これも私が自意識過剰なせいかもですけど…σ(^_^;) その、私の好きな人が私のプロフィールに合わせたのかなーなんて…思ったり…です。 どうでしょうか…脈ありでしょうか。 ただ単に、私が自意識過剰だからで偶然でしょうか。 ちなみに、告白する予定もないですし、その人が私の事をどう思っているか問う予定もないです。 ただ、近くで見ていられるだけで満足です (￣ u￣)♪ 長文失礼しました
早めにお願いします！両思いの人と付き合えたけれど相手が恥ずかしくて2人きりになれなかったり、 二人で遊びに行けなかったりしたら どう思いますか？嫌いになりますか？ ほかの友達もいたら行けます。
彼女、彼氏が私の良さを気づかせてくれた。そんな話ありますか？ 聞かせてください。
処女膜は本当にあるのか知りたくて、妹に処女膜を夏休みの読書感想文と引き換えに見せてもらいました。 中1なので間違いなく妹は処女なので、どんな処女膜か？と思ったのですが、縦になんか膜？がありました。 縦に細いけど触ったりなんだりしましたが、しっかりとした感じでした。 強く触ると痛みがあるみたいで、切れそうで切れない感じでした。 処女膜ってこんな処女膜でもなんか役割があるのでしょうか？ 処女膜？が都市伝説じゃない。とは分かりました。 初めての彼氏だと言っていますが、まだ処女膜は確認していません。 彼女には処女膜あるのでしょうか？ 彼女は陸上部(中1から中3の7月まで)だったのですが処女膜が勝手に切れたり破れたりはしますか？ 破れたりしている場合は最初の挿入で痛がったりはしないのでしょうか？ 1週間後の花火大会の後に彼女とする予定です。
わがままな女性が好きな男性に質問。 どんなわがままを言ってほしいのでしょうか？ 女が考えてるわがままと男が考えてるわがままが違うと思うんです。
日本人が劣っていることは日本人である私が一番知っています 私は自分が日本人であることが嫌です でも私はいくらエリートでも私は日本人です 日本人が喜ぶようなことはしたくないです私はどうしてこんなにも日本人に対して怒りを感じるのでしょうか？ 人大嫌いです ただまわりにいるのが日本人だからなのでしょうか？
将来自分の娘と愛し合いたいと思っています。 邪魔になるような妻はいないほうがいいです。 子供を産んで死んでくれるのが一番いいです。 離婚して娘の親権を取るのが一番良いのかなと思っています。男親が親権を取るにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分の娘でなくても自分の育てた女の子とエッチしたいと思っています。 独身男性が少女と２人で暮らすためにはどうしたらいいのでしょうか？
非処女を理由に結婚を拒否されて喚いたり怒ったりする女って逆ギレだよね？その女が結婚相手に対して処女を守らなかったことが悪いのに男性に責任転嫁して「非処女を受け入れないのは器か小さい！」だの屁理屈を言って逆ギレする。そんなんだから余計に嫌われて結婚相手として見られなくなるんですよ。
好きな人とLINEのトークがでへへとテンキューしが送られませんw他も多少送られますw
女性に質問です。ソープランドで働く女性について、どう思いますか？いくらお金のためとはいえ、見知らぬ男性と毎日、行為を行っていては、ガバガバになってしまうのでは？
あだす、ラスカル様が大好きなのぉ だからイジってゴメンばってん♪ だげどもだっけど 募る想いは変わらないオドメ心よぉ〜♡ 想いが届く恋の呪い教えてけれ！. . . ウラノソト
キャバクラの指名替えなんですが。 今迄、指名の嬢から、指名を変えるのですが、変える嬢が、元指名の親友らしく、やめてくれと言われています(>_<) まだ、名前も知らないので、フリーで探そうと、思っています。 元指名は、だいぶ怒っています。 どうしたら、良いでしょうか？
彼氏に距離をおきたいと言われたら、その後別れる事になったという人が多いみたいですね。 そこで相談させてください。 私も彼にそう言われました。 色々見つめ直したいそうで、別れたいわけではないと言われました。 私は、その時には受け止められず、色々話してるうちに、少しだけ仲直りできそうな雰囲気にはなり、 はっきり距離をおくことに決めたわけではありませんでした。 翌朝になって、いつもと変わらないメールが届きました。 寒いけど風邪ひかないでね、というような優しいメールでした。 彼が何を考えてるのかわからず、 優しくしないで、と私が返すと、 嫌いになったわけじゃないし気持ちは変わってない、という返信がありました。 彼はやっぱり別れる気でいるのでしょうか？ 私はもちろん別れたくありませんが、彼はどうして欲しいのでしょう？ 私はどうするべきでしょう？ 仲直りできるすべはもうないですか？ アドバイスお願いします。
彼氏が、言うまでもなくルックスは全部タイプと言ってきました。 よくもこんなに好みの子が現れたなと思ったというのです。 容姿も気に入ってくれてるということなのでしょうか？？ いうまでもなくという前置きは一体なんでしょうか？？こんな質問ばかりでごめんなさい。
男性も一目惚れってしますか？またその後何度か顔をあわせる機会があれば声かけますか？ 本当に好きになって話しかける場合とヤリ目で声掛ける時の見分け方ってありますか？ 質問ばかりでごめんなさい。 いろいろ混乱しててご意見頂きたく投稿しました。
初めてのキスってどんな感じですか??キスする時はどうしてれば良いでしょうか??
よく男性に「〇〇のこと好きなんでしょ？」って言われますが、100％ハズレてます。むしろ嫌いな人ばかりです。私の態度がそんな感じらしいのですが、どういうところを見て「あいつのこと(俺のこと)好きなんだろうな」と思いますか？教えてください。
簡単な事を難しく説明するのは青山学院の学生の 特徴ですか。
女性に質問。 外見がタイプではなくて、収入も多くなくて、同じ趣味が無く、話を余りしない男からアプローチされて付き合ったことはありますか？？自分のことを好きだということは良く分かる感じの男です。 付き合ったことがあるとしたら、何が決め手で相手を好きになりましたか？ 長続きしましたか？？
彼の異性の趣味友について回答お願いします。私には付き合って半年の遠距離の彼がいます。元々彼は趣味はありましたが、中断していて、中断中にお付き合いを始めました、趣味を始める前はわたしに対して時間を沢山使ってくれ、深い愛情を感じていましたが、最近本格的に趣味を始めて二人でいても彼の趣味の話、恋人同士の会話がガクンと減りました。メールの頻度も減り、とても寂しく思いましたが、彼が趣味にのめり込んでるんだ、と割り切っていたのですが、先日喧嘩した拍子に、『最近あなたと話しても俺の趣味の話についてこれないから楽しくない、だから話すことがない』と言われてしまい、ショックでした。遠距離だからメールのやりとりしかコミュニケーション取れないのに、そんなことを言われてしまい、、、 結局仲直りして、複雑でしたが、先日1ヶ月半ぶりに会うと、とても仲良くできましたし、会うと愛情を感じ合えるじゃん！と思っていたのですが、昨日知人を通して聞いた話で、最近彼の職場の共通の趣味の異性ととても仲良くしていたことをしりました。相手は年上のアラフォー女性ですが、二人で食事に行ったり趣味を二人でしていたり、毎日連絡を取り合っていたことをしりました。 だから、先日喧嘩の時に話してても楽しくない、と言われたんだ、と会話がつながりました。 今後の彼との付き合い方について悩んでいます、まだ別れることは考えてませんが、趣味友から恋愛に発展することはあるのでしょうか、ただその趣味友の方は彼のタイプとはかけ離れています、、、 今現在私と連絡取り合うより、趣味友といる方が楽しいのは感じています、、、私にない部分を他の女性で補っているのでしょうか。ちなみにあと半年で遠距離は解消予定です。 彼は私にその異性の趣味友のことを話してくれません。聞いても男だといいます。 受け入れるべきでしょうか？異性の趣味友との交遊ってどうなんでしょうか？趣味に没頭して彼女のことは一番に好きだとしても彼女をないがしろにする男性ってどういう心境なんでしょうか？長くなりましたが読んでくださりありがとうございます！宜しければ意見お聞かせください(T_T)
東国原英夫が小池百合子のことを「生理的に嫌い、性格的に嫌い。大嫌い」と言ったそうですが、どうみても東国原のほうが生理的に気持ち悪いし、性格的に嫌わると思うのですが、世の中、なかなかうまく行かないものですね。そう思いませんか？
今日、某花火大会でした。好きな人といったのですが途中で手が当たってしまい「ごめんね」っと言って手を退かそうとしました。(二人とも後ろに手をついて足を伸ばしていた状態で座っていた)でも、彼は私の手を離さずに手を握ってきました。これは私に気がありますか？でも、彼には好きな人がいるのです。部活聞いた時は私と違う部活でした。なので、私には恋愛感情がないと思います。この行動は何を考えているのかよくわかりません。教えてください。
好きな人と月曜日にデート予定です。高校生です。ただ、ここ数日体調が悪く、疲れやすいです。 ２日前、便秘と食べ過ぎ？で嘔吐してしまいました。 その日から、異常に疲れやすいです。吐き気もあり、腹部が張った感じがします。 お通じは一応あるのですが、硬くて…… また、私はうつ病の回復期に入っていて…… 昨夜、吐き気どめと便秘薬。 今日、下剤を処方してもらいました。 明日、調子がよかったらデートは大丈夫ですかね？ ゆっくりデートする予定なので、大丈夫かとは思うのですが…… また、食事も控えめにしておこうと思います。
付き合った彼氏と初めて性行為をすることになったとき彼氏がパイパンだったらどう思いますか？パイパン＝ちん毛を抜いてるor剃ってる
付き合って４ヶ月目の彼氏が何を考えているのかわかりません。相談です。 お互い社会人で２７歳の同い年です。私A型、彼AB型です。初めて連絡を取り合った日から年齢が同じ、趣味や住んでいる場所、職場が近かったりと共通点が多くすぐに仲良くなりました。週３、４日ペースでご飯に行き出会って１ヶ月ほどした時に彼の方から告白してもらいました。付き合うまでは家に誘う、誘われる事もなく手はつなぎましたがキス、体の関係はありませんでした。 付き合ってからは徐々に会うペースは減り週１程度で泊まりが月に２回程度です。 初めて泊まりに行った日しか体の関係がなくその後は一緒に寝てハグ、キスだけです。 いつも彼の家にいくだけで、私の家に泊まりに来たがらず（ルームシェアしているのもあるかもしれません）１度少しだけ寄ってくれたくらいです。 昨日彼の家に泊まりに行ったのですが（私の家の給湯器が壊れ行かざるを得ない状況でした） そういう理由もあり、飲み会で遅くなって帰ってきた彼の家に ちょっと無理やり（？）行ったのが悪かったのかもしれません、 いつもは普通にしてくれるハグもキスもなく、彼が何を考えているのか怖くて聞けませんでした。不安です。 次の日に少し出掛けたりもしたんですがあまり会話もなく ぐだってしまったので早めに解散しました。 帰宅後に昨日は疲れているのにお家に行き迷惑をかけてしまってごめんねということと次はもっとお互い楽しめたらいいなと思っているよ というようなラインをしたのですが 普段かなりマメに返信をくれる彼が ３時間ほど未読状態です。 彼は今まで付き合った事のないタイプで 一人の時間が大事、気分屋、あまり気配りができない、怒らない（思っている事を言わない）、プライベートに干渉されるのが嫌いなタイプ（友達なら女でも２人で飲みもありだという考え方（私は嫌ですが彼を信じて何も言ってないです））記念日は毎月覚えていてくれるタイプです。いままでに長く付き合った彼女は居ないようです（私が３年ぶりの彼女です）。 わたしは彼の事が好きなのでこの先も付き合っていきたいです。 重いと思われないように言動は注意しているつもりです。（これで自分が辛くなる時もあります） 彼から私を好いているような態度が最近ないので不安です。 一度彼の口から体の関係がないからと好きではないということではないし、浮気なんてことしないと聞いたことはありますがとても不安な自分がいます。女友達が多く私に言っていないだけで飲みに行ったりしていると思います。 昨日からの態度を含め、 他に気になる子ができたのかなとか、冷めたのかなとか、嫌な予想しかできない自分がいます。 今後はどのように彼に接していけばいい関係が築いていけるのでしょうか。 こういうタイプの男性の気持ちがわかる方、経験のある方、アドバイスをお願いします。
こんなのでちんこビンビンになってしまう私って変態でしょうか？ エロすぎて勃起してしまうんです https://www.youtube.com/watch?v=gmHRpd_xvWg
告白ができません。高校生男子です。理由を説明するのはだるいので説明はしませんが絶対脈アリです。 なので告白すればたぶん成功すると思いますができません…。 理由は 1、勇気がない 2、タイミングがない 3、（恋愛経験が少ないので）告白してから続かない気がする
男です。女性に手コキされてる時、どのような反応をしていたらいいでしょうか？ずっと黙っているのもアレですし
高２男子です。自分には好きな人がいます。相手とはクラスが一緒でなにかと話し合う仲で、LINEでも自分からですが話しかけると1.2時間は続くような感じです。 夏休み前に一回お出かけに行き、楽しかった！ありがとう。また予定が合えばお出かけしよう。という旨のLINEもきました。 そのあとも一週間に2回ぐらいのペースでLINEが続いています。この前、札幌に行くからお土産渡したいし何ならまたお出かけしない？と誘ったらOK貰えました。 相手は大人しく努力家で、あまり自分から意見を言うタイプじゃないです。出来ればお土産渡すときに告白したいなーとは思っていますが相手の気持ちが分かりません。どう思ってるのでしょうか？ あと、札幌のお土産何が良いですか？この前お出かけしたときにはハンカチあげたので別の物をと考えていますが小物が良いのかお菓子が良いのか決まらないです。
40代男（童貞）です。 イケメンだし、性格もいいし、スタイルもいい。 周りがうらやむほどモテモテなのに。 何がダメなのでしょうか？
教えてください。これらはすべて嘘（迷信）でしょうか？。 http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1381919522/ あれ覚えてると魔法使いになるんだっけ？ ムラサキババアとかいうのもあったよな 紫幼女とかはいないのか 真っ赤なポリバケツじゃないの ( これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1303627375/ イルカの足じゃなかった？ ( イルカの足という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) 紫鏡は20 ( 紫鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ) イルカ島は19 ( イルカ島という言葉を19歳まで覚えていると死ぬ ) 血まみれコックは18 ( 血まみれコック（血まみれのコックさん）という言葉を18歳まで覚えていると死ぬ ) mimizun.com/log/2ch/occult/1020282570/ 紫のナントカってのもあったっけ？ aみ･･･ ２０歳までに 忘れないと･･･ むらｓ･･･ aきかｇ･･･ >>1 オレンジ白書？ >>12 オレンジ道路？ (これらの言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる）) sp.logsoku.com/r/2ch.sc/news4vip/1439681927/ いるかじま ( いるかじまという言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ) hobby7.2ch.net/test/read.cgi/occult/1158346271/ 私の頃は緑色の●● 緑色のコックさん 緑色のお姉さん （これらの言葉を、20歳まで覚えていると死ぬ（呪われる） ） インターネットに検索すると呪われる言葉、かけると呪われる電話番号があるのは本当ですか？。 むらさきかがみ とりあえず二十歳で死ぬ気はさらさらない。 （むらさきかがみという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ)。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると祟られる(災難に遭う)。 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると鏡の破片に全身を刺されて死ぬ。 しかし、白い水晶という言葉を覚えておくと助かる。 紫の鏡(紫鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の鏡という怪談は妖怪たちが紫の鏡を持って、他の妖怪たちを殺して歩くというのが、元ネタである。 紫の鏡』という言葉を20歳までに忘れないと、不幸になったり、亡くなったりするという話 ｢むらさき鏡を20歳までに覚えていると死ぬ｣ 紫のジャガイモという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 二十歳までに｢紫鏡｣という言葉を忘れないと死ぬって本当なんでしょうか？ 紫鏡と言う言葉を20歳の誕生日までにおぼえていると死ぬんですか？ orennjielf.blog.fc2.com/blog-entry-219.html 94 ：名無しさん＠お腹いっぱい。：2013/05/14(火) 21:06:59.89 ID:zoX9GpnQ0 紫鏡って？ >>94 ２０歳までにその言葉を覚えていたら 死ぬ ・２０歳までに「紫の鏡（またはムラサキカガミ）」の話を覚えていると死ぬ. （死にます！ ... 紫鏡」と「いるか島」という二つの言葉を２０歳の誕生日までに覚えていると、死ぬ. 二十歳になるまで紫鏡って覚えてると死ぬって聴いたけど 紫鏡って単語を２０歳まで覚えてると死んじゃう っていう都市伝説だったような。 usi32.com/archives/47108148.html ○歳までに忘れてないと死ぬ系の言葉言ってくる奴居るよな >>7 血まみれのコックさんとかイルカ島とか赤い沼とかな 紫の鏡（ムラサキカガミ)という言葉を20歳まで忘れないといけない 紫鏡は死の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ イルカジマという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ ghost.doorblog.jp/archives/34375789.html >>711  200歳まで覚えてたらまじで死ぬらしいよ。  ほんとかどうかはかなりあやしいけど。 「ムラサキカガミ」 この言葉を２０歳まで覚えてると死ぬンゴねぇ 20歳になるまで「紫鏡 」という言葉を覚えていると不幸になる 紫の鏡とか、ムラサキカガミとか言われているその言葉を二十歳までに忘れないと不幸になる 二十歳まで覚えていると不幸になるらしい。 白い水晶 → 紫鏡の呪いを打ち消す言葉。 うん。あと｢ムラサキカガミ｣と｢シロイスイショウ｣って知ってます？ シロイスイショウ覚えてれば死なないんすよー。もしくは忘れろ！ あ、ちなみにムラサキカガミ忘れてシロイスイショウだけ覚えてると逆に幸せが訪れるらしいですよ ムラサキカガミの恐怖に耐えつつシロイスイショウのお陰で無事二十歳を迎えました。 ・「ムラサキカガミ」と「赤い沼」は二十歳まで覚えていると不幸になる。 （シロイスイショウダマを覚えていると助かる） …どうだ？有名だろｗ（（キリッ でも、あまり知られてないが、 コックリさんの「さん」を抜いて口に出してはいけないんだよ 紫鏡w 大人になった時にこの言葉を憶えてると凶事が起こるというやつですね。対策は「白い水晶」を憶えておくこと. 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を二十歳まで覚えているとまずいというバージョンもある。 「むらさきかがみにあかいぬま」（紫鏡に赤い沼）という言葉を 20歳まで覚えていると死んでしまう。
どうして中卒のおばさんって40歳になっても気持ち悪いセックスしたがるんですか? :結婚できない最低の人間になったからってわるいんですけどw きちがいおばさん超きもいwwwwwwikurachan_tarachan_parakeetさん 2016/7/317:53:18 . アラフォーOLです。 『毎日でもシたい』と思うのは異常ですか？？ 年下の彼が居ますが、 そんな事を言えばドン引きされそうだから、 逆に『女は別にＨしなくても良いのよ』とか強がり言ってます。
なんで芸能人は交際を認めないんですか？アーティスト、俳優、芸人、彼らが付き合っていたところで仕事にそこまで影響しますか？ アイドルはまぁ分かるけどさぁ。
中学生三年男子です。彼女がいるのですが、彼女とHなこと(Hなことの内容ににS〇Xは含まれていません)したいと思っているのですが、どこでしたらいいですか？
付き合って１０年の彼氏がいます（遠距離） この３ヶ月間 メールや電話をしても全くの音信普通です もう 自然消滅なのでしょうか？さすがに心が折れて こちらから連絡が出来ません。 もう待つしかないのでしょうか
私は大学のAO入試で、作文を書くのですが、最初はどんな書き始めが良いんでしょうか？ちなみに、オープンキャンパスの体験をまとめて書くやつです。
顔評価お願いします＞＜ブスなのは承知なのですが、 右と左どちらの写りの方がましでしょうか？ 答えてくれると嬉しいです(；；)
SNSで知り合った人と半年経ちます。最初の数ヶ月は毎晩電話してて、 半年経つ今でも暇な日は電話もします。 出会った頃はその人には彼女がいて、 彼女の話や愚痴などを聞いていました。 今は彼女と別れて3、4ヵ月ほど経ちます。 LINEもほぼ毎日続けていて、 わたしはその人が好きです。 来月ご飯を食べに行くことになったのですが、 そこで告白しようかと考えています。 しかし、初めて会って告白は流石にやめた方がいいでしょうか？ 気持ちだけでも伝えたいと考えているのですが、 そもそも会ったことのない人を好きになること自体おかしいのでしょうか？？
元彼に復讐したい。謝罪して欲しい。 一昨日約1年付き合った彼（バツイチ3人の子持ち）と別れました。何度も告白されてなかば強引に付き合い初めて、いざ私が本気になり結婚をほのめかすと 「養育費等の支払いでお金がない」と言い出し、「先がないなら別れたい」と切り出し、あっさり終わりました。 昨日は友人をたくさん招いてたくさん話し、たくさん泣きました。今まで「バツイチは信用ないから、結婚するまで友達には付き合ってること秘密ね。サプライズの結婚になるよ」と言われていたので親友にしか話していませんでした。そして、昨日来て初めて知った友人の1人が「その人、知ってるよ」と。友人の彼が営業先で知り合い、意気投合し、仲良くしている、と。 「○○（隣県、車で約３時間）に住んでて、こっちの営業所に出向できてるんだよね？奥さん3人目妊娠してるって言ってたよ」と。 奥さん？？ 元彼はバツイチなんかではありませんでした。単身赴任し、週末自宅へ帰る既婚者でした。 騙されていた、見抜けなかった私も悪い。 でも、許せない。私の約1年返して欲しい。 これから起こす行動ですが、、 １、処分して、と言われた私物を突き返す（仕事で使用した物、私服、下着、コンタクト、メガネ、歯ブラシ、ワックス等細々した物全て） ２ 「想い出の品」も一緒に返す（２人の名前を刻印したペアリング、メッセージカード、（世界で１番愛してる、とか死ぬまで一緒だよ、とか書いてある物）、２人の写真（裸でベッドインの物も複数枚あり）旅行の想い出の品等 これらを日曜日に彼の自宅へ持っていき、ご近所の目がある庭先で土下座して騙していたことを謝罪してもらおうと思ってます。 奥様を巻き込むのはどうかとも思いますが、奥様に知って頂かないと彼は心から謝罪しないと思うので。 ３ この事実を彼の会社の支社長（つてで会えそうです）、後に本社に伝える。 彼と付き合ってる間、他の男性から告白されたりもありましたが、当然彼と結婚するものと思ってお断りしました。 彼は結婚詐欺に当てはまるでしょうか？ 彼から、仕事も家庭も全てを奪ってやりたいです。 でも、ちょっとかわいそうかなって思ってしまう自分もいます。 どういった行動が１番良いのでしょうか？ 早くすっきりして、次の1歩を踏みだしたいのです。
シンデレラストーリーに憧れているというと一見夢見る少女のようで可愛く思えてしまいそうですが、実際、醜い女が、何の努力もしないて、誰かに魔法をかけてもらって、美しくなって、大金持ちの王子様に見初められて、他人のお金でぜいたく三昧、欲望の限りを尽くす話を妄想しているって、可愛いんですか？
シンデレラストーリーに憧れているというと一見夢見る少女のようで可愛く思えてしまいそうですが、実際、醜い女が、何の努力もしないて、誰かに魔法をかけてもらって、美しくなって、大金持ちの王子様に見初められて、他人のお金でぜいたく三昧、欲望の限りを尽くす話を妄想しているって、可愛いんですか？
告白が成功する方法を教えてください！なお直接会ってでわなくラインなどでの告白の仕方を教えてください！
私は今、仲の良い男友達がいます。家に遊びに行ったり、一緒にオールしたりしています。 その人はルックスが良く女の子に好かれやすいタイプなのですが、とにかく女好きなんです。 だから私と一緒に遊んでる時は女の子の話を聞かされる事が多々あります。 でも彼が女の子と会っている中で、私が最も会っている回数が多いんです。 週３以上で会ってます、そして彼から毎回誘ってきます。 女友達だからなのかなと思っていたのですが、そこでふと思ったことがあって、 最近よく女性のタイプを話してきたり、ボディータッチが多くなったり、〇〇(私)のルックスが△△(女優)みたいだったらギャップ惚れなのになー、とか言ってくるんです。 タイプの話をする時は大体、私に当てはまってて、わざと言ってるのかなと思えるくらいです（笑） 男性からしてみたら、これって女友達だからこそ、このような事が言えるのですか？ ちょっと気になったので良かったら教えてください！
【性活相談】女性は誰でも練習でイケるようになる。自転車と同じです イクという感覚がよく分かりません イクようになれるかどうかの難度は、自転車に乗れるようになるかどうかぐらいの感じです。http://joshi-spa.jp/287434 難しいということでしょうか？ 簡単ということでしょうか？ これ、どう思いますか？
登山に詳しい方に質問です。 彼とは立山行ったり、富士山行ったり、 年に数回山登りを楽しんでいます。 私は普通に体力はあり、山も好きなのでコースタイムで登れます。 でも、この前の山登りは違いました。 彼が厳しくなったというか、 優しくなかったのです。 いつもは私のペースに合わせて登ってくれていたのに、 この前は天気が悪くなる予報だったからか、 行きの車の中から機嫌が悪かったです。 登っている時も半分くらいまできたら、 あたしの登り方が下手だとか、遅いとか、 年寄りは邪魔だと言って、 山頂で待っているからと置いていかれました。 道迷いするようなところではなかったけど、 あたしは二人で景色を見ながら、感動したかったのに。 山頂では、お昼を食べずに写真を撮って待っていて くれましたが、さみしかったです。 下りは一緒におしゃべりしながら降りてくれましたが。 帰りの車の中では、普通にしてくれました。 彼は登山レベルが高く単独で行くのが好きです。 縦走や冬山も一人でやってます。 彼はスリルのある山が好きなので、景色を楽しむ私とは違うのかも… 登山が楽しくて今がとても充実し、頭の中は山です。 あたしの優先順位は下位です。 部屋でゲームしたり、映画みたりするときの彼は優しいんですが… もう一緒に行くのが迷惑なのかと思ってしまいました。 皆さんは彼女や奥さんと行った時はどうしてますか？
ラジオネーム：ゆらの 私には、今好きな人がいます。 その人は同じ塾の高校３年生です。 私はその人に１目惚れしました。 しかし、私は中２なのでその人と話す機会もなく１度も話した事がありません。何回か目が合った事はありましたが、一瞬の話です。 どうすれば、彼と話すことができますか？
民進党は対案や提案の前に、まず党内の意見をまとめるべきではないですか？ しょうゆ味とミソ味と塩味を同時に味わえるラーメンはありません。
男性の方に質問です。仕事だとわかっていても、やはり部下に対して私情は入ってしまうものですか？ 社長とは人しても気が合い、日頃から色々な経験をさせて頂き可愛がってもらっていました。 飲み会で盛り上がろうが仕事でぶつかろうが、あくまでも仕事での付き合いだとお互いに私情は持ち込むことなく業務を遂行してきています。当然のことです。 しかし先日、私に病気が見つかってしまい報告したところ、こちらとしてはプロジェクトから外される覚悟での報告だったのですが、、、。 その後の飲み会で酔っ払った社長が、 辛い気持ちをわざわざ報告してくれてありがとうと、社長自身今までの彼女に話した事がないというプライベートの話をしてきたかと思えば。 私を気に入ってくれている別の男性社員（既婚者）に、〇〇（私の名前）ちゃんに手出したら絶対許さないからな。とか、 〇〇（私）本当に可愛いわとボディタッチしてきたり。 （この可愛いは、応援したくなるみたいな意味合いだと思います） 挙げ句の果てに彼氏で俺みたいなタイプの男を連れてきたら、、。ちょっと考えさせて。 って、私からしたら何を考えるんだ？？って話なんですが、かなり酔ってたとは言えさすがにこんなこと言われたことなかったので驚きました。 私は飲めずいつもシラフなので、酔った時のこういう発言の意図がなんなのかよくわかりません。 帰りも俺がみんなを守るから。何があっても大丈夫、頑張ろうね、頑張ろうねと仕切りに言ってくださり。（頑張ろう＝病気のことだと思います） 人数もそんなに多くないベンチャーなので、家族同然のように社員を扱ってくれるのが社長の魅力でもあるので、単純にそういう親心みたいな目線なのか、恋愛的な私情が入っているのか。 頼られることが好きな方なので、なんでも俺には話してくれていいよとおっしゃってくださっています。 正直、病気のことで私も精神的なダメージは物凄く、頼れる人も周りにあまりいないため、こんな風に励まされてしまうとついつい頼りたくなってしまいますが、、。 私情があるのであれば仕事に支障が出てはまずいので、ある程度の距離感は保たなければと思っています。 お酒の席ではそんな感じですが、職場では至って普通ですし、プライベートな連絡をとることもありません。 ちなみに社長は半年前に離婚していて独身、37歳です。私は29歳独身です。 長くなってしまいましたが、客観的なご意見ください。
幽霊を見たことありますか？
彼氏と会うのが嫌です。理由は自分でも分かりません。 優しいし、いい人なのは分かっています。 でも何故か心がモヤモヤします。 私にとって初めての彼氏でした。 告白された時、浮かれてきちんと考えずに返事をしたのがいけなかったんだと思います。 今まで恋人という存在に憧れてきましたが、いざその立場に立ってみると、彼氏のいなかった時の方が、自由で楽しくて気が楽だったような気がします。 何故友達より恋人を優先させなきゃいけないの？と友達に相談してみると、それはおかしいと言われました。 私はおかしいのでしょうか。 私にとって友達はとても大切な存在です。 正直好きかと聞かれたら、答えられません。 手を繋ぐとかも考えられません。 私は恋愛経験がほとんど無く、幼稚で最低なのはよく分かっています。 親にバレるのもすごく嫌です。 自分に恋人がいるというのが気持ち悪くて仕方ありません。 でも彼の嬉しそうな顔をみると絶対に別れは切り出せません。 どうしたらいいのでしょうか。 なにかアドバイスがもらえれば嬉しいです。
私から振った元彼がいるのですが、振った直後に後悔しました。 寂しいというのもあるのかもしれませんが、戻りたいと思ってしまいます。 後悔したくないと思い、戻りたいと言ったのですが、戻ったとしてもうまくいかない気がします。 彼には返事待っててと言われている状態です。 振られてもしょうがないと思っています。 みなさんなら彼の返事を待っているか、それとも自分からこの関係を終わらせてしまうかどちらにしますか？
誰か私にかまってくれませんか？
男の子って女子が下着で履いているパンツの色は白がいいって本当ですか？通ってる高校で男子達が女の子が履いているパンツが何色が良いかという話が聞こえました。 みんな白がいいと言ってましたが本当ですか？ また何で白がいいのですか？
こんにちは。大学のAO入試について質問なのですが。AO入試ってほぼほぼ受かりますか？本当に大学に行きたくて真剣に勉強してます。
イケメンでもなければ低学歴のヤンキー養うなんて性格いいんだね
社会人で、小遣い月、二万円は少ないですか。昼食代は別ですが
初質問失礼します。 僕は高1で部活で知り合ったひとつ下の彼女がいるのですが、彼女にはお兄ちゃんと慕う人物がいます。そのお兄ちゃんとは、よくある話ですがネット上だけでの関係でチャットでとても仲良くしているようです。彼女はその”お兄ちゃん”と、下の名前を教え合うほど仲がいいらしく、よく「大好き」などとメッセージを送っています。 私は、それをやめて欲しいと彼女に頼んだのですが、「あくまで兄妹として好きなの」といい、僕は、「本当に？」と聞き返しましたが「ごめん・・ごめん。」と僕が責めるような感じになってしまい僕も反省してしまいました。 もしかしたら自分が彼女をちゃんとかまってあげられないせいで・・・と考えています。 そして昨日、彼女は”お兄ちゃん”にチャットで 「好きじゃない、愛してる・・・えへっ←妹としてだから！」 と言っているを見てしまいました。 彼女は僕に対して「愛してる」などとは一度たりとも言ったことがありません・・・。 僕はこれまではＬｉｋｅの形でお兄ちゃんを見ていたのだと思い、気にしないように努力してきたのですが、Ｌｏｖｅの意味で好きだと断言されたようでとても気がかりです。妹としてという前提でなら愛してていいのでしょうか・・・ そこで、男女では兄妹関係という存在に対する価値観？考え方？は違うのでしょか。そして、これは僕が気にしすぎているだけなのでしょうか。それから、彼女と他の男とのチャットを覗くの良くないことでしょうか。 ご教示お願いします
O型の女性に質問です。 ①好きでもない人に女性側から手を繋いでくることはありますか？ （好きでもない男性が手を繋いできたら受け入れますか？） ②O型の女性は短期戦のイメージがあるのですが、３、４回デートしてもまだ付き合うか悩む ことはありますか？ （３回程デートして「付き合うか真剣に考えてる」と言われたのですが脈はあるのでしょうか？） ちなみに女性は既婚者です。 独身の方でしたら他にそんなに好きでもない彼氏がいるとして考えてください。 宜しくお願い致します。
イククルでお付き合いした人０で検索すると誰も居ません。ビッチばかりですか？
女性のみなさんへ質問です。 楽観的な男性と悲観的な男性、どちらがタイプですか？
今の彼女のことは処女でなくてもかまわないと思うことができました 今も好きですしこれからも付き合っていきたいと思ってます でも結婚を考えると自分以外の男と性交渉をしたことのある女性は嫌です家族や知人に中古と結婚したなんて知られるのは俺のプライドが許しません 中古の分際で俺と結婚したいなんて思うなと怒りを感じてしまいました 彼女と付き合い始めて4年になります 彼女の方から結婚の話もでました 彼女のことは好きですし可哀相なので結婚してあげてもいいかなという気持ちもあります 俺みたいに思っている男と結婚したいと思いますか？ 彼女には俺が彼女を中古だと思っていることは話していませんし、これからも話すつもりはないです
女性の方に聞きます。最近の美人でスタイルがいい若い女性ほど、ツンケンしてるように感じますが、それってなぜでしょうか？
女性は押しに弱いという言葉を聴くときもありますが。 日本女性は押しに弱い人は少ないんでしょうか？知恵袋で聞いても、いくら押されても好きになることは少ないという意見ばかりです。 実際に長期のアプローチを経て付き合いに至ることってありますか。 どのくらいの期間でしたか？
僕は、２０代半ばの男性です。 同じ社内に１個年下の好きな女性がいました。その女性は、同僚誰にでも親切で優しく、気遣いができる人で、 また、しっかり相手の目を見て話をし、聞くことをする きっちり仕事ができる人です。 僕は、その女性が自分に関心がないことは、様子からわかるので、 残念だなと思いながら、無理にアプローチしたら、 精神的負担を強いてしまうことになるので、 自分の心の中で整理し、あきらめようと考えていました。 ここからは僕が感じていることです。 僕がそう感じていることですらうぬぼれで、そもそも、 マイナスですらない、まったくいるもいないも眼中にない 存在なのかもしれませんが。 僕は、直接好意を表現した訳ではありませんが、 好きな気持ちが目線や行動に自然と出てしまっていて、 自分自身これではまずいと気がついたときには、周囲や相手に、 すでにバレバレになってしまったのかなと感じています。 以前は、業務連絡等の時、私も話をするとき、聞くときは、相手の目を見るので、 目線は合ってました。 相手の女性にとってただの同僚だったから、 自然にそうなっていたんだと思います。 最近は、仕事の話をするとき、目線があっても、すぐ外されてしまうし、 声のトーンも一定ではなく、以前と変わらない時と、低いトーンの時と、 安定しなくなった気がします。 一言で表現すると、素っ気なく、接触機会を持つことを 極力避けているように感じています。 僕の好意に気がつき、気持ち悪がって、避けていると感じています。 同じ社内の女性に、仕事以外のことで、イライラさせてしまっていたとしたら、 本当に申し訳ないと思うし、その女性にとってフラットな状態でいられたらと思います。 僕は、なるべくその女性の近くにいかないようにし、廊下や、エレベーター等 部屋以外ところですれ違わないように気を付けています。 女性の気持が分からないので、質問させてください。 僕がその女性にできることは、 極力仕事のことでも、接触しないで済むことなら接触しない、 近づかない、視界に入らないことと思って実行しておりますが、 これを実行していけばその女性のマイナスの感情は 少しづつでも緩和されていき、その女性の負担はなくなるのでしょうか。 また、他にした方がいいこと、できることがあったら教えて下さい。
お話してくれる女性いませんか？高校生、中学生の女子がいいです！ 私は高校生です。 よろしくお願いします！
2回目デート、そして3回目へ。 ・自分28歳、女の子26歳。会社の同僚です。 ・昨日2回目のデートでした。女の子には彼氏がいましたが、別れたことが分かりました。・とはいいながら、まだ休日にデートはしたことがなく、平日に会社から離れた場所での 食事デートのみです。 ・12時くらいまでお酒を飲み、僕の家の前で分かれました。お礼メールは、翌日の朝7時30分 くらいでした。長文のメールでした。「いつもいい時間を過ごせています。〇〇さんのお考え はとても素晴らしく、話の途中で泣いてしまいそうでした。仕事もまたこれから頑張ります。 食事もおいしかったです。次回も楽しみにしています。」という内容でした。 ・「結婚の予定もとくにないんです。」という話があったので、彼氏の話題を僕がだしたら、「 もう別れました。」という話を引き出せました。僕にも可能性がでてきました。でも、同じ職場の 他の男性の話題なども話の中でたまにだすので、その部分は正直おもしろくありません。 次回のデートは8末になりました。ここまできたらどうしても彼女と付き合いたいです。そして 将来彼女と家庭が作りたいです。社内恋愛の関係になります。 今後、どのようにアクションをとっていけばいのか、アドバイスをいただきたいです。 何卒宜しくお願い致します。
風俗嬢に生意気な子が多いのはなぜですか？行為中ではなく素がということです
昨日、彼女と初めてHしましたが大丈夫ですよね？高校2年生です。 昨日、部屋で彼女とベットに座ってました。 状況の説明が下手ですが、いい感じの雰囲気になって彼女のスカートをめくりました。 彼女は顔を下に向けてしまいましたが嫌がらないので彼女の上着のボタンをとりました。 その後、ブラジャーを脱がし彼女をそっと倒しスカートもパンツも脱がし全裸にさせて自分も裸になりHしました。 彼女が痛がっていましたが勢いで最後までやりました。 Hが終わって疲れてしまいまい、もう抱きたくなくなりましたが彼女はもっと抱きたいといって全裸のまま1時間いました。 女の子の裸を見たのは初めてだしHも初めてですが思っていたより大したことなかったです。 それより避妊道具使ってないけど大丈夫ですよね？
私から振った元彼がいるのですが、振った直後に後悔しました。 寂しいというのもあるのかもしれませんが、戻りたいと思ってしまいます。 後悔したくないと思い、戻りたいと言ったのですが、戻ったとしてもうまくいかない気がします。 彼には返事待っててと言われている状態です。 振られてもしょうがないと思っています。 みなさんなら彼の返事を待っているか、それとも自分からこの関係を終わらせてしまうかどちらにしますか？
運命の人って本当にいますか？ それは、どういうタイミングとかで知り合いますか？ また、運命の人と結婚した方いますか？
僕は半年前ほど彼女に突如「冷めたから」と言われてフラれました。その彼女は僕の誕生日の3日前ほどに多数の男性と浮気している事がわかり、僕は激怒したんですが彼女の事が好きで仕方なく、それに嫌いになれなく僕は「まだ一緒にいたい。」と伝えた所彼女もそんな事言われたのは初めてで僕の気持ちが凄く響いたのか、もう二度としないと約束してくれてなんとか良い誕生日を迎えられました。ですがその後何度か喧嘩してしまい、いきなりフラれました。 その彼女は僕と別れ1ヶ月もしない内に新しい男性と交際を始めたのです。僕は別れた後も彼女と連絡はしていたのですが少し返せば無視帰って来たかと思えば、無視。ツイッターなどには「あの時より何倍も楽しい♪」などとわざと見せつけるかのごとく彼氏とのラブラブなツイートなど付き合っていた頃よりこっちの方が楽しいなどと言ってきたりで、もぉ僕の心はボロボロでした。怒りや恨みなどの気持ちが込み上げてきてボロボロ泣いてしまいました。それから今現在も彼女が正直好きです、大好きです。忘れられないのです。アルバムも手紙もプリクラなども捨てれず、誰にも相談できなくてどうすればいいかわかりません。次の恋愛に進みたくても浮気されたのが一度や二度ではないので、女性が少し怖いのもあります。 悩んでしまい眠れないのもあり 仕事も手につかなくなってきています どうすればいいですか。
男性は 疲れていると 会わないけど 家に着く前にエッチなメールするだけで 満足なんですか おやすみ前の日でも 会おうと言ってくんないし でも エッチなメールは してくる 会いたいって 言うと 会いたいね って言うけどそれだけ。 LAINのやり取り めんどくさいけど 承認欲求で 自分のエッチな気持ちを 返事 してもらえれば 満足。な男 そこまで好きじゃないんだろうな でも仕事では 特別扱いしてくれるし すごくやさしい でもクルマエッチが 一月前 お金無いけど エッチはする 違う男ができれば 同じ様に思えるんだろうな こっちが 追ってる立場だから 優位な感じで 会いたい時に会ってやるか みたいな って思ってんですかね
40歳 独身…結婚諦めたわけではないけど、出会いがあってまなかなか続きません。最近は出会いもなくなってきました…妥協が必要だとは分かってても、自分がいいと思わないと付き合えません。皆さんは出会い どんなところで探してるんでしょうか？ この先1人は嫌だなT_T
可愛いおっぱいありがとう‼興奮しちゃたよ(^-^)/
男の人は、彼女と一緒にいたら、どのくらいの頻度でエッチしたいと思いますか？会うたびにしたいと思いますか？それとも気分次第？ 一緒にいるだけで理性より性欲が勝るものですか？
今の彼氏と別れた方がいいか迷っています。長文失礼致します。お互い20代の社会人、同じ職場で出会い、彼から告白されて2年半ほど付き合っています。 別れた方がいいか迷うようになった理由は、以前より遊ぶ頻度が極端に少なくなったことや、愛されていないのかもしれないと思ったことです。 付き合い始めて半年くらいまでは週3くらいで遊んでおりましたが、彼が転職したことや、過去の恋愛話で喧嘩したことが重なり、そこから徐々に減り今では月に2〜3回しか会いません。 これはやはり少ないのでしょうか？ 会っても夜にごはんを食べに行くだけで、今年に入ってから彼の家にも行っていないし、これまで2人で泊りがけの旅行にも行ったことがありません。 また、イチャイチャするようなことも今年に入って一度もありません。それまでよく触ってくる人だったので(笑)、それがめっきりなくなったということも、愛情がなくなったからかなと思ってしまいます。 彼曰く遊べない理由はお金がない、時間がないということです。仕事はパートで確かにお金はないと思います。ですが時間は、忙しい時期を除けば休みが多いので会うだけならいくらでもできると思います。 友達に彼の事を話すと、2年半も付き合ってて旅行に行かないとか、月に2、3回しか遊ばないなんてありえないし、浮気してるんじゃないかとまで言われます。普通好きならもっと会いたがるよとのことです。 私は恥ずかしながら、彼が初めて付き合った人なので、比較対象がおらずこれが普通なのかどうかも分かりません。他の人と付き合ったらもっと楽しいのかな、とも思ってしまいます。 私も頻繁に会いたいわけではないのですが、相手には会いたいと思っていてほしいです。 また、今は別れたくないという気持ちです。別れた方がいい気もするけど、別れたら後悔するんじゃないかとか、心の支えがなくなるのが怖くて踏み出せません。 いつも彼の事を考えてる割には、彼を思いやれないし、ドキドキもしないし…もはや彼のことが好きなのかどうかすら分かりません。 拙い文章になりましたが、客観的な意見が聞きたくて初投稿致しました。 よろしくお願い致します。 補足 ⑴私が拒否し続けており、これまで体の関係は持っておりません。(イチャイチャ止まり) ⑵LINEでの連絡は毎日こまめにしている方ですが、電話は全然しません。 ⑶これまで遊びの誘いは彼からが基本で、女から誘うものじゃないと思っていました。
告白しなしで付き合う場合もよくあるそうですが、その場合、どこからが「付き合ってる」になるのでしょう？男女の出会いの場で知り合った関係ではなく、です。 同じサークルや職場などで一緒の人で、二人でちょくちょく会っていたら、付き合っていると認識する人もいますか？ 以前、同じサークルの人とよく二人で会っていて、わざわざ誕生日を祝ってくれたりもしていたのですが、特に告白などはありませんでした。 ただ、もう一人の仲間と３人で会っていたときに、もう一人の人が「彼氏いないんですか？」と聞いてきて、○カ月前に別れたよ、と答え、「何処で知り合った人ですか？」「同じ職場だった人」そう答えた日以来、パタリと連絡が来なくなりました。 ちょうど、その頃よく電話で話してた別の男友達が、過去の恋愛を語っていたのですが、その内容が ・一人目の彼女とは何度かドライブしたことがある ・（二人目は何だったか忘れました） ・三人目は、職場の同僚で、仕事のあとでお茶したことがある ・いずれも、自然消滅 と、私の感覚だと「それ、付き合ってたの？」と思うような内容だったのです。 それを参考にすると、もしかしたら、件の人も、私たちは付き合ってると思っていたのだろうか…？だとしたら、相手にしてみれば、二股かけられたと思っている可能性もありますよね（職場の相手からは、はっきり告白されました） ちなみに、その過去の恋愛を語っていた人からは、よく、メールで○○さん（私）のような人が好きです。と書かれてありましたが、口頭で言われたわけでもないし、好きは好きでも、LIKEの好きなんだろうと、流していましたが…。 因みに、今度、サークルの男友達と二人で焼肉を食べに行くのですが、知人に「焼肉食べてる男女は、周りからは肉体関係あるって思われるよ」と言われ、困惑…。 私はかなりのコミュ障で、告白なんてできないし、告白されてちゃんと付き合ったのは２回だけ、そのうち一人は、数日で終わった（気持ち悪い発言が多かったので、やはり付き合えないと断った）恋愛って全然わからないですし、ある程度親しい男性も草食系や奥手、又は、がっついてるけどモテないな人なので、類友なのでしょうか、ますますわけがわからなくなってきます…。 わかりにくい文章でごめんなさい。 聞きたいのは「男性（特に、奥手だったり草食系だったり）が、付き合ってる」と認識するのは、どのあたりでしょうか。
彼氏から別れ話を切り出されてます。別れたくないです。会って話したいです 付き合ってもうすぐ一年です ずっと嫌われるのが怖くて本音をかくしてきましたが、ここ最近は、もっと仲良くなりたくてできるだけ本音をぶつけるようにしていました それがただのわがままだったのかもしれません おととい、デートするしないで少し私が彼を責めたら 突然今、好きな自信がない。別れようと言われました メールじゃなくちゃんと話したいと伝えたら電話がきました 電話では、冷めてるのに気付いてた事、恋人としても友人としても大好きで頼りにしていることを伝えたら 気持ちはわかるけどこのまま付き合ってても、おまえを傷つけるだけだしよくないと言われました 彼は振れない人なので別れを切り出させたのはよっぽどの事だったと思います 彼は優しいので無理にでもすがりつけばまだ付き合ってくれると思います… とりあえず、今は別れ話は保留になっています 会って話がしたいんです でもこんな状況だし 彼は会いたくないだろうんで会いたいと言えません どう伝えたらいいでしょう？ どうしたら別れずにすむでしょう？ 今までで一番大好きな人です もう二年も好きで彼以外考えられません どんな形になっても彼のそばにいたいんです
恋愛相談です。付き合って3週間の彼氏がいるのですが その彼氏はけっこう甘えてきます。 昔の彼はそーゆーのなかったので… いまの彼は、かまってとか、好きって言ってとか ぎゅうしたいとか、かまってかまってって だだをこねる時もあります。 正直言って気持ち悪いです… 私はリードしてもらいたいタイプなので かまってかまって言われると どうしたらいいか、わからなくなります。 これは私のワガママなんでしょーか？？？ 甘えてくる彼氏と付き合ってる人 教えてください…
職場の同僚が大好きになってしまいました。 女性の方に回答お願いします。 以前からちょっと気になっていた女性（アラフォー3人の子持）がいます。 同じ部署でも話す機会がなかったのですが、ある会社行事がきっかけで仲良くすることができました。 最初は友人交えて食事（彼女は酒飲めません）に誘っていましたが、いまでは二人で食事する仲にまでなりました。 自分が彼女と同じチームに異動になった時も、チームの歓迎会を欠席して内緒で二人だけで歓迎会をやりました。 ラインのやりとりも毎日しています。 職場の中で二人が仲良くなっていることを知ってる人はいません。 実は彼女、過去に二度も上司と職場不倫をしており、問題発覚後相手の男性は二人とも退職。自身も離婚したようです。 女性の中では常に悪口の対象にされています。 でも何度も会ううち、彼女の真っ直ぐで芯が強い性格に惹かれ、今では大好きになりました。 そんな彼女に、先日食事へのお誘いをラインしたところ、一度は承諾したのに1時間後に「やっぱり今月はパス」と断られました。別の日に彼女が好きな、ねこの写真展へ誘ってみましたが、今度は返事をスルーされてしまいました。 誘いを断れるようになりショックは否めません。 急に態度が変わるのは、他に男性ができたのでしょうか？それとも、自分に落ち度があったのか？悩んでいます。 こんな気変わり、女性は珍しくないことなのでしょうか？今後どのように接していけばよいか、女性からのアドバイスお願いします。 長文ですみません。職場の同僚が大好きになってしまいました。 女性の方に回答お願いします。 以前からちょっと気になっていた女性（アラフォー3人の子持）がいます。 同じ部署でも話す機会がなかったのですが、ある会社行事がきっかけで仲良くすることができました。 最初は友人交えて食事（彼女は酒飲めません）に誘っていましたが、いまでは二人で食事する仲にまでなりました。 自分が彼女と同じチームに異動になった時も、チームの歓迎会を欠席して内緒で二人だけで歓迎会をやりました。 ラインのやりとりも毎日しています。 職場の中で二人が仲良くなっていることを知ってる人はいません。 実は彼女、過去に二度も上司と職場不倫をしており、問題発覚後相手の男性は二人とも退職。自身も離婚したようです。 女性の中では常に悪口の対象にされています。 でも何度も会ううち、彼女の真っ直ぐで芯が強い性格に惹かれ、今では大好きになりました。 そんな彼女に、先日食事へのお誘いをラインしたところ、一度は承諾したのに1時間後に「やっぱり今月はパス」と断られました。別の日に彼女が好きな、ねこの写真展へ誘ってみましたが、今度は返事をスルーされてしまいました。 誘いを断れるようになりショックは否めません。 急に態度が変わるのは、他に男性ができたのでしょうか？それとも、自分に落ち度があったのか？悩んでいます。 こんな気変わり、女性は珍しくないことなのでしょうか？今後どのように接していけばよいか、女性からのアドバイスお願いします。 長文ですみません。
可愛いおっぱいありがとう‼興奮しちゃたよ(^-^)/
男の人は、彼女と一緒にいたら、どのくらいの頻度でエッチしたいと思いますか？会うたびにしたいと思いますか？それとも気分次第？ 一緒にいるだけで理性より性欲が勝るものですか？
今の彼氏と別れた方がいいか迷っています。長文失礼致します。お互い20代の社会人、同じ職場で出会い、彼から告白されて2年半ほど付き合っています。 別れた方がいいか迷うようになった理由は、以前より遊ぶ頻度が極端に少なくなったことや、愛されていないのかもしれないと思ったことです。 付き合い始めて半年くらいまでは週3くらいで遊んでおりましたが、彼が転職したことや、過去の恋愛話で喧嘩したことが重なり、そこから徐々に減り今では月に2〜3回しか会いません。 これはやはり少ないのでしょうか？ 会っても夜にごはんを食べに行くだけで、今年に入ってから彼の家にも行っていないし、これまで2人で泊りがけの旅行にも行ったことがありません。 また、イチャイチャするようなことも今年に入って一度もありません。それまでよく触ってくる人だったので(笑)、それがめっきりなくなったということも、愛情がなくなったからかなと思ってしまいます。 彼曰く遊べない理由はお金がない、時間がないということです。仕事はパートで確かにお金はないと思います。ですが時間は、忙しい時期を除けば休みが多いので会うだけならいくらでもできると思います。 友達に彼の事を話すと、2年半も付き合ってて旅行に行かないとか、月に2、3回しか遊ばないなんてありえないし、浮気してるんじゃないかとまで言われます。普通好きならもっと会いたがるよとのことです。 私は恥ずかしながら、彼が初めて付き合った人なので、比較対象がおらずこれが普通なのかどうかも分かりません。他の人と付き合ったらもっと楽しいのかな、とも思ってしまいます。 私も頻繁に会いたいわけではないのですが、相手には会いたいと思っていてほしいです。 また、今は別れたくないという気持ちです。別れた方がいい気もするけど、別れたら後悔するんじゃないかとか、心の支えがなくなるのが怖くて踏み出せません。 いつも彼の事を考えてる割には、彼を思いやれないし、ドキドキもしないし…もはや彼のことが好きなのかどうかすら分かりません。 拙い文章になりましたが、客観的な意見が聞きたくて初投稿致しました。 よろしくお願い致します。 補足 ⑴私が拒否し続けており、これまで体の関係は持っておりません。(イチャイチャ止まり) ⑵LINEでの連絡は毎日こまめにしている方ですが、電話は全然しません。 ⑶これまで遊びの誘いは彼からが基本で、女から誘うものじゃないと思っていました。
告白しなしで付き合う場合もよくあるそうですが、その場合、どこからが「付き合ってる」になるのでしょう？男女の出会いの場で知り合った関係ではなく、です。 同じサークルや職場などで一緒の人で、二人でちょくちょく会っていたら、付き合っていると認識する人もいますか？ 以前、同じサークルの人とよく二人で会っていて、わざわざ誕生日を祝ってくれたりもしていたのですが、特に告白などはありませんでした。 ただ、もう一人の仲間と３人で会っていたときに、もう一人の人が「彼氏いないんですか？」と聞いてきて、○カ月前に別れたよ、と答え、「何処で知り合った人ですか？」「同じ職場だった人」そう答えた日以来、パタリと連絡が来なくなりました。 ちょうど、その頃よく電話で話してた別の男友達が、過去の恋愛を語っていたのですが、その内容が ・一人目の彼女とは何度かドライブしたことがある ・（二人目は何だったか忘れました） ・三人目は、職場の同僚で、仕事のあとでお茶したことがある ・いずれも、自然消滅 と、私の感覚だと「それ、付き合ってたの？」と思うような内容だったのです。 それを参考にすると、もしかしたら、件の人も、私たちは付き合ってると思っていたのだろうか…？だとしたら、相手にしてみれば、二股かけられたと思っている可能性もありますよね（職場の相手からは、はっきり告白されました） ちなみに、その過去の恋愛を語っていた人からは、よく、メールで○○さん（私）のような人が好きです。と書かれてありましたが、口頭で言われたわけでもないし、好きは好きでも、LIKEの好きなんだろうと、流していましたが…。 因みに、今度、サークルの男友達と二人で焼肉を食べに行くのですが、知人に「焼肉食べてる男女は、周りからは肉体関係あるって思われるよ」と言われ、困惑…。 私はかなりのコミュ障で、告白なんてできないし、告白されてちゃんと付き合ったのは２回だけ、そのうち一人は、数日で終わった（気持ち悪い発言が多かったので、やはり付き合えないと断った）恋愛って全然わからないですし、ある程度親しい男性も草食系や奥手、又は、がっついてるけどモテないな人なので、類友なのでしょうか、ますますわけがわからなくなってきます…。 わかりにくい文章でごめんなさい。 聞きたいのは「男性（特に、奥手だったり草食系だったり）が、付き合ってる」と認識するのは、どのあたりでしょうか。
彼氏から別れ話を切り出されてます。別れたくないです。会って話したいです 付き合ってもうすぐ一年です ずっと嫌われるのが怖くて本音をかくしてきましたが、ここ最近は、もっと仲良くなりたくてできるだけ本音をぶつけるようにしていました それがただのわがままだったのかもしれません おととい、デートするしないで少し私が彼を責めたら 突然今、好きな自信がない。別れようと言われました メールじゃなくちゃんと話したいと伝えたら電話がきました 電話では、冷めてるのに気付いてた事、恋人としても友人としても大好きで頼りにしていることを伝えたら 気持ちはわかるけどこのまま付き合ってても、おまえを傷つけるだけだしよくないと言われました 彼は振れない人なので別れを切り出させたのはよっぽどの事だったと思います 彼は優しいので無理にでもすがりつけばまだ付き合ってくれると思います… とりあえず、今は別れ話は保留になっています 会って話がしたいんです でもこんな状況だし 彼は会いたくないだろうんで会いたいと言えません どう伝えたらいいでしょう？ どうしたら別れずにすむでしょう？ 今までで一番大好きな人です もう二年も好きで彼以外考えられません どんな形になっても彼のそばにいたいんです
恋愛相談です。付き合って3週間の彼氏がいるのですが その彼氏はけっこう甘えてきます。 昔の彼はそーゆーのなかったので… いまの彼は、かまってとか、好きって言ってとか ぎゅうしたいとか、かまってかまってって だだをこねる時もあります。 正直言って気持ち悪いです… 私はリードしてもらいたいタイプなので かまってかまって言われると どうしたらいいか、わからなくなります。 これは私のワガママなんでしょーか？？？ 甘えてくる彼氏と付き合ってる人 教えてください…
職場の同僚が大好きになってしまいました。 女性の方に回答お願いします。 以前からちょっと気になっていた女性（アラフォー3人の子持）がいます。 同じ部署でも話す機会がなかったのですが、ある会社行事がきっかけで仲良くすることができました。 最初は友人交えて食事（彼女は酒飲めません）に誘っていましたが、いまでは二人で食事する仲にまでなりました。 自分が彼女と同じチームに異動になった時も、チームの歓迎会を欠席して内緒で二人だけで歓迎会をやりました。 ラインのやりとりも毎日しています。 職場の中で二人が仲良くなっていることを知ってる人はいません。 実は彼女、過去に二度も上司と職場不倫をしており、問題発覚後相手の男性は二人とも退職。自身も離婚したようです。 女性の中では常に悪口の対象にされています。 でも何度も会ううち、彼女の真っ直ぐで芯が強い性格に惹かれ、今では大好きになりました。 そんな彼女に、先日食事へのお誘いをラインしたところ、一度は承諾したのに1時間後に「やっぱり今月はパス」と断られました。別の日に彼女が好きな、ねこの写真展へ誘ってみましたが、今度は返事をスルーされてしまいました。 誘いを断れるようになりショックは否めません。 急に態度が変わるのは、他に男性ができたのでしょうか？それとも、自分に落ち度があったのか？悩んでいます。 こんな気変わり、女性は珍しくないことなのでしょうか？今後どのように接していけばよいか、女性からのアドバイスお願いします。 長文ですみません。職場の同僚が大好きになってしまいました。 女性の方に回答お願いします。 以前からちょっと気になっていた女性（アラフォー3人の子持）がいます。 同じ部署でも話す機会がなかったのですが、ある会社行事がきっかけで仲良くすることができました。 最初は友人交えて食事（彼女は酒飲めません）に誘っていましたが、いまでは二人で食事する仲にまでなりました。 自分が彼女と同じチームに異動になった時も、チームの歓迎会を欠席して内緒で二人だけで歓迎会をやりました。 ラインのやりとりも毎日しています。 職場の中で二人が仲良くなっていることを知ってる人はいません。 実は彼女、過去に二度も上司と職場不倫をしており、問題発覚後相手の男性は二人とも退職。自身も離婚したようです。 女性の中では常に悪口の対象にされています。 でも何度も会ううち、彼女の真っ直ぐで芯が強い性格に惹かれ、今では大好きになりました。 そんな彼女に、先日食事へのお誘いをラインしたところ、一度は承諾したのに1時間後に「やっぱり今月はパス」と断られました。別の日に彼女が好きな、ねこの写真展へ誘ってみましたが、今度は返事をスルーされてしまいました。 誘いを断れるようになりショックは否めません。 急に態度が変わるのは、他に男性ができたのでしょうか？それとも、自分に落ち度があったのか？悩んでいます。 こんな気変わり、女性は珍しくないことなのでしょうか？今後どのように接していけばよいか、女性からのアドバイスお願いします。 長文ですみません。
20代女です。もうもやもやして気持ち悪いので質問させてもらいます。 一ヶ月程前に気になる男性含めた数人で飲みに行ったとき(私からの誘い)、その彼からしきりに男がいるかを聞かれました。 一緒に飲んでた知人たちがトイレ等で席を立ち、2人きりになった時も急に｢ほんとにいないの？｣と聞いてきました。 この人は私のことを気になっているのかな？とも思いましたが｢飲みに行こうって言ったの社交辞令だったんだよ｣とはっきり言われてしまい、あれれ？とも思いました。 また、今のうちに男作って遊んだほうがいいよとも言われて彼の考えてることが本当にわからないのです。 男の有無をしきりに聞いてきてなおかつ遊んだほうがいいよと言われたのは、ポジティブに考えると｢俺はどう？｣と間接的に匂わされたというのもあるのでしょうか？ それとも｢俺はやめろ｣と言われたものでしょうか？ 正直今までも思わせぶりの態度をしてきたのに進展しないし遠ざけるような発言もされて疲れたので、この飲み会後はきっぱり諦めようと思っていました。 私の恋愛経験が未熟だからなのかもしれませんが、どうかアドバイスや彼が何を意図していたかを教えてください。 アンチはなしでお願いします。
教えてください。Do you have something tonight!? Or this week ⤴︎は「今夜はなにするの？それか今週」 であってますか？ メールで聞かれて となってます。 今夜の事聞かれたのに今週？ 意味が違うのかな と。
女の子はちゃんと女の子同士で恋愛すべき 皆さんそう思いませんか？未成年の女の子と恋愛していいのは女の子だけだ 安倍首相「中学生・高校生のセックスを禁止する。同い年でセックスしても男子だけ強姦罪で刑務所に入れる」 特に問題なのが、「強姦罪として立件できる被害者の年齢を13歳未満から引き上げることも盛り込んだ。」という部分。 ところが記事では「13歳から19歳までの被害者を保護するため」とあるから、性交同意年齢が18～20歳まで引き上げられる可能性が高い。 もしこれが実現化すれば、中高生はお互いが恋愛関係であろうが当人同士が合意しようが、性交渉に及んだ場合は強姦罪として起訴、逮捕されるという展開になる。 しかも強姦罪の問題点は起訴されるのは男性（男子）のみで、女性（女子）が行った場合は何ら罪に問われない。 すなわち中高生が恋愛の末に性交渉に及んだ場合、ボーイフレンドは逮捕され、重犯罪者として刑務所に入れられるという展開になるわけだ。 http://d.hatena.ne.jp/taka_take/20120727/1343356592 百合を勧めると言うことは、すなわち女子と男子が20才まで完全分離される...女子は女子と、男子は男子と...20になれば恋愛は解禁されるが、残るのはホモとレズ。 レズとホモばっかりの国。かろうじて男女間の恋愛ができた人も周りの圧力により破局。 なんて素晴らしい。 19歳までは百合を勧めて20からは異性愛もOK。それでいいだろ。 男は一生童貞でいろって言ってるわけではない。 告白されても百合を勧める男が性犯罪犯せるわけがないだって相手がいないもの しかも告白されるだけの常識があれば露出狂になるはずもない。男女で恋愛するのは20歳になってからで十分。 皆さんどう思いますか？ 男だったら女子中学生や女子高生に手を出すな。中学生や高校生の間くらい勉学に専念しろ。 たとえ女の子のほうから告白してきても、未成年の女子は未熟であることを理解し、男だったら責任持って断るべき。 女の子が18歳か20歳になるまで待ってあげればいい。 19歳までは百合を勧めて20からは異性愛もOK。それでいいだろ。 男は一生童貞でいろって言ってるわけではない。告白されても百合を勧める男が性犯罪犯せるわけがないだって相手がいないもの しかも告白されるだけの常識があれば露出狂になるはずもない。 男女で恋愛するのは20歳になってからで十分。
女性に質問です。 チビ、ブサイク、禿のどれが一番嫌ですか？
☆女性に質問します。あなたにとってセックスとは何ですか？ ① 愛のため ② 快楽のため ③ 妊娠のため ④ 男のため ⑤ やりたくないけど仕方がないため
27歳で童貞であることに少し焦りがあり彼女もなかなか出来ません 女友達に相談すると、風俗で捨てる方がダメ、イヤという意見をよく聞きますが 男友達に相談すると捨てろという意見が多いです彼女が欲しいので女友達の意見を聞いていい人を探していますが俺は間違ってないでしょうか？
女性側から話しかけたいと思う男性って、やっぱ好意のある人なんですか？たまーに、何でわざわざ俺に言ってくるんだろうって思うような事（雑談）を言われたりします。まぁ、返答はしますがその言い方がすごい楽しそうなんです。でも、年上だし女上司だしで、そんな事あり得ないだろうという気持ちが強いので、スルーはしてるんですが・・・ ただ、周りの女性からは、「〇〇（俺の名前）と上司がしゃべってる時、上司はすごい楽しそう」って言われます。
喧嘩ばかりして性格が悪かったら、どんな美女でも彼女を嫌いになるものですか？？
インスタグラムのおすすめユーザーについてインスタグラムを利用しています。 おすすめユーザーとして3人ほどトップに挙がっているのですが、あれはどのような基準で選ばれているのでしょうか？ 別れたばかりの元彼が必ずそこに居て、少々心が取り乱されます（笑） ちなみに元彼とはFacebook上で友達ですが、共通の友達はいません。 もし、元彼が私のページに頻回にアクセスしていて、それでおすすめユーザーとして表示されているとすれば、こちらとしては結構ふふふーんという思いです。(別れも別れだったので。) ちなみに私は元彼のページに一切アクセスしていません。 と、インスタグラム上では仲良い友達やFacebook上の友達もほとんどフォローしていない状態です。 お詳しい方や、ご体験に基づいたご意見等ありましたら宜しくお願いいたします。
彼氏が子供みたいで将来不安です ３４才の男性なんですが、、これは普通ですか この人しか付き合ったことないから基準がわかりません 、 ●私がスカートのとき 必死でパンツを見ようとしてくる 私が真顔で冷めた目をしてるのに 必死でめくろうとして パンツを手探る 太ももやあそこを スカートの上からガン見してる、 、 ●街中で手をつないだとき 私が離しても またつないでくる まとわりつくような繋ぎかたをする 、争っても掴んでくる 、 ●嫌がると、余計喜んだり、嫌がると、なんでなんでと言って、手や腕を絡ませてくる 、 ●私の職場(スーパー)に 、買い物にきて 肩をちょんと触ったり 、仕事中、ジロジロ見てきたり、話しかけてきたりする 、 ●自己主張しない メニューは相手と同じものを注文する 、 ●電話 相手がきるまできらない 早朝が来ても切らない 、 ●私の肩に寄り添って もたれてくる そして寝る 、 ●無趣味 世間体が無知 、でも性は興味津々 、 ●エッチのとき わたしのパンツをこすってくる それ以外は何もない 、どうする？ばかりきいてくる 自分の陰部も手で触りながら、ちらをドヤ顔しながら見てくる 、やり方や順番がおかしい、 ●デート中、いける？ いける？ が口癖 、 ●深い話し合いができない 、話し合いもちかけたら そんなことないよ。 ごめんなさい。 と、意味わからない返事する すぐ謝る 、 ●よく ニヤニヤこちらをみてる 半笑い 吹き出しそうな 笑いこらえてるような顔で こちらを見てくる 、 ●友達がいない 、家族からも不思議な子と思われてる 、 ●見合いやコンカツ 一応は付き合えても 女性みなにフラれてる 、彼氏が子供みたいで将来不安です ３４才の男性なんですが、、これは普通ですか この人しか付き合ったことないから基準がわかりません 、 ●私がスカートのとき 必死でパンツを見ようとしてくる 私が真顔で冷めた目をしてるのに 必死でめくろうとして パンツを手探る 太ももやあそこを スカートの上からガン見してる、 、 ●街中で手をつないだとき 私が離しても またつないでくる まとわりつくような繋ぎかたをする 、争っても掴んでくる 、 ●嫌がると、余計喜んだり、嫌がると、なんでなんでと言って、手や腕を絡ませてくる 、 ●私の職場(スーパー)に 、買い物にきて 肩をちょんと触ったり 、仕事中、ジロジロ見てきたり、話しかけてきたりする 、 ●自己主張しない メニューは相手と同じものを注文する 、 ●電話 相手がきるまできらない 早朝が来ても切らない 、 ●私の肩に寄り添って もたれてくる そして寝る 、 ●無趣味 世間体が無知 、でも性は興味津々 、 ●エッチのとき わたしのパンツをこすってくる それ以外は何もない 、どうする？ばかりきいてくる 自分の陰部も手で触りながら、ちらをドヤ顔しながら見てくる 、やり方や順番がおかしい、 ●デート中、いける？ いける？ が口癖 、 ●深い話し合いができない 、話し合いもちかけたら そんなことないよ。 ごめんなさい。 と、意味わからない返事する すぐ謝る 、 ●よく ニヤニヤこちらをみてる 半笑い 吹き出しそうな 笑いこらえてるような顔で こちらを見てくる 、 ●友達がいない 、家族からも不思議な子と思われてる 、 ●見合いやコンカツ 一応は付き合えても 女性みなにフラれてる 、
都合のいい女をやめたいです・・涙 抜け出す方法教えてください。 経験のある方、助言をいただけたら幸いです。 私には同じ職場に友達以上恋人未満な男性がいます。（年上） 初めのころは彼が私のことが好きで、私は何とも思っていませんでした。 ある時を境に仲良くなり、関係をもつようになりました。 俺のこと好き？どれくらい好き？ など質問されるうちに私が彼にはまってしまい、今では私が彼のことを大好きになってしまっています。 そういう関係になってから１０カ月経ちますが、彼は彼女をつくる気はない。と言います。 なので、私はただの都合のいい女状態です。 でも、呼ばれたら会いに行ってしまいます。 最近は自分から誘ってしまいます。（いつも断られる） ご飯など行くときはすべて彼の都合です。そしていつも突然。 ただ、平日は毎日メールをしています（半分は仕事の内容） 彼の個人的な頼みなのでメールは私用の携帯でやりとりしています。 でも最近、こんな関係に疲れてきました。 休みの日は何しているのかな？とか本当は彼女がいるの？ とかいろいろ考えてしまいます。 もうやめようと思っても同じ職場なので、仕事上のメールのやりとりもしてしまい、結局いつも通りの関係に戻ってします。 そして、事務的は仕事はすべて私任せ。 私が冷たくしようとしたらいつも顔をのぞきにやってくる・・・彼に笑顔を向けられると笑ってしまう。 彼は他の女性と話すところをわざと私に見せて私をからかいます。 そういうやきもちをやくのも疲れてきちゃいました。 都合のいい女をやめたいです。 彼にさよならと言って会わないでいたいけど、同じ職場だし、どうすればいいか分かりません。 また、今後、彼から誘われたら断りたいのですがどうやって断ればいいか分かりません。行ってしまいそうで・・・ 経験ある方いませんか？
Whatsappについて質問です。最近旅行先で仲良くなった海外の友達との連絡のために使い始めたのですが、送ったメッセージのチェックマークがグレー(2個)のままのことが時々あります。ログインしてるのに青にならないなーと思って、しばらくしてから新しくメッセージを送ると、新しい方だけ青に変わり、グレーのメッセージはグレーのままです。 読んでるけどチェックマークの色が変わってないだけなのか、読めてないのか判断ができません(´･ω･`) 英語が得意ではなく、また送ってる内容も特別大事なものではないときなので、わざわざ確認もできず、でも気になります。 どなたか分かる方いましたら、ご回答お願いします。
合コンでグループLINEを作ったことありますか？
部屋とかで歌ったら自分の中では音程とかあってる感じはするけどいざカラオケに行った時に歌ったら全然音程が合いません。なんでですか？
恋人についての相談があります。私は付き合って10ヵ月の彼氏がいます。私自身長くお付き合いした方は3年ちょっとだったので10ヵ月というのはまだ短いと思っています。お互い仕事をしており3月から遠距離恋愛になってしまいました。本題に入りますが、私は我慢しよう、自分が我慢すればお互い喧嘩しないと思って相手がちょっと機嫌悪くなっても自分だけが機嫌よく会話をしたりしています。ですが最近その自分自身の態度に疲れてしまいました。別れるべきかと悩みましたが過去お付き合いした方でとても素敵な人です、一緒にいて安心できる存在です。やはりここは直接会ってこういう言い方されると傷付く、こういう事をお互い言わないようにしようなど話した方がいいのでしょうか？
1年半ほど前まで付き合っていた人と最近久しぶりにあって話したのですが、どうしても照れてしまってもう一度付き合って欲しいと言えずそのまま帰ってきてしまいました。ですが、その人のことが気になってしまいます。どうしたらいいでしょうか? ちなみに別れた原因は、やはり照れてしまってなかなか自分から電話しようとせず相手が嫌われてしまったということだそうです。しかし、その誤解は最近あったときちゃんと伝えました。
不倫相手に、家族で旅行する事を話しますか？
女性の方に質問です。 女性がタメ口から敬語に変わるのは、やはり距離感が遠ざかったということでしょうか。 私には好意を抱いている女性がいます。その女性とはSNSで知り合い、まだ一度も会ったことがありません。 （お互いの顔については、写真で確認しています） 女性とは先週知り合い、現在はLINEでやり取りをしています。 2日くらい前には、最初は敬語だった女性がタメ口に変わり、名前の呼び方もまるで彼氏のような呼び方でした。 しかし、ある言葉をキッカケに女性がタメ口で話してくれなくなりました。 （一応、私のほうが年上で、女性は大学の体育会に所属しています） タメ口で話してくれたことと、まるで彼氏のような呼び方をされ、 つい頭が熱くなっていました。 部活の大会に挑む女性に対して、「ベストを尽くせるように祈ってる」と応援メッセージを送ったところ、 女性から「Thanks always」と返信が来ました。 これに対して、浮かれていた私は「Thanks for enriching my life so much」という言葉を送ってしまいました。 意味は、「私の人生（生活）を豊かにしてくれてありがとう」です。 ここから女性は最低限の返事（「ありがとうございます」や「頑張ります」）しかしてくれなくなりました。 （正直、返信をしてくれるだけでも優しい女性です） 私の勘違いかもしれませんが、以前と比べて何となくそっけない感じもします。 ただ、絵文字やスタンプなどを使って返してくれます。 人の気持ちは流動的だと思いますが、大会前は通話の約束をしていて、 女性は快諾してくれました。 週末に通話する約束をしていたのですが、女性が週末に大会があることを思い出し、 通話の件は結局保留という形になっています。 今日、女性の競技が終わって、先程少しLINEでやり取りをしました。 女性は、自分の競技に対して、あまり納得のいってない感じだったので、 私なりに励ました後に、次の言葉を送りました。 「これからも○○のことを応援してる」 「帰って落ち着いたら通話でもしよう」 「最後まで頑張って」 この「通話」に関しては、私の中で話を聞くという意味も含まれていました。 私のLINEに対する女性の返信は、以下の通りです。 「ありがとうございます（絵文字）」 「（スタンプ）」 この「ありがとうございます」が、何に対しての「ありがとうございます」なのか分かりません。 私が送った3件についての「ありがとう」なのか、それとも1件目と3件目のいずれかに対する「ありがとう」なのか。 私の感覚では、2件目の「通話」に関してスルーされているような気がします。 他にも、SNSで男性（先輩と呼ばれている方）と食事の約束をしていたのを見たので、 気になる人でも出来たのかと勘ぐってしまっています。 もう1つ伺いたいのは、仮に女性が私と距離を置きたがっているとしたら、 原因としては、何が考えられるのか？ ①私の言葉「Thanks for enriching my life so much」に引いてしまった ②他に意中の男性ができた ③大会中（それも競技後）ということもあり、単純に疲れて最低限の返信になっている 思い当たる理由がありましたら、上記以外の原因を挙げて頂いても構いません。 率直に言うと、今かなり迷走していて、今後どうしたらいいのか分からなくなっているので、 様々なご意見を頂けたら、幸いです。 宜しくお願いします。
失恋ってこんなにもつらいことだったんですね。振られるとわかっていても、やっぱり悲しいし悔しいです。忘れたくても忘れられません。 ふとしたときに思い出してしまって辛いです。 皆さんは失恋したときにはどのようにして忘れたりしていましたか？
下世話な話になりますが・・・ 私は20代後半の社会人です。 昨年、頑張って人生で初めての彼氏ができました。 10歳以上年上の方でしたが、職場で見た時はとても紳士で素敵でした。ある時、お風呂に一緒に入ることになり 嬉しいような、恥ずかしいような、どうしたらいいのか分からないという不安な気持ちで一杯でした。 ただ、高揚感だけがその状況に対応する為の力を私に与えてくれていたように思えます。 そんな時、彼に「処女の陰毛を持っているとお金持ちになるらしい」と言われました。 まるで意味が分からず「へぇ～そうなんだ」と返事したところ、「貰っていい？」と聞かれました。 裸で向き合ってる状態に混乱している私は何も考えられず「どうぞ」と言いました。 結果的に彼は”きちんと持ち帰って”いました。 その少し後から、急激に向こうが不機嫌になることが増え 最終的に別れを告げられました。 今考えると、気持ち悪くて仕方がないのですが 「処女の陰毛」って持ち帰るほどの価値があるのでしょうか？ 未だに、ソレが欲しくて付き合って、ソレをGETしたから別れたのか？ と考えつづけてしまいます。 皆様はどう思われますでしょうか？ 率直な意見を頂ければと思います。
女子に質問です。 周りの女子がエロくなるのですが、これってなんですか？ 中学時代は１人目の女子はもっこりしていたら、たってる、かわいいと言ってきたり、2人目は授業中に僕の事を見ながら開脚してきたり、 大学時代は何人かの女子に脚を見せつけられたりするのですが、これってなんですか？りの女子がエロくなるのですが、これってなんですか？
好きな人。脈ナシ？ 同級生に好きな人がいます。高校３年生。 ※彼は好きな人がいません。 彼に直接聞きました。 ※彼とはリアルではあまり話したことはありません。 SNS上ではよく話をします。 彼は私の好きな人が誰か探ってきたり、相談に乗ってくれたりしてくれます。 また、リアルでは名字呼びだったのがいきなり下の名前呼びになったりもしました。 私が下ネタ好きと知ると、性行為についてガッツリ聞きに来ました。 「どんなことして欲しいの？」「舐められたりしたい？」等々…。 男性は好きな人には下ネタは言わない、と聞いたことがあります。 度々脈アリかも？と思うことがありましたが、やはり脈ナシなのでしょうか？ みなさんはどう思いますか？
ツタヤディスカスを無料期間中に登録して その日のうちに退会しました。 しかしドコモケータイ払いをみてみると 【完了】と表示されています。 これは処理が完了したという意味なのでしょうか？お金はとられませんか？
大好きな彼とお別れしました。 恥ずかしながら27歳で初めて付き合ったひとつ年下の彼。超肉食系男子で、3ヶ月に渡る彼からの熱烈なアプローチを受け妥協する形で付き合い始めました。付き合ってすぐに来年結婚しよう。子供は何人？等言っていた彼。 しかし、私と付き合う以前にセフレの存在があったり、女性が大好きと公言してた彼だったので全く信用が持てずにいました。 それでも私の事が一番可愛いし大好き。こんなに好きになったの高校生以来だとか毎回好き好きアピールが凄く、上司にも紹介してくれたので信じるしかないのかなとも思ってました。 最初は嫌いに近かった彼が、気がつくと大好きになっていました。 彼は私を捕まえた事で、次のターゲットを探すのではないかと不安が大きくなりました。 社交性が高くルックスも凄くいい彼なので 放っておいても女性が寄ってくるし、寄ってくる女性を拒む事をしません。 案の定、付き合って3週間目位には以前のように好き好き言わなくなり 会うのはいつも仕事終わりのお泊まりで次の日も朝から仕事。 休みの日には彼自身の予定を入れてる。 私は付き合い方に疑問を持つようになりました。私への興味が早くも薄れてきた… そんな矢先に仕事終わりにバーをふと見ると、彼と年上の女性が2人でいる姿を見てしまいました。 様子からしてやましい感じではない。でも、その日彼は休みで私とのラインも変な所で止めていました。何だか凄くショックだったし、頑張りすぎて疲れていた自分もいたので お別れしようと決断しました。 彼を責めるんじゃなくて、将来の事を考えて別れたい事。過ごした時間は本当に楽しくて感謝してる事。をラインで伝えました。 すると一日経って彼から 別れるのは凄く寂しいけど◯◯が決めた事なら応援する。◯◯は凄く真面目だし、絶対海外でもどこでもやってけるよ！たまに近況報告してね。そしてまた飲みに行こう！ 凄く楽しかったよありがとう。 かなり要約してますがこのようなラインがきました。凄くありがたい言葉で救われました。 そこで質問なのですが、この彼のラインに 返信はしない方が良いですか？ 私は普通に 理解してくれてありがとう。 うん、海外行き決まったら報告するね。 またいつか飲みましょう。 仕事頑張ってね。 と短文を返そうと思っていたのですが ここで返信するのはおかしいですか？ また、彼が近況報告してねだとかまた飲もうとか言っているのは本心なのでしょうか？
暴力をふるう人は浮気や不倫をされても当然だと私は思うのですが、みなさんはどうでしょうか!?
申し訳ありません。募集したのですが、もっともっと多くの意見が欲しいです。なんでもいいです！説教！とかでもいいです！大学1年の男です 僕には好きな人がいます。その人との関係は同じゼミというだけです。その人の話をします。 一週間前に授業終わりにラインではなく直接 話しかけ、好きな女性にご飯のお誘いをしました。話しかけたのは二回目です。一回目はラインを聞いただけです。 その時のやり取りとしては、 自分-肩ぽんぽんしながら「ちょっといー？」 相手-「おお！」と目を見開いて驚いた様子 自分-「この後授業ある？」 相手-「ないよー」 自分-「そっかー！あのさー？」 相手-「ん？？」 自分-「今度ご飯行かない？」 相手-「うん、いいよー」 自分-「まじか！じゃあ後でラインするからまたね」 相手-「わかった！」と手を大きく振りながら別れました。 正直行けると思っていたのですが、 後日ラインで 自分「8月中はどーかな？」と聞いたところ 相手「8月は教習入っちゃってるからちょっと厳しい」と言われました。 自分「わかった、なんか悪いね」と返しました。 ですがその事があってから、妙に僕と意図的に目を合わせないような感じがします。 なぜそう思ったのか？ 僕から2メートルぐらい離れた所で顔をうつむきながら歩いてました。多分僕に気づいていたと思います。その姿はまるで僕に気づかれないように、、、みたいな感じでした。 避けらてるのでしょうか、ご飯に誘ったぐらいで避けられるなんて思いもしませんでした。その人の性格上明るく気さくな人なので尚更驚いてます。 僕は避けらてるのでしょうか？ 又、この恋もご飯も諦めるべきですか？
デリケートゾーンの脱毛中です。まだ3回目です。そのため、次の脱毛まではできるだけ剃りたくないのですが、急遽、彼氏の家に2日間お泊まりすることになりました。 いつも電動シェーバーで処理を行っているのですが、壊れてしましい、新しいのをネットで買ったのですが、お泊まりの日までに間に合わず、どうしようか迷っています。 今はすべて0.5㌢くらい生えているのですか、このままにしておくか、カミソリ負けを覚悟で剃るかとても悩んでいます。 今の状態だと見栄えが悪いし、 カミソリ負けすると赤くなり、次の日にはすぐチクチクしてきます。 どのようにするのが彼氏に見られたとき引かれないでしょうか？教えてください。
友達の元彼について。彼女と元彼は同じ大学で、去年の春頃から付き合い始めて、2ヶ月ほど前に別れました。 彼は最初は優しかったそうなのですが別れる直前はすごく冷たくなって彼女が耐えきれず別れを切り出したそうです。 でも別れた途端彼の態度が変わり、今まで冷たかったのに急に愛してるとか言い出し、講義中も隣の席をキープされ、移動するのにもべったりくっついて来るそうです。 彼女は直接彼にやめてと言ったそうなのですが全然聞く耳を持たず しかも身体ばかり求めてきて、2人きりになった時は無理やりキスされたらしいです。 付き合っていた頃に約束したライブにも、彼女は一緒に行きたくないと言っても強引についていこうとしています。 愛してるとか言っている割に彼は別れてから1週間経たないうちに新しい彼女を作って、彼女に最近彼氏ができると自分のことを棚に上げて愛してるから別れてほしい、だそうです。 意味がわかりません。 僕は彼女に相談を受けているのですが、彼をどう対処したらいいかわかりません。 どうしたらいいでしょうか。
女性の方に聞きます。ふと感じたことがあります。繁華街で遊んでいる派手目な女性ほど、美人でモデルみたいにスタイルのいい女性が多く感じるのですが、それってなぜでしょうか？
友達が、好きな人に2つの花火大会に誘われて、これはもう告られるな♡って話をしていたら、まさかの2回とも何も起こらず帰ってきました。男子って、好きでもない女の子を花火大会に誘ったりすることってあるのでしょうか？ 今回の場合、好きではなかった、それとも勇気が出なかった、それ以外でどんなが可能性があると思いますか？
付き合ってもうすぐ2か月になる彼氏のことで相談があります。アドバイスお願いいたします。 彼との価値観の違いで悩んでいます。 お互いに20代後半です。 元々飲み会で知り合いすぐに意気投合して一回目のデートで告白されて付き合いました。 お互いのことをまだ知らないうちに付き合ってしまったので、最初のうちは相手を知るために週一で会えると私は思っていたのですが、、4月2日以降から今現在まで予定が合わず会えていません。 私はシフト制で彼氏は土日休みなので仕方ないと言い聞かせています。 彼が今月9日は会社のゴルフコンペ、10日はフットサルへ風邪で熱があるまま出席したせいで、熱が振り返し、一昨日やっと熱が下がったと思ったら、今日は友人の結婚式。昨日から連絡もなし。の状態です。 以前、彼に電話で月に4回会いたいことを話したところ、分かった。と言ってくれました。連絡もマメに欲しいと話したところ、分かった。と言ってくれました。口だけは嫌だから行動にうつして！と話したところ、そうだよな。ごめんな。と言われましたが、、、全然分かってないじゃないか！！！！！！ LINEでは、元気になったら会いに行く！待ってて！とカッコいい事を言っておきながら、、いやいや今日何日？？？もう23日だよ？？？？今月2日から会ってない。21日も経ってるし、風邪は仕方ないですよね。私も分かっているんですけど、怒りが込み上げてきちゃいます。本当に会う気があるのか？と。。。 会えないならば連絡マメに取るようにするだとか、もっと他に方法があるはずなのに。。男の人ってこんなもんでしょうか？？あまりにも自分勝手だと思いませんか？ つい最近、元カレから連絡があり「もう一度やり直したい」と言われた際に今彼に相談したところ、俺は全く心配してない。私を信用してると言われました。 会えてないのによくそんな事が言えるな！と正直思いましたが、、、。 それから、私は今の彼氏と付き合い始めたことを飲み会の幹事の女性に伝えましたが、彼氏は俺も上司に話さなきゃと言いつつ未だに話していないようです。めんどくさいとか言ってました。もう全然全く理解できません！！！ かと言って浮気をするような人では無いです。 私はもっと大切にされたいんです。大事にしてくれる人だと思っていたのですが、あれ？？？？こんな人だっけ？？？？と。。。 文章乱文で失礼しました。彼氏の考えている事が分かりません。 このような彼と今後どのようにお付き合いすればうまくいくか教えて下さい。
中学生男子です。最近彼女ができ(最近というほど最近ではありませんが)、ある時お互いのどちらかの家に行かないか、という話が出てきました。そこで相談です。1:僕の家になった場合、親にはなんと言えばいいでしょうか？(あまりばれたくない) 2:お互いのどちらかの家に行った時、どんな話をすればいいでしょうか？
LINEをブロックされている男性に電話するのはダメですか？ 何度もご飯行ったり遊びに出掛ける仲の男性がいます。私はその男性の事が好きです。最近、男性から仕事で上司に振り回されてしんどい。や売上がなかったら今務めている営業所をなくすと言われた。と聞きました。 連絡が途切れ途切れになり、心配になり「大丈夫？気晴らしに美味しい物でも食べに行こうかぁ」とLINEすると明るめの返信があり安心していたら1週間の既読状態のままに…。 その間、私は家族旅行に行ってきて、男性にお土産を購入したのですが、「●●君にお土産買って来たよ」等のLINEをすると次は数日の未読状態のままに…。 もしかしたらブロックされているかもしれないと思って、スタンプを贈る方法で確かめるとブロックされていました。 なぜブロックされたのか分からず…今日心配で、1時間半掛けて、男性の家の近くまで行きましたがやっぱりそっとして欲しいよなぁ。と思い何もせず帰って来ました。でも心配で…電話をするのはダメでしょうか？ これで電話したら嫌われてしまいますか？男性が死んでしまうのではないかと不安です。教えて下さい。
中学生男子です。最近彼女ができ(最近というほど最近ではありませんが)、ある時お互いのどちらかの家に行かないか、という話が出てきました。そこで相談です。1:僕の家になった場合、親にはなんと言えばいいでしょうか？(あまりばれたくない) 2:お互いのどちらかの家に行った時、どんな話をすればいいでしょうか？
LINEをブロックされている男性に電話するのはダメですか？ 何度もご飯行ったり遊びに出掛ける仲の男性がいます。私はその男性の事が好きです。最近、男性から仕事で上司に振り回されてしんどい。や売上がなかったら今務めている営業所をなくすと言われた。と聞きました。 連絡が途切れ途切れになり、心配になり「大丈夫？気晴らしに美味しい物でも食べに行こうかぁ」とLINEすると明るめの返信があり安心していたら1週間の既読状態のままに…。 その間、私は家族旅行に行ってきて、男性にお土産を購入したのですが、「●●君にお土産買って来たよ」等のLINEをすると次は数日の未読状態のままに…。 もしかしたらブロックされているかもしれないと思って、スタンプを贈る方法で確かめるとブロックされていました。 なぜブロックされたのか分からず…今日心配で、1時間半掛けて、男性の家の近くまで行きましたがやっぱりそっとして欲しいよなぁ。と思い何もせず帰って来ました。でも心配で…電話をするのはダメでしょうか？ これで電話したら嫌われてしまいますか？男性が死んでしまうのではないかと不安です。教えて下さい。
22歳上の人を好きになってしまいました。 相手は私を子供としか見れないでしょうか？ 私がもう少し大人になって彼がオジサンになったら 若い魅力的に見えると思いますか？ 吉田こうたろうさんが22歳下の女性と結婚した ように、やはりオジサンになったら若い女の子は 嬉しいですか？ 曖昧な質問ですみません。 本気です。罵倒しないでください。
寂しいです たくさん彼氏候補はいます でもこんなときに限ってラインもメールもありません 男性の方は今の時間帯は何をしているのでしょうか？
彼氏に距離をおきたいと言われたら、その後別れる事になったという人が多いみたいですね。 そこで相談させてください。 私も彼にそう言われました。 色々見つめ直したいそうで、別れたいわけではないと言われました。 私は、その時には受け止められず、色々話してるうちに、少しだけ仲直りできそうな雰囲気にはなり、 はっきり距離をおくことに決めたわけではありませんでした。 翌朝になって、いつもと変わらないメールが届きました。 寒いけど風邪ひかないでね、というような優しいメールでした。 彼が何を考えてるのかわからず、 優しくしないで、と私が返すと、 嫌いになったわけじゃないし気持ちは変わってない、という返信がありました。 彼はやっぱり別れる気でいるのでしょうか？ 私はもちろん別れたくありませんが、彼はどうして欲しいのでしょう？ 私はどうするべきでしょう？ 仲直りできるすべはもうないですか？ アドバイスお願いします。
こんな自分を変えたいです。 アドバイスお願いします。 私は、ことし23歳になる学生です。 来年から社会人です。 私には大きな悩みがあります。 それは、今まで人生で1度も彼氏が 出来たことがないということです。 私は高校生の時は、すごくいじられキャラ でした。女子のグループの中で。 ですので、男子から相手にされたこと もありませんでした。 自虐ネタとか言う痛い子でした。 なので、高校の時に告白されたことは 1度だけです。 大学生なっても、自分に自信が持てず 男性に自虐ネタ言ってしまったりとかでした。 学校では自分が損なキャラになって しまうので、勇気を出して 自虐ネタを封印し 街コンとか行きましたが、 告白されたりご飯に誘われるのは、 変なひとというか、変わった人が 多く、お断りしてきました。 この歳になり、いまだ男性経験が ないということが恥ずかしくて もう一生一人なのではないかと思ってしまいます。 また、私の中では 背が小さく、童顔で、服とかピンクピンク してる子がモテるという認識が あり、 私は163cmもあるし、雰囲気とか似てる芸能人に、綾瀬はるかさんとか武井咲さんが出るような老け顔ですし、ピンクばかり 最近着て疲れました... 私は彼氏を作るために何をしたら良いのでしょうか？ 友達には、恋愛相談とか 彼氏は？とか、そんな話ばかり されて辛いです... また、自分の顔に自信が無く ほめられるのは、色の白さと アルバイトとかで働いてる時に お客様から呼び止められて 笑顔のことを褒められるくらいです。 やっぱり自分に自信を持つこと から始まるのでしょうか？ 私は顎が長くて、今でも口を手で 隠して話してしまいます。 可愛い系になりたいのに、 ピタッとした服を着るとセクシー とか言われて、自分がなりたい女性 からどんどん遠ざかります...
私は不倫の末に離婚しました。相手も既婚者で離婚すると言ってますが 奥さんがなかなか離婚してくれません。 そんな中でも、家族で旅行に行ったり花火見に行ったり普通に過ごしています。 私は不安で仕方ありません。 彼はちゃんと考えてる。なんとかする。 そう言ってくれますが家族仲良く過ごしてるのを聞くと不安で仕方ありません。 彼は離婚してくれると思いますか？
男も妊娠できるようになれば「マタハラ」を乱用できるようになるからいいと思いませんか？ 訴訟してお金ガッポリ入りますからね。
手越祐也はサイコパスですか？NEWS 手越祐也 増田貴久 加藤シゲアキ 小山慶一郎
2歳下の妹から処女代金を払えと脅されています。払うべきなのでしょうか？ 僕が11(小6)のときに訳あって寝ている妹の膣に挿入して射精したことがありました。 妹には謝りもうしないと約束して親には内緒にしてもらっていました。 1回だけです。 今、僕は17であれから5年以上たっていますが、今日いきなり妹からあの時に奪った処女の代金として10万円よこせと言ってきました。 よこさないなら、親に言うと脅されました。 どうやら、好きな人がいるが兄(僕)のせいで告白する勇気が出ない、だから慰謝料？みたいな感じで請求しているらしいです。 お金は服や化粧品、交遊費(好きな人とデート？)に使い告白する勇気をつけると言っていました。 バイトで多少は貯金ありますが、10万円は大きいです。 払うべきなのでしょうか？
諦めの悪い自分が嫌になります…。 中2女子です。 元カレの事が忘れられません。私は一途で、好きになったらとことん相手を想い続けるタイプなのですが、悪く言えばそれは「諦めの悪い人」と言われますよね…。私は今まさにそれにあてはまる人間です。 元カレとは、2年前（小6の頃）に付き合っていました。でもあまり長続きせず、わずか2週間で別れました。私は別れた後もずっと元カレの事が好きで、未練タラタラでした。 必死に諦めようと努力しましたが、何度か目が合うたび想いは募るばかりで…。 元カレと知り合った小6、中1と、クラスは別だったのですが、今年になって同じクラスになり、来月にある、職場体験も2人きりのメンツになりました。 今は職場体験などでいろいろ話し合う事もあるのですが、お互い普通に話せています。 できれば早く元カレの事を諦めたいです。でも職場体験で結構接する事もありますし、これでは諦めたくても諦められそうにないんです。諦めの悪い自分が情けなくて嫌です。新しい人をみつけて、またこんな苦しい恋ではなく、おもいきり相手のことを想える恋がしたいです。 どうすればいいのでしょうか…。
SEXで射精することができません何かいい方法とかありませか？
他の男とセックスしてきた非処女と結婚なんかできる？俺は無理だな。そんな他の男にタダでヤラレまくった女を最後に引き取ってババアになっても面倒を見るような損な役割は絶対にごめんだね。セフレならともかく結婚相手には無理。
男性へ。振った女性に自分から連絡してしまったことありますか？男性へ。振った女性に自分から連絡してしまったことありますか？
長年付き合った彼氏にふられました。毎日辛いです。 当然結婚するものと思っていましたし、将来ずっと寄り添う相手と思っていました。 ふられた理由はここ最近すれ違いが続き微妙な関係が続いていた事、私が彼に甘えすぎていた事、付き合った当初は同居などは心配しなくていいよと言っていたのですが、今になってやはり同居してもらわないといけない、そうなると私に申し訳ないから・・などなど、 私の事が嫌いになったの？ 別れたくないと言ったら迷惑？ との問いかけには好きとか嫌いとかの問題じゃないと・・・ 彼自身は冷たい態度ではなく、泣きながら、今まで楽しかったありがとう、と。 彼氏自身はもう決断した事なのでしょうけど、 私自身はまったく感情が追い付いていけず、その時は涙さえでず、 あなたが決めたならそれでいいよ。といってしまったのです。 その時はお互い握手して別れました。今までありがとう、と。 けれどその日の夜からまともに眠れず、何をしても何処にいても彼の事が頭から離れません。 何処に行くも、何をしても彼との思い出だらけです。 胸が苦しい、夜何度も目が覚めて泣く毎日です。 もう忘れたほうが、彼氏にとっても私にとっても良いんだと自分にいいきかせようとしてもどうにもなりません。 ふられてから３週間たちました。 ふられたすぐ後に復縁メールも送ってしまいましたが、今は余裕がないから落ち着いたらまたきちんとした気持ちをメールすると返ってきました。 その後に復縁とは関係ない日常的なメールを何通か送ったら時間をあけて普通にかえってきます。 彼からちゃんとした返事が来るまで 連絡しないほうが良いのは頭では分かっているのですが、 連絡をしないとこのまま一生かかわり会うことができないんじゃないか？ 他に好きな人ができるんじゃないか？ と不安で不安で寂しくてどうしようもなくなります。 時間が忘れさせてくれる。 自分磨きをして新しい相手をみつけたほうが良い。 などとわかってはいるのですが、どうしてもそういうふうには考えられません。 彼氏以外誰も好きになれない、彼がいいんです。 誰にも相談できず毎日つらいです。 こんなに長文でしかもまとまりのない文ですみません。 こんな私に何か言って頂けないでしょうか？ 質問でなくすみません。 誰かに話をきいてほしくて、何か言ってほしくて投稿させて頂きました。
彼女とのペアリングについて質問です。 先月の末からおつきあいしている彼女がいます。 職場が一緒で、転勤を機に「離れたくない」という事でお付き合いが始まりました。遠距離なので月に１回程度しか会えませんがメールや電話をしてその期間を乗り越えていこうと思っています。 本題ですが、今月の末に彼女と会う事になっています。 その際「ペアリング」の購入を話し合っています。 しかしながら仕事上二人とも勤務中は指輪を付けれないので、仕事中はネックレスにしてぶら下げようと話しています。 色々ネットで見てて気になったことを質問したいのですが。。 ・未婚のカップルが左手の薬指に指輪をするのは良くない（婚期を逃すとか。。。） ・指輪をする指にも意味があり「運気は右手の小指から入り、左手の小指から出ていく。だから今の運気をとどめておきたいなら左手の小指に指輪をして出て行かないようにするといい」などのことがありました。 ■未婚のカップルは右手の左指に合わせて買った方がいいのでしょうか？ ■今の幸せをとどめておきたいと願うなら左手の小指の分とセットで買うって言うのは変でしょうか？ あくまで迷信や、言い伝えの域ですので、夢を持ったような素敵な回答を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
yukentazuさん夜話してもいいですか
僕は同性愛かもしれません。僕は高校生です。先日放課後、仲の良い男子友達と学校で遊んでました。2人でふざけあってたとき、僕は壁に頭をぶつけてしまいました。その時その友達が、「大丈夫か？」って言いながら頭を撫でてくれました。その時ドキッしました。他に、僕がつまづいて転びそうになった時抱きしめて支えてくれました。嬉しかったです。「一緒に帰ろ！」って言ってくれたのも本当に嬉しかったです。その友達はいつも優しくて面白くて冗談をよく言う子で、よく相談も乗ってくれたり、悩んでると頭を撫でてくれます。日に日に好きになってきてるのかな、と思います。その友達に抱きつきたいし、頭をもっと撫でてほしいし、性的な行為もしたいです。ただ単に一緒に居てくれるだけでも嬉しいです。これって、好きな証拠ですか？？ 長々とすみません。返事よろしくお願いします。
ありがとう 看護師が一番嬉しい言葉がありがとうってかいたのですが、人によりませんか？ 言う人は言うので言われなれてしまう気がするのですが…
主にsexが原因で、彼氏との結婚に迷っています。 私:27歳、過去2人と付き合い、今彼が3人目 彼:24歳、過去に女性との付き合い・sexの経験なく、私が初めての彼女 付き合って4年が経ち、5年目突入しました。 彼とはとても気が合い、一緒に居て楽で、何でもさらけ出せる相手です。また、彼は純粋で私のことを大事に思ってくれていて、ほんとに良い人です 結婚もお互い考えています。 ・・・が、彼とのsexが不満でなりません。 付き合った当初も彼に経験がなかった為、とてもぎこちなく、私がリードし要望を言ったりしながら、なんとかやってきました。 4年も経てば、当初よりはマシになってきましたが、どうにもキス・前戯・ムード作りが微妙なところ、早漏が改善されません。 キスは百歩譲って良いとして、前戯はいつもワンパターンで、言っちゃ悪いが恐らくセンスがない、ムードもこちらが作ろうとしても、それを壊すかのように普通に会話をしてくる、触り方も強弱がなく単調なので、そこで感じることはほぼありません。 挿入すればそれなりに気持ち良いときもありますが、ここからってときに彼がイッてしまう為、毎回物足りりないまま終わります。 そして、彼のモノは1回イクと起たなくなる為、2回以上したことがありません。 要望はもちろん伝えますし、彼も頑張ろうとはしますが、その成果が出ません(泣) 彼に対する不満を数々述べましたが、彼のsexが上達しないのは、私にも問題(テクニックがない)等あるのかもしれませんね(彼は私に対して不満はないと言ってはくれますが)。 結婚について、彼はいつでもOKのようですが、私はずっとこのsexが続くのかと思うと、前に進めず思いとどまっている状態で、前から気になっていたsex以外の部分(性格など)についても思うことがあり、別れたほうが良いかなと悩んでいます。 まとまりのない文章になりましたが、人生の先輩方、既婚者の方に助言等、何か意見を頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
職場にいる４０間近のあき竹城似の女性が、恥ずかしげもなく「私、結婚は今にでもしたいけど、年収一千万以上の人しか結婚する気ないの」と言ってビックリしました。ちなみに性格は物凄く良くて常識的で明るく友人も多いタイプです。 だからこそ、人目もはばからず自分の年齢も考えず年収いくらじゃないと結婚しないと言い放つ彼女にかなりの違和感を覚えました。 私ならば聞いている人に心の中で「いやいや、お前にそんな高望みする権利ないから！」と突っ込まれるのが怖くて仮に思ってても絶対言えません。 他にも、大して美人でもないのにみんなに聞かせるように「私ならもっと良い男捕まえられたのに妥協しちゃったなー」と話す人に遭遇して驚いた事もあります。 この人達って、自分を過大評価していたり自分大好きだからこんな事が言えるんですか？ 私ならば女優並みのルックスで男性からも告白されまくりで、誰を選ぼうかな、、、みたいな状態ならようやく言えるかな、くらいに思うので、どう見ても平均的一般人の彼女達が恥ずかしくもなくそんな発言をできる心境が理解できません。
腕毛はこまめに剃って処理していますか？
昨日、姉が父といちゃいちゃべろちゅーせっくすをしていたのを見てしまったのですがどうゆう顔をして2人と顔を合わしていいかわかりません
中１男児です。僕の友達の話です。友達(中１男児ある程度下ネタわかる)が妹(小３女子下ネタわからない)を仰向けにさせ友達が妹にのっかりお互いズボンはいているとはいえsexのつもりで友達が上下に動きました。その時妹はなにも感じていないような感じでした。友達のズボンは濡れてなくたぶん大丈夫だと思うんですが。一応聞いてみます大丈夫ですよね？
SEXで男の人が1番嬉しいことってなんですか？
小池百合子が都知事当選で処分！除名と離党か？ どういうことでしょうか。 石原親子が白い眼で見られてるのはなぜですか。 小学生にもわかるように教えてください。
教えてください。これらは全部嘘ですか？。 http://www.urbanlegend-japan.com/murasakikagami/ 死んでしまうという噂意外には呪われるという話もあり、場所によって千差万別である。 「白い水晶」という言葉を覚えていると、死を回避できるという噂もある。 ムラサキカガミ むらさきかがみ（一般） 都市伝説のひとつ。「紫の鏡」とも言う。 この言葉を教わった後、ハタチまでに忘れないと死ぬとされている。 1980年代頃に流行した。... 20歳まで「ムラサキカガミ」という言葉を覚えていると死ぬ。 紫鏡には白い水晶という対策がある. 【ムラサキカガミ】 この言葉を２０歳になるまで覚えていると、死ぬといわれている。 紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミなどと呼び方は様々である。 白い水晶という言葉を覚えていれば助かるとも言われている。 夜11時に浴槽に入ると霊が現れる。 これは本当です。 注意してください。 紫の鏡（むらさきのかがみ）は都市伝説、学校の怪談の一つである。 地方によって呼び方は違うが、紫の鏡、紫鏡、ムラサキカガミ、パープルミラーなどと表記される。 この言葉を二十歳まで覚えておくと不幸になる、鏡の破片に全身を刺されて死ぬ、結婚できないなどとされる。[1]ただし、白い水晶などの言葉を覚えておくと、問題ないとされることもある。 ムラサキカガミとは、20歳までに忘れないといけない言言葉である。 だから絶対に覚えないでください。 だけど絶対に忘れないでください。 紫鏡 むらさきかがみまたはしきょう 二十歳になるまで覚えていると死ぬ、という都市伝説 ムラサキカガミという言葉を二十歳まで覚えていると、死ぬ…もしくは不幸になる。 紫の鏡という言葉、あるいは紫の鏡のイメージが記憶されたときに脳に出来るしわの形状が、脳の大きさが20歳程度になった際に血管を傷つけてしまい、脳出血を起こすため死に至ると言われる。 地域により、「不幸になる」「結婚できない」などのバリエーションがあるが、これは脳の形状には個人差があることから、前者はしわがセロトニンやドーパミンの分泌を阻害したケース、後者は性ホルモンの分泌を阻害したケースであると思われる。 紫ババア（ムラサキババア）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ（または呪われる） 。 紫BBAという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 緑の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 紫の水晶という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 赤いマント(赤マント)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 黄色い鏡(黄色の鏡)という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。 スレタイトル：紫の鏡 紫の乳首 紫のぶらんこ 覚えている私は二十歳 紫のズボン（パンツ） （紫の乳首、紫のぶらんこ、紫のズボン（パンツ）という言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://m.youtube.com/watch?v=_cySvPmJFxs 紫の鏡以外の呪いの言葉 イルカ島 赤い沼 血まみれのコックリさん 20歳まで覚えていると死んでしまう、呪われる、結婚できない 【都市伝説】紫色の鏡 紫の鏡という言葉を20歳になるまでに覚えていると鏡の中に連れ込まれて死んでしまう！？ 紫のカガミという言葉を20歳まで覚えていると死ぬ sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」という言葉を20歳まで覚えていると死ぬのですか？？ 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう♪ http://okwave.jp/qa/q3489305.html ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 結婚できなくなる 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。 また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう♪ 私もちょっと気なっていたけれども「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。
SMAP香取慎吾、 母親離れが出来ない人になぜ なってしまったのでしょうか？ 親離れが出来ないように見え 残念です・・
何色が似合うと思う？
高校２年の女子です。私には付き合いたての彼氏がいます。彼も同校の同学年で、一年前に知り合いずっと仲良くしてきましたが、３週間ほどまえ文化祭で告白され、付き合うことになりました。 彼は頭もよく、周りを気遣おうと一生懸命なのですが、よくその行動が空回りしてしまい友達から敬遠されることがあります。本人も自分が敬遠されていることには気づいており、反省もしているのですが、衝動的に口を出してしまう部分があるようです。 それだけならまだ良いのですが、付き合い始めてからというもの、私の友人(女子)で彼を知る人が、「◯◯(私の彼氏)ほんとうざい」、「なんで付き合ってるの？嫌じゃない？」など私の前で彼の悪口を言います。やめてほしいと思ってはいるのですが、その子達がいつも仲良くしてくれる友人ということもあり、情けなくも軽く注意することしかできずにいます。 彼に欠点があることは付き合う前から私も重々承知しておりますし、それを覚悟で付き合ったことも事実ですが、上記のように彼を悪く言われるのは耐え難く感じます。 みなさんにお聞きしたいのは、 ○彼にどう接していけばよいか ◯友達にはっきり嫌だと伝えるべきか、また、どのように伝えればよいのか 以上の２点です。 彼は本当に人思いの優しい人間です。ただその行動が元で、人を怒らせたりすることがあるのも確かです。友人の意見に流されるつもりはありませんが、自分の気持ちを強く持つためにも、みなさんのご意見を参考にしたいと考えています。宜しくお願いします。
小1女子です。meitetsukamenの屁ってなんであんなに臭いの？
私は今大学生で、彼氏は浪人生で遠距離恋愛をしていますよく先輩や友達に夜遅い時間に遊ぼうと誘われます 彼氏に「誘われたから言っていい？」と聞くと 毎回機嫌が悪くなり、遊びに行きにくいです 酷い時は怒られます もちろん男女二人では遊ばないし、 彼氏との約束通りお酒も飲みません 開始終わりの連絡もして、彼氏が心配しないように定期的に状況のわかる写真を送っています 第一、位置情報を交換してるので、変なところに行ったらすぐにバレます それでも毎回怒られたり機嫌が悪くなったりするのが面倒くさいです 遊びのたびに彼の機嫌をとらないといけないので、正直疲れました、もう少し自由に遊びたいです どうしたらいいでしょうか？
恋人に殴られたいです。どうしたらいいでしょうか。 私は別にM気質だとかではないと思っています。 嫌なものは嫌ですし、命令されたりなんかも嫌いです しかし、殴ったり蹴られたりしたいんです。 お付き合いしている人は決して手をあげるようなタイプではなく、なんでも軽く受け流してしまうような飄々とした感じです。一緒に暮らしていてもどこか物足りないように感じてしまっています。 なぜ暴力を受けたいかはわかりません。 相談しても、絶対嫌だと言われてしまいました。
女って何で不細工とSEX出来るの？(´・ω・`)？ 金のためなら、しょうがないの？
中2の彼女がいて、見た目ギャルっぽくて下ネタもかなり知ってて、付き合う前は「ま⚫️こで⚫️ックスってなんやと思う？」 とか、「0721ってなんやと思う？」 とかいってて、下ネタの話もしてましたが、 今となってはあまりしません。 彼女に下ネタの話しても 大丈夫だと思いますか？ また、フェラとかもしてもらいたいのですが、 どうやって皆さんは誘いましたか？ 早いのはわかってるので、中には入れません。
絶対に失敗できないデートの秘訣を教えて下さい。 明日、彼女と初デートします。 高校に入って彼女にアプローチしました。 しかし彼女には彼氏がいて自分に振り向いてくれませんでした。その彼氏が他の女と浮気をしていました。 他にも色々とあったみたいで彼女の相談にのってあげてました。 そして、ようやく明日初デートです。 しかし彼女の気持ちの中に彼氏の未練が残っているように見えます。 明日のデートで一気に彼氏の気持ちを一掃させて彼女との距離を少しでも進めたいです。 その為にも明日のデートは失敗できません。 その為の秘訣があれば教えて下さい。
気を使ってもらってるのでしょうか？？？まだあったことない男性とラインのやり取りしてました。 花火大会の指定席行けるとの事で良かったらご一緒に！って言われたので‥その時は行きたいですね(^^)って返しました 詳細出たらまた連絡しますね〜って感じで その日は別の花火ともかぶってる話もしてたのですが 後日詳細を教えてくれたときに ○○さんはどちらか花火行かれますか？と言われました その時点で ん？って感じだったんですが 是非ご一緒したいのですが 一度お食事してからって事をお伝えして 一度ご飯に行きました ありがとうございました またご飯行きましょう的なラインもきました そして 花火の前日ですが 仕事が忙しくて花火どころじゃなかったです みたいなラインがきて‥ ○○さんはどこか見に行かれるんですか？って聞かれました。 一応あけてたんですが‥お仕事が忙しいなら仕方ないですねと返しましたが 明日は仕事休めるので一緒に行きますか？って聞かれました。指定席は締め切ってしまった様ですが。 これは誘っていただいてるのですか？気を使ってもらってるのですか？ よくわからないのですが‥‥
振られた理由が納得できません。 彼に振られた理由が「早く結婚がしたい。」でした。 もともと付き合い始めからゆくゆくは結婚しようという前提でいました。 ただ、私が大学生で教員採用試験を受けたい旨を話してから半年近く悩んで別れる結論に至ったそうです。 なぜなら、現役で受かるとは限らず、何年もかかる可能性が高いため、もし現役で受からず次の年で受かったとしても結婚は慣れてくるまではできないとなるとそんなに待てないからといわれました。 私にはそんなに結婚することこだわる理由がわかりませんでした。私はまだ21歳で、初めて交際した男性が彼です。 まだまだ考え方も幼稚だったと思います。それでも彼はそんな私を好きだと言ってくれてました。 それに、別れ話をしている彼自身も涙を流しながら話していたのです。好きだけど別れるという選択をしていることを感じました。 私が別れることになるなら就職してもかまわないと言った時、彼は「自分のために夢を諦めるなら一緒にいたくない。」と返されました。その当時は自分が教師を目標とすることに不安もあり自信もなかったのでそこまで強く願っている夢ではなかったのですが、彼の言葉を聞いて言い出せなかったですし、逆に喝を入れられた感じになりました。 彼は勉強ができるので現在も私が苦手とする数学や物理を支援して受かるように応援すると言ってくれています。 私も頑張りたいと思っています。ただ、そんなに結婚がしたいという気持ちがどうしても理解できません。彼を知る仲の良い友達に相談したのですが、「理解できない。彼に聞いたほうがいい。」と言われました。 そこで、20台後半の方（できれば男性）にお聞きしたいのですが、周りの友達が結婚し始めて焦ると思いますが、30歳までに結婚したいなど結婚願望が強いのでしょうか。 やはり都会に住む人より地方に住む人の方がその傾向が強いのでしょうか。また彼の気持ちを推測できますか？ 読みにくい文章で申し訳ありません。ここまで読んでくださってありがとうございます。 良ければご回答宜しくお願いいたします。 どうせあと一年で卒業し物理的に離れることになるので、諦めるしかないとは思っています。悲しいですが・・・。 ちなみに彼は友達に戻ろうと言っていました。私がキープになるということは理解しています・・・。
２５歳の女性です。お見合いをして交際中ですが、昨日相手の方から 「僕は幸せになりたい、だから貴女と結婚したい｣と言われました。 「じゃ私はどうなるの？」という話になりませんか？普通は「貴女を幸せにしたいから僕と結婚してほしい。」と言いますよね。 私は「もう少し考えさせてほしい」と言って態度を保留しました。 誠実で優しい方ですが、少し変わった方です。 その日も自宅まで車で送って来て頂いたのですが、母が「どうぞお入り下さい。」と言っても「まだ私たちは婚約はしていませんので・・・」と言って家に入らず帰って行きました。 私が相手の方なら家に入りご両親に「今日私はお嬢さんにプロポーズしました。返事はまだ頂いておりません。」と言って、女性の長所とか自分が好きな所をご両親に聞いてもらってご両親からも説得してもらうように促します。 相手の方から絶対結婚がしたいんだという積極性が感じられません。 私が言うのも可笑しいですが、自分が私と結婚して幸せになりたいと思うのであれば、もっと積極的な態度を取ってもよいと思うのですが・・・ 性格にもよるのでしょうか？ お見合いだからでしょうか？
どこみてんのよ！どこみてんのよ！
