フォトモザイクみたいな画像ってどう作るんですかね？ 必要なアプリ、作る方法を教えてください！
taspoをネットで登録したのですがいつぐらいに届くのでしょうか あと、郵便ポストに入れてくれるのでしょうか？ 家に居ることがとても少ないのでポストに入ってあれば嬉しいのですがそこら辺の事教えて下さい
以下のサイトの問9（RSフリップフロップ）なんですが 分かりそうで分からないのです。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf 真理値表を記載していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ラックサーバーについての質問です。ラックサーバーがほしいのでヤフオクで安いものを落札しようと考えているのですが、外においても問題ないのでしょうか？屋根がついてますし、小さな小屋みたいな感じです。 雨はかかりません。あと、OSは一般の物でもインストールできますか？Windows10HomeかFreeNASを使おうと考えています。自宅の小規模ファイルサーバーなのでちゃんと動いてればそれでよいのですが。
ＷａｒｐＳｔａｒ ＡｔｅｒｍＷＲ8150ＮをＬＡＮ端子無線ＬＡＮ親機としてつかえますか。 テレビにつなげたいのですが。
CS-WMV04NというPLANEXのWEBカメラですが、以前、CyberGateというダイナミックDNSを利用して外部からカメラを見ていました。しかし、この７月にCyberGateのサービスは終了となり、他のダイナミックDNSが利用できないか調べています。 ieServerとMyDNSを使ってみたのですが、ieServerは使っている端末を外部から見れるようにするだけなのか、IPアドレスの登録方法がいまひとつわからず、MyDNSも難しく、まだ理解できていません。 WEBカメラが接続できる、やさしくわかるダイナミックDNSサービスを教えていただけませんでしょうか。
【至急】BuffaloルーターのIPアドレスの設定について要件に沿ってCATV環境でクラスBのIPアドレス(172.16.0.0/16)をローカルのネットワークとして設定して外部と接続出来るように設定します。 要件の中で、「ルーターのIPアドレスはネットワークで端末が使用出来る最後のIPアドレスとする事」とあるのですが、これは172.31.255.255の事で良いのでしょうか。 ご教授願います。
プレステ4の内蔵ハードディスクについて質問です。ハードディスクのS-ATA○Gb/sの「Gb/sの速度」や「回転数5400rpm」とキャッシュ容量の「64MB」、「シークタイム」といった容量や速度は、それぞれプレステ4のどういう部分に影響するのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
Hello! my name is 404解決策
Windows10でリモートプロシージャコールに失敗と出てしまいます。 現在TOSHIBAのノートパソコンを使っています。先日から、画面の左下のウィンドウズボタンを右クリックして出てくる一覧の中から、 「コントロールパネル」と「エクスプローラー」だけが開けません。 「コントロールパネル」を開こうとクリックすると、 「::{26EE0668-A00A-44D7-9371-BEB064C98683} リモートプロシージャコールに失敗しました。」 と出てしまいます。 また「エクスプローラー」のほうは、デスクトップのアイコンが一度全部消えてもう一度戻ってくるだけで、 他には何の反応もありません。 どうすれば解決できますか？ ちなみに他の方法でコントロールパネルを開くことはできます。 パソコンのことはよくわからなくて、 ネットでいろいろと解決方法を探しましたが、できませんでした。 お教えいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
NAPT-PTについての質問です。 これはIPv4とIPv6を相互に変換する技術ですが、少しわからないところがあります。IPv6のネットワークとIPv4のネットワークがNAPT-PTに対応したルータで接続されているとします。 そして、IPv6の中にあるホストとIPv4の中にあるサーバが通信するときを考えます。 まず、クライアントであるIPv6の中にあるホストがパケットを送信するわけですけど、この時宛先はどのようになっているのでしょうか。 IPv6のホストから見て、32ビットのIPアドレスというのはどのように認識されているのでしょうか。 回答お願いします。
DNSサーバの設定同じドメイン名で別のサイトに行くことができる場合(例: www.example.comとwww2.example.com)、外部のDNSサーバがexample.comとあるIPの紐づけをして、そのIPでたどり着けるサーバがwwwとwww2の振り分けを行っていると思うのですが、その設定はどこで行うのでしょうか？ また、ドメイン名が違っていて、違うサイトにたどり着くものの、同じサーバで処理する場合(例:example.comとexample.orgはどちらも111.111.111.111というIPを指すが、違うサイトに繋がる)、外部のDNSがexample.comもexample.orgも111.111.111.111と登録していて、111.111.111.111のサーバ内で別のサイトへの振り分けを行っていると思います。この場合の設定はどのようにすれば良いのですか？ 想定はUbuntu16.04とApache2.4.23です。もしくはApache以外に必要なものはありますか？
シリアル信号を赤外線に変換し通信をするモジュール(?)は、 市販されていないでしょうか。 もし、ご存知なら、教えてください。
iPhoneとWi-Fiについて先日、画面が割れたiPhoneをアップルストアで本体ごと交換してもらいました。 バックアップはiCloudでのみ取っていて、その場で復元しました。 その後、Wi-Fiにつながりにくい、つながらないことが多いです。 例えば以前は、Wi-Fiオンにしているとき、その状態でWi-Fiにつながっていなかったとしても4G回線はつながりました。それが、Wi-Fiオンにしていると、Wi-Fiにつながらない限り4G表示は出ていてもネット自体につながりません。 公共のWi-Fiにも、つながりにくいです。 原因、また改善方法があれば教えてください。
SSIS(SQLServer Integration Services)をインストールしたいと思っています。よくネットに記載されているインストール方法ではセットアップ画面の機能の選択にて「Integration Services」のチェック欄があり、そこにチェックを入れると「Integration Services」も他の機能と一緒にセットアップされると書かれています。 しかし私がネットで見つけてインストールしたもの(例：SQL Server 2012、SQL Server 2008 R2など)はセットアップ画面の機能の選択にて「Integration Services」のチェック欄そのものがありません。 「Integration Services」も一緒にセットアップできるSSISはどこでダウンロードできますか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
このカテゴリーで質問していいのかわかりませんが。 小さい、個人事務所で働いています。 他にもう１つ店舗があります。 各、事務所に無線機があり、ドライバーさんとのやり取りに使用しています。 最近、どうも盗聴されている気がしてなりません。 ネットで見ていると色んな盗聴のやり方があるみたいですが、無線機があると盗聴がしやすいのでしょうか？ また、盗聴を発見するには、やはり個人ではできませんか？
gmailドメイン設定がなぜだかできません。お手数ですが、画像付きでどなたかやり方を教えてください！ (早急にお願いします！)
スイッチングハブの購入をしようと思います。 そこで質問です。 ほぼ金額が同じ LSW4-GT-5NS/BK と GS105-500JPS どちらがいいでしょうか？またなぜおすすめなのか理由を教えてください。 よろしくお願いします。
インターネットに接続できません。 現在オフラインのドメインネットワーク上のPC一台を外部のネットワーク(インターネット可)に接続してインターネットを使おうと考えているのですがIEではインターネット接続がありませんと表示されてしまいます。解決法はあるのでしょうか？ 状況 OS:Win8 マシン構成:Hyper-V第二世代 ネットワーク1: クラスA/IP10.0.24.203/ゲートウェイ10.0.24.4/ドメイン環境下/オフライン ネットワーク2: クラスC/IP192.168.51.223/ゲートウェイ192.168.51.1/非ドメイン/オンライン yahoo.co.jpへPingは通りました。nslookupはネットワーク2側のルーターから解決しております。 Windowsはインターネット接続ありと認識しているようです。(右下のアイコンやネットワークと共有センターより) デフォルトゲートウェイの手動設定による回避はルーターがエラーを吐いたのでできませんでした。 よろしくお願い致します。
ログアウトしようとするときに フォームを送信しますか？と真ん中に表示が出るのですが これはどこに送信されるのですか？ それとも 基本送信しない方がいいですか？
Wimax2＋についてです。Wi-Fiに接続出来たのですが、インターネットやYahoo等が開けません。 どちらもログイン画面になります。ログインして初期設定を進むも、無線LANを再接続してくださいになります。私はiPhone所有で、他パソコン等ありません。 ちなみにWimax2＋は圏外です。電波が届くエリアの中在住です。 解決方法がわかるかた、回答お願い致します。
これは何のケーブルですか？？ 引っ越しして、パソコンをネットにつなげようとしてます。契約した会社の方に｢光コンセント｣があるはずだと言われたのですが、わかりません。 今探していたらこのケーブルはでてきたのですが、これは何に使う線ですか？？
Cloud Flare Error 522ってなによ？
【Ruby実行におけるcronの環境変数について】 Twitterのbotを作ろうと思い、Rubyでスクリプトを作成し、所有するPCで実行、無事テストツイートの確認が取れました。ここまでは良かったのですが、このスクリプトをサーバーに上げ、(さくらインターネットサーバースタンダードプラン、gemやらrbenv環境はPCと同じものを導入済み)、ssh接続によりターミナルから実行することができました。 これまで経験してきたphpの扱いと同じように、cron設定で cd /home/hogehoge/www/ ; /usr/local/bin/ruby EarthQuacheNews.rb (地震のスペルミスは気にしない) と入力し、諸々の設定を完了させましたが、 /usr/local/lib/ruby/site_ruby/1.8/rubygems/custom_require.rb:36:in `gem_original_require': no such file to load -- nokogiri (LoadError) from /usr/local/lib/ruby/site_ruby/1.8/rubygems/custom_require.rb:36:in `require' from EarthQuacheNews.rb:12 というエラーメッセージが帰ってきて、cronからの実行ができません。 ssh接続によるターミナルからの実行はできるのに、どうしてcronからの実行は失敗してしまうのでしょうか。 独力でWeb上の様々な記事を見てきましたが、自分的には"環境変数の設定"あたりが怪しいと思っています。 よく扱われる対処法である GEM_HOME /home/[ユーザ名]/local/lib/ruby/gem RUBYLIB /home/[ユーザ名]/local/lib の設定をしてみましたが、だめでした。 知識がある人にお力添えしていただければと思います。 一応、.bashrcと.bash_profileは次のようになっています。 .bashrc export PATH=$HOME/local/bin:$PATH export RBENV_ROOT=$HOME/local/rbenv export PATH=$RBENV_ROOT/bin:$HOME/local/bin:$PATH eval "$(rbenv init -)" export TMPDIR=$HOME/tmp .bash_profile source ~/.bashrc export PATH="$HOME/.rbenv/bin:$PATH" eval "$(rbenv init -)" CPATH=/usr/local/include:$CPATH; export CPATH LD_LIBRARY_PATH=$HOME/local/lib:/usr/local/lib:$LD_LIBRARY_PATH export LD_LIBRARY_PATH LIBRARY_PATH=$HOME/local/lib:/usr/local/lib:$LIBRARY_PATH export LIBRARY_PATH TMPDIR=$HOME/tmp; export TMPDIR 所有するPCの環境はUbuntu16.04LTSで、サーバー環境はさくらインターネットサーバースタンダードです。
PC素人です。会社のPCのデータ管理で、見られたくないデータ等は管理者権限で管理といわれましたが、管理者権限とは何でしょうか？どうやって設定できますか？皆様は設定していますか？
SCTPについての質問です。 トランスポート層のプロトコルであるSCTPの仕様についての質問です。 SCTPではメッセージ単位の送受信が可能です。TCPは送信側のアプリケーションが決めたメッセージサイズが受信側のアプリケーションに伝わらないが、SCTPでは送信側のアプリケーションが決めたメッセージサイズが受信側のアプリケーションでわかる。 また、SCTPでは通信するアプリケーション間で小さなメッセージをたくさん送る時に向いている。 SCTPのこの部分についてイメージがわかないのですが、具体的にどういったアプリで役に立つのでしょうか。 アプリケーション間で小さなメッセージを大量に送るアプリの具体例を教えてください。 回答お願いします。
社内のデータ管理方法について検討しています。 利用人数は5~6名ほどで、共有するデータは10GBくらいです。 主にOfficeファイルの共有がメインとなります。メール機能やスケジュール機能があればベターです。 そんなに高くなければ有料でも構いません。オススメがあれば教えてください。
Mobile IPについての質問です。 Mobile IPでは経路最適化によりホームエージェントを経由しないで直接通信できるらしいですが、どのようにして通信するんでしょうか。拡張ヘッダであるMobilityヘッダを使用するらしいですが、調べても分かりませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
telnetについての質問です。 TELNETのサービスは二つの基本サービス（ネットワーク仮想端末の機能とオプションのやり取りをする機能）に分けれるそうですが、これはどういう意味なのでしょうか。私のtelnetの認識は遠隔ログインできて、端末からアプリケーションの起動等の操作が行えるアプリケーションというものでした。 そして、オプションというのは、例えば設定だったり、行モードを選ぶか、透過モードを選ぶかでした。 つまり、オプションというのは接続のための設定や接続した後のやり取りに関するもので、ネットワーク仮想端末の機能というのがネットワークの向こうにある端末からアプリケーションを起動したり、ファイルを操作したりすることなのでしょうか。 詳しい方、回答お願いします。
スカイプについて。 P2P通信の代表格であるスカイプですが、NATがある場合にはNAT越えをする必要があります。実際には携帯電話のIPアドレスはプライベートアドレスであり、センターの方でNAPTによりアドレスの変換を行っているらしいですね。 それなのに、普通にスカイプ等が使えるのはなぜでしょうか。 普通NAPT(NAT)を使えば、内側のホストからのリクエストに対するレスポンスでない限り通さないわけですが。 ご存知の方、回答お願いします。
自宅にあるルーターから有線(ランケーブル)で隣の離れの家まで繋いで、そこに無線LANを設置したいのですが、LANケーブルって 長くなると 不具合はあるのでしょうか？
ポート開放を行いたいのですがネットのポート開放チェックサイトでは開放されていると出ます。しかしポート開放はうまくいっておらず、ブロードバンド接続のプロトコルのバージョン４のＩＰアドレスの自動取得ではなく、ipconfigで出てきた数値で固定をするとネット自体が重くなります。ポート開放にはどのような手続きを行うべきでしょうか？
softbankルーターのE-MWTA2.2を使用しているのですが、急に繋がらなくなってしまいました。パスワードを入力しても繋がりそうにない状況です。解決策がある方、回答よろしくお願いします。
ルーターのセグメント越えについて NECのルーターを利用しています。UNIVERGE IXシリーズ 「http://jpn.nec.com/univerge/ix/」 コマンドで設定をしているのですが、セグメント越えがうまくいきません。 GE0とGE1のインターフェースにIPv6アドレスを割りました。 GE0 2009::1/16 GE1 2001:db8::1/16 GE0側につないだPCA IPアドレス 2009::101/16 ゲートウェイアドレス 2009::1/16 GE1側につないだPCB IPアドレス 2001:db8::100/16 ゲートウェイアドレス 2001:db8::1/16 PCAからPCBにpingを送ると、windowsファイヤーウォールをつけている場合は失敗し、外した場合は成功します。逆も然りです。 windows同士の通信はファイヤーウォール切れば可能ですが、他のネットワークデバイスと通信するときに困ってしまいます。 ルーティングの設定はインタフェースにアドレスを振るだけではダメなのでしょうか。 show ip routeあたりが関係しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
iPhone入獄についてですiPhoneのみで脱獄可能の方法で脱獄しました ios9.3.2 iphone6s 無事に成功したのですがその際にバックアップを暗号化してとってしまいました これは入獄するときに関係あるのでしょうか？ また、入獄するときにバックアップを取ると思うのですが、このときにゴミファイルが一緒に入ってくるからなどとネットで見ました どうすればいいのでしょうか また入獄するときの手順は 脱獄状態でのバックアップ それを復元 という流れでいいのでしょうか 日本語がおかしい部分があると思いますが、教えてくださると嬉しいです
https://youtu.be/Q6DGXsinNsc の方の動画でライン着せ替えをダウンロードしたいのですが、dropBOXにfilzaが表示されません。 どうしたらいいですか？
gpsについての質問です。r=cTで距離が求めれるなら、rが40,000kmc（電波の伝わる速さ）を30万km/s だとすると。tは0.133333333・・・になるんですか？？ まず、数式、電波の速さが30万km/sっていうのは合っていますか？ そして、tは、本当に0.13333・・・になるんでしょうか… 教えてください！！！
UDP及びTCPのチェックサムについて。 チェンクサムの計算に際して、UDP擬似ヘッダというIPヘッダから作られるヘッダをわざわざ作る意味がわかりません。 調べると、次のように書いていました。「通信を行うアプリケーションの識別には、「送信元IPアドレス」、「宛先IPアドレス」、「送信元ポート番号」、「宛先ポート番号」、「プロトコル」の５つが必要。 しかし、UDPのヘッダにはこの５つのうちの「送信元ポート番号」、「宛先ポート番号」の二つしか含まれていない。 残りの３つはIPヘッダにある。 仮に、他の３つの情報が壊れていたら、受け取るべきアプリケーションではなく、別のアプリケーションにデータが渡されてしまう可能性がある。 これを避けるために、通信に必要な５つの識別子が正しいことを確認しなければならない。 このため、チェンクサム計算に擬似ヘッダが使われるのである。」 この文章で２つ質問があります。 まず、「他の３つの情報が壊れていたら、受け取るべきアプリケーションではなく、別のアプリケーションにデータが渡されてしまう可能性がある。」についてですが、受け取った側のホストのトランスポート層にあって、ポート番号が正しいならば、目的のアプリケーションにデータグラムは届くのではないでしょうか。 また、そもそもこれらの３つの情報がおかしいなら、宛先に届かないのではないかと思ってしまいます。 また、どうして５つの識別子が正しい事を確認するためにチェンクサム計算を行うのでしょうか。１６ビットずつ区切って、総和をとって、それが一致しているのかを見ているのがチェックサムですよね？ チェックサムで５つの識別子が正しいという事がわかるという事も理解できません。 詳しい方回答お願いします。
2元対称通信路(BSC)について質問です。 BSCを2つ繋げた通信路の通信路容量というのはいくつになるでしょうか。送信記号xと受信送信記号yと受信記号zに対して、x -> [BSC] -> y -> [BSC] -> zといった通信路です。
POPとIMAPの違いについて。 「IMAPを使用すると、一つメールに添付ファイルが10個含まれているようなメールが届いた時に、7番目の添付ファイルだけをダウンロードすることが可能になる。一方、POPでは特定の添付ファイルのみをダウンロードすることはできないため、添付ファイルをダウンロードしたい時には添付ファイルが含まれているメール全体をダウンロードする必要がある。」 このような文章を見かけたんですが、POPは端末にダウンロードしているんじゃなかったですっけ？ 添付ファイルをダウンロードしたいしたくないに関わらず、閲覧するときはもうダウンロードしてますよね？ 回答お願いします。
経路MTU探索とMSSの関係について。「トランスポート層のプロトコルがTCPの場合には、経路MTU探索の結果をもとに最大セグメント長（MSS）の値が再計算され、その値をもとにパケットの送信が行われます。」 「MSSはスリーウェイハンドシェークの時に、送受信のホスト間で決められます。お互いのホストは、コネクション確率要求を送る際に、TCPヘッダにMSSオプションをつけ、自分のインターフェースに敵したMSSを通知します。」 具体的に送信がどのような手順で行われているのかよくわからないので質問します。 まず、はじめに行われるのは上位層のプロトコルの仕様であるMSSの決定なのでしょうか。 そして、そのMSSで考慮されるのはそのホストが属しているデータリンクのMSSであり、次に経路MTU探索が行われ、MSSの値が再計算され、適当な値になった後で通信が行われるということでしょうか。 回答お願いします。
IPトンネリングを用いたマルチキャスト通信について。マスタリングTCP/IPにマルチキャストトンネリングについての説明があるのですが、説明している図をみると、ルータではなく、パケットを受け取っているホストが（パケットの送信元ではない）トンネリングのためのIPヘッダを追加しているのですが、マルチキャストトンネリングでは送信元ではない受取手のホストがこのようなことを行うのですか。 一般的にはどうなっているのでしょうか。 回答お願いします。
プログラマ、ネットワークエンジニア、営業職、どの仕事がいいですか。 ネットワークエンジニアの仕事はあまり、仕事、応募がなさそう。仕事は少ないですか、あまりないですか。採用されるのは難しいですか。 ネットワークエンジニアの試験の大きな壁がある。試験けっこう難しい。 ネットワークエンジニアが使う機器、ネットワーク機器を購入するのは難しいので、自宅で経験するのは難しい。ネットワーク シミュレータで経験できる。 逆にプログラマだと、プログラミング言葉自宅で簡単に経験できる。 ネットワークエンジニア、プログラミングもマニャル見ながらすればできるのですが、見ないでとなるとできない。覚える事が多くて覚えられない。覚える内容も複雑。 プログラマとネットワークエンジニアの仕事 どちらが難しいですか。 どちらが採用される確率が高いですか。 どちらが仕事が多い、応募が多いですか。 営業職； いくらがんばっても、客が買わなければ成績よくならない。 いつも歩き回って、体力がかなり必要そう。 沢山仕事、応募がある。 自宅、自分で経験、勉強できない。
こんにちは！ SEをやっているものなのですが、 できないことがありましたのでご質問させていただきます。 同じセグメント内にsolarisをインストールしたサーバとredhatをインストールしたサーバがあります。 両者間でIPv6を使ってのpingの送受信を行っているところです。 solarisからredhatまでのpingの応答はあるのですが逆にredhatからsolarisへのpingは応答がなく“unknow host”と表示されてしまいます。 オラクルのホームページにあるsolarisのノードのIPv6の有効化する設定はしました。 /etc/inet/ipnodesにはIPv6の記載もありますし、touch /etc/hostname. インターフェース名のコマンドも入力しました。 調べてもpingの応答があるような文献はありませんでした。 他に何が足りないでしょうか？ 新人で言葉足らずな事があるかもしれませんが回答お待ちしてます。
初めまして！こんにちはm(_ _)m 回答者ランク1位のプロフを覗き見していましたら、 ちょうど私の知りたい事が答えられそうな事の中に含まれていたので リクエストさせて頂きました。m(__)m Flashに付いてなのですが、、 確かGoogleChromeがFlash非対応になる？だか既になってますよね？ 私は幾つか人に作って頂いたサイトの全てでFlashを使っているのですが、 今すぐにでもFlashを廃止してgifアニメにでも置き変えるべきなのでしょうか？ ご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
ニンテンドーDSiで3G(ネットワーク)をつかいたいのですが、改造等して、つかえるようにできませんか？。方法をおしえてください。
自分の家ではps4のオンラインをしようとしたらnatタイプ3となっ目いました。なので色々と調べた結果ポート開放しようと思います。しかしそのポート開放のやり方がいまいちわからないので素人でもわかるように詳しくポート開放のやり方を教えてください。よろしくお願いします。
planexcommの忠継大王についての質問です。ルータがあるリビングでも青色のランプがつきません。 どうしたらいいでしょうか？
secured-Wi-FiはWi-Fi設定からネットワーク追加でネットワーク名、パスワード入力して保存しなくてもエリアなら自動接続されますか？
この文字なんのアプリですか？？
例えばAの曲(声あり)を、同じBの曲(声なし)で曲のみをかっとして、Aの曲の声のみを作ることはできますか？また、そのようなソフトはありますか？
ゲームサーバー構築についてセキュリティーソフト設定、dmz、PCのIP固定化など、 しましたが、見直しましたが、接続出来る環境とできない環境(クライアント)がいてはります。全員が繋がるには他設定が必要何でしょうか？ ウィンドウズxpノートです。
wi-fiの電波強度を、図面をもとにシュミレートするソフト ヒートマップを作製するソフトで、フリーかもしくは１０万円以内程度の価格の物があれば、 ご教授願います。＜参考＞ http://www.marubeni-sys.com/network/ekahau/ess-price.html
WiiuのPing値がおかしい。 同じサイトで計測しているにもかかわらず、PCの有線だと値が大体16、Wi-FiのiPhoneだと大体100、WiiUのみ有線でもWi-Fiでも400から1,400の間で値が出ます。ネット対戦ゲームで不利なのでどうにか改善したいです。助けてください。
ciscoルーターを使ってみたいのですが… 現在大学２年でネットワークエンジニアを目指して勉強をしています。ciscoルーターを扱っている会社が多いと聞いたのでccnaの勉強を始めようと考えています。 実機で触れての勉強もしてみたいのですが、なにぶん大学自体がIT分野とかけ離れているのでルーターなんてものはおいてありません。 ルータを貸出していたり、勉強できる場所（できたら安価か無料で）ありませんでしょうか？
IPv6での同一データリンク内での通信について。 IPv6では同一データリンク内での通信ではリンクローカルユニキャストアドレスを使います。また、現在のグローバルIPに対応するアドレスとしてグローバルユニキャストアドレスを、プライベートIPに対応するアドレスとしてユニークローカルアドレスがあります。 IPv4でプライベートアドレスの概念が導入された理由がIPアドレスの枯渇に対する対応策ですが、IPv6でも同様の理由で導入されたのでしょうか。 また、リンクローカルアドレスの意義がよくわかりません。 リンクローカルアドレスの導入により、何が変わるのでしょうか。 従来のIPアドレスからARPによりMACアドレスを入手して、そこからパケットを実際に送るというプロセスではなくなるから通信は高速化するのでしょうか。 ご存知の方回答お願いします。
プロキシサーバとNAPTがある場合のネットワーク構成について。組織のネットワークではプロキシサーバやNAPTを設置することが多いそうですが、この場合まずLANがNAPT対応のルータに接続されていて、そのルータがプロキシサーバに繋がれているのでしょうか。 ご存知の方回答お願いします。
MPLSについて。 MPLSでは20byteあるIPヘッダではなく、4byteのラベルを使って、転送を行うことで、ルータの処理を軽減させる技術ですが、ふくそう制御はどのように行うのでしょうか。IPヘッダでh ECNフィールドを使って、トランスポート層と協調しながら、ふくそう制御をおこなっていたわけですが、ラベルにはそれに相当する部分はないですよね？ その機能もラベルが担っているのでしょうか。 回答お願いします。
アップルTVってETHERNETじゃなくて普通のLANケーブルでは接続できないのでしょうか？できない場合LANからETHERNETに変換できる物ってありますかね？
人工知能についての質問です。 ディープラーニングによって「フレーム問題」は解決しますか？ また、自動運転車ではディープラーニングを使用していますか？もしくはどのようなAIを使用していますか？
ポケットwifiは、購入したらすぐにiponeでWi-Fiを繋ぐことは可能ですか？それともまだ他に買うべきものがありますか？
NECのAterm WG300HPの中継機としてAterm WR8150Nを使用することはできますか？
サイトルート相対パスが使えません。 パスをサイトルート相対パス（/css/test.cssなど）で記述したhtmlファイルを自前サーバにアップしましたが、リンクが無効で機能していません。サイトルート相対パスを有効にするためのサーバ設定など有るのでしょうか。 因みに相対パス（../../test.cssなど）、絶対パス（http://..../css/test.cssなど）では通常通り機能しています。
ネットワークエンジニアの仕事では、なぜ英語力が必要になるんですか。 どんな時英語を使いますか。
ネットワークのＰＣＬって、なんで流行らなかったんですか？ なにか欠陥があるのでしょうか？出たときは「なんてすばらしい技術なんだ！」と思ったのですが、一向に対応機種が増えず、いつの間にか廃れていった感じがします。
TCP/UDPに関する質問です。 今現在トランスポート層のプロトコルとしてTCPでもUDPでも使えるようなアプリケーションは存在するのでしょうか。DNSルックアップではTCPもUDPも使えますが、実際的にはUDPが用いられます。 そうではなくて、実用の上でどちらも使えるようなアプリケーションは存在するのでしょうか。 回答お願いします。
メールのBCやCCって何の略なのでしょうか？確かCCの機能は同じメール内容を複数名に送り、且つ送られた側が誰に送ったか情報共有できると認識しております。 お詳しい方ご教示下さいませ。 宜しくお願い申し上げます。
RARPについての質問です。 RARPはARPの逆でMACアドレスからIPアドレスを知りたい場合、例えばプリンタサーバなどの小型の組込機器をネットワークに接続した時に用いられるプロトコルです。普通のパーソナルコンピュータでは直接IPアドレスを入力して設定したり、DHCPを使って自動的にIPアドレスを設定したりします。 しかし、組込機器の場合、DHCPを使って動的なIPアドレスが設定されては困ることがあります。 すなわち、DHCPを使って動的なIPアドレスが設定されると、その組込機器に付けられたIPアドレスがわからなくなる場合があるのです。 具体的なイメージがつかめないのですが、普通のPCでは全て把握できるのに、組込機器ではわからなくなる場合があるのでしょうか。 回答お願いします。
固定IPとDHCPの混在環境で想定したのと逆の挙動を示す現在は、下記のような症状が起こっています。 ・固定IPもDHCPも、class Bの(private)address scope (172.16-32.x.x?)、default GWつきで運用 ・休み明けなど一斉にPCを起動した際などに、何故か固定IP端末群だけがAPIPAによりlink local addressが割り当てられ、本来のaddress scopeの端末群/InternetとのIP通信が不能。 ・再起動で回復 ・DHCP配下端末群は本問題の影響を受けない DHCP群が自動取得に失敗して、本来のaddress scopeの端末群/InternetとのIP通信が不能になるのならわかりますが、逆の挙動になります。 これらから考えられるのは 1、DHCP 2、APIPA 3、固定IP この順で処理されてるような感じです。 固定IPまで処理されないと想定されます。 と言うことは、固定IPは使用したらダメってことでしょうか？ 固定IPを割り振っているPCに対して、APIPAをレジストリで無効にしたところ、問題は発生しなくなりました。 固定IPを割り振っているPCは、この対策をするまでは、休み明けに一斉にPC立ち上げたら何台か通信出来なくなるPCがありました。 それが、特定のPCだけに起こるのではなく、固定IPを割り振っているPCのどれがなるか不明です。 Vista以降のPCを導入しだしてから頻度が増えています。 順番のバグだと思うのですが、どうなんでしょうか？
ネットワークのSTPに関してですが、図のような構成時（ブリッジプライオリティとリンクの帯域幅は全て同じ値）に何故スイッチCのFa1/2がブロッキングポートになるか分かりません。指定ポートは、①各スイッチのRPのルートパスコスト ②送信元ブリッジID ③送信元ポートID の順で最も小さい値を持つポート。 の条件順で決定されるので今回は②に該当すると思いましたので、送信元ブリッジIDですとスイッチBのマックアドレスがスイッチCより小さいためスイッチCのFa1/2が指定ポートになり、スイッチBのFa1/2がブロッキングポートになると思いました。 何故逆になるのかご教示お願い致します。
無線ＬＡＮルーターには色々な種類がありますが、通信速度は数字だけ見ればあまり違いは見受けられません。 そこで質問ですが、家庭用の機器について価格帯も2,000円から３万円程度まであるみたいですが、この違いについて教えてください。 やっぱり高いモノの方が電波が遠くまで飛ぶのでしょうか？通信速度が速いのでしょうか？ おススメのメーカー等もあったら教えてください。参考にしたいです。 ちなみに現在のルーター（NEC社製ですが規格が古いものです）はパソコン２台とテレビ（SENでFULUやYoutubeを見たりします）、スマホ、ＰＳ３を繋いでいます。
電磁波攻撃は普通にありますが…世に認知される日は一体いつだろうか…
表計算ソフトウェアに関することで、タイトルとは ①グラフの各データの内容を説明しているコメント。 ②グラフ全体の内容を説明しているコメント。 のどちらだと思いますか？？
タイムズカーレンタルについて質問です。 クレジット決済で予約したんですが、変更の仕方が全く分かりません。そもそもタイムズカーはレンタルするのにIDとパスワードが必要であったかどうかすら覚えてません。予約番号と出発日時、場所と帰着時間、場所は控えておいた状況です。 1タイムスカーレンタルにはID及びパスワードを作成しないと予約出来ないのか 2出来ればネットで変更手続きを行いたい 12に関してご存知でしたら返答の方よろしくお願いします。
病院の情報システム保守運用管理ってどんな仕事なんですか？経験が不問ということなので、応募しようと思っているのですが、詳しい仕事内容が知りたいです。 活かせそうな経験とか資格ってどんなのがありますか？ エクセル、ワード、パソコン操作が普通に出来る程度ではダメでしょうかね？ 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
ネットワークの高速化について。。。netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted ↑上のこれはデメリットがあるのでしょうか。。。。 教えてください。。。 ネットワークわからなくて。。。
youtubeの動画にツイッターアカウントのurlをはったアノテーションを作りたいのですが、 作る前に自分のチャンネルがツイッターアカウントと関連ずけられてるのを確認必要があります。そこで関連ずけてるのを確認するため googleのウェブマスター セントラルへのサイトへ飛びました ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー https://twitter.com/. の所有権を確認します。詳細 方法 推奨: HTML ファイルをアップロード HTML ファイルをサイトにアップロードします。 1. この HTML 確認ファイル （googleまるまるl）をダウンロードします。 2. 確認ファイルを https://twitter.com/ にアップロードします。 3. ブラウザで https://twitter.com/まるまるにアクセスして、アップロードが正しく行われたことを確認します。 4. 以下の [確認] をクリックします。 確認状態を維持するには、確認が完了しても HTML ファイルを削除しないでください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー そこで手順の１までできましたが２から３のやり方が全く分かりません。 ネットで検索しても詳しい丁寧なやり方は載っていませんでした。 どなたか詳しいやり方を教えてください
タイフーンＨを購入したのですが、説明書等が一切なくネットでも見つかりません。
2chでiPhone6sでのid変更って出来ないのでしょうか 飛行機飛ばせばいいっていうのはよく見かけますけど、そもそもネットワークにつながりませんと出てしまうのですが・・・
複数のテキストファイルをシリアル通信で一度に送れるソフトってありませんか？ 仕事で使っているファイルをパソコンに保存したいのですが、データがFDに入っていて、3モード対応のドライブでもパソコンで読み込めないんです。 今FDはシリアル通信を使って専用機で読み込んでいるので、専用機とパソコンを繋いでデータは読み込めるのですが数が多いので一つずつだと時間が掛かりすぎる。。。 なので、FDの中身を一度にシリアル通信で送りたいのですがうまい方法はないでしょうか？
お世話になります。 Parallelsについての質問です。 ブートキャンプをインポートして元の MACのブートキャンプは削除しました。インポートブートキャンプの容量を変更 するにはどうしたらいいでしょうか。 最初にブートキャンプに割り当てた容量 が５５GBだったためこれを増やすか制限 なくすかしたいです。 お分かりの方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
自宅のwifiでネットができなくなりましたfonルーターを使用しており、先日までは普通に接続できてましたが、急に接続できなくなりました 地球儀のマークは緑になっていて、設定からmyplaceに接続できるのですが、google等を開こうとするとページを開けません。サーバーが見つかりません。と表示されます 電波のマークはwifiに繋いだときのマークになっており、3本立ってる状態です fonルーターを再起動してもダメでした もう5年以上は使用してるので寿命かなとも思うのですが… 何か解決方法はありますでしょうか？ 買い換えるしかないでしょうか？
ネットワークアドレスに関する質問です。 「プライベーIPアドレスとNAPTを組み合わせるのが現在の最も一般的な接続方法ですが、全体をグローバルIPアドレスで使うことに比べて様々な制約事項があります。」 単純にNAPTでの処理が必要なので、そこで時間がかかってしまったりはすると思うのですが、それ以外に明確なデメリットがあるということでしょうか。 回答お願いします。
MPLSについての質問です。 「RSVP-TEやCR-LDPを用いると明示的な経路の指定と帯域幅の予約を行うことができるが、指定した経路に必要な帯域幅がない場合、LSPを張ることができない。とはいえ、IGPに従えば単純な最短経路が選択されるだけである。より簡単に確実に有効な帯域幅を見つける手法として、既存のIGPの経路情報にリンクの帯域幅と「カラー」と呼ばれる所属するグループの情報を持たせる拡張を行った。この拡張されたIGPを用いることで、1つの経路情報を運用者のポリシーに基づきカラーごとの経路情報に分けて使い、さらにその経路情報の中で有効な帯域幅をダイナミックに伝えることが可能となった。」 よくわからないので、間違っているかもしれないのですが、「カラー」を用いることにより、通れる経路というのが制限されることになりますよね？ IGPの最短経路に選ぶ方法だと、転送能力が高くないデータリンクにも負担が確率的には均一にかかってしまうから、このような工夫をしたという認識で良いでしょうか。 そして、その「カラー」の中で一番いい経路をダイナミックに伝え合うことができるというのがこの文の言いたいことだと思うのですが、そのダイナミックっていうのはどのようにやっているのでしょうか。 その制限された経路の中で最短経路で送ってしまうと、帯域幅がなくなってしまっているデータリンクを経由する可能性があるから、その都度その都度、ダイナミックに対応していると思うのですが、その方法はどんな方法でしょうか。 回答お願いします。
MPLSのについての質問です。 「LDPを用いると、ラベルの配布はできるが、LSPの経路はIGPの最短経路に従う。また、LDPはLSPの帯域幅を確保するという機能も持っていない。このLDPに欠けている機能を実現するのが「RSVP-TE（RSVP Traffic Engineering）」と「CR-LDP（Constraint Routed LDP）」だ。RSVP-TEはIPネットワークで帯域を予約するために作られたRSVPに、ラベルを配布する機能を拡張したものだ。CR-LDPは、逆に普通のLDPに機能を追加している。RSVP-TEがRFC3209、CR-LDPがRFC3212として標準化が完了している。RSVP-TEとCR-LDPは、基本的にPoint-to-PointのLSPをDoDモードで張る機能を持っており、LSPの経路を明示的に指定する「ER（Explicit Route）」と呼ぶ機能を実現する。ERには、すべてのLSRを指定する「Strict ER」と、指定した区間はIGPの最短経路に従う「Loose ER」がある。」 要約すると、LDPを用いると、LSPの経路はIGPの最短経路に従うが、RSVP-TEかCR-LDPを用いると、より柔軟な設計を行うことができるから、混み合っている部分は避けたりということが可能になるということでよろしいでしょうか。 回答お願いします。
２ちゃんねるの書き込みで、たしかに書いてあった文章が消えていたのは、この２ちゃんねるを作成した人によって抹消されたということですか？２ちゃんねるの書き込みで、たしかに書いてあった文章が消えていたのは、この２ちゃんねるを作成した人によって抹消されたということですか？
リポジトリの主な追加方法を教えてください
ネットワークの勉強をしていてなのですが TCP等のデータ通信でのデータは転送先や転送元の各々どこに保存されていくのでしょうか
普通科の高校１年がパソコン検定(ICTプロフェシエンシー検定)の３級を持っているってすごいことですか？
.orgって言うドメインはどうゆう意味何ですか?
ネットを見ていると気分が落ち込む内容や 自分の心に適切でないページを目にしてしまうことがあります。Youtubeも見ているといつの間にか時間が過ぎてしまって 無駄な使い方をしてしまったと、見た後に公開します。 そこで、見たくないサイトやYoutubeを強制的に見れないような 設定をすることは可能ですか？
通信の電線の種類や差し込みの種類は、どの様なものがありますか？電話のモジュラーとLANケーブルのコネクタ(？)は同じものですか？ また、挟み込む工具は同じなのでしょうか？
現在、FireHD6を使っています。 Fireはシングルバンドですが、自宅のWi-Fiルーターの2.4GHｚ帯のＷｉ-Ｆｉが接続できなくなってしまいました。なので5ＧＨｚ帯のＷｉ-Ｆｉを受信したいのですが、シングルバンドでどうにかしてデュアルバンド帯の5ＧＨｚ帯に接続する方法はありますか？ 教えてください。 知恵コイン 25枚をお礼としてベストアンサーに贈ります。
親機ーーーーー接続機接続機まで電波が悪かったので中継機を買い 親機ーーーーー中継機 親機ーーーーー接続機 l ーーーーーー中継機 のようになり中継機と接続機が繋がりません。 どうしたら中継機と接続機が繋がりますか？
ゆっくりムービーメーカー３についての質問ですが。ＭＰ４が再生できないです。いろいろなサイト見てCCCPをいれてスプリッターのとこをいじるといいと聞いたのですがどこさわればいいのかわからなかったのでInput Formatsというところでとりあえずチェックうつところがあったので全部チェックうってみたんですけどYMM3のほうでやっぱり再生できなかったのでどうすれば再生できるようになるのかおしえてほしいです。
ルータをセッティングする際のテクニックについて質問です。昔読んだ、ネットワークの試験に関する参考書に書かれていた内容だと記憶しておりますが、 例えば、LAN側のポートが10個あり、WAN側のポートが1個のルータがあると仮定します。 仮に、そのルータのWAN側のポートの通信速度が100Mbpsだったとします。 その場合、LAN側のポートも各100BASE-Tだった場合、そこに接続されたクライアントが、そのWANの100Mbpsの殆どの帯域を占有してしまった場合、他のクライアントの通信に不都合が生じる可能性があると考えられます。 そこで、LAN側を「敢えて10BASE-T」で構築する事により、１台のクライアントの暴挙が他のクライアントの通信を妨害しない様にする事が可能になるというような事が書かれていたと思うのですが、そのようなネットワークの構築の仕方のテクニックの名称をご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授頂けると幸いです。 因みに、うろ覚えですが、そのテクニック名が「アップリンク」と記載されていたような気がしたので、念のため「アップリンク」で検索しましたが、「アップリンク」にそのようなテクニック名まで含めた意味を持っていないように思えたので、この度質問しました。 また、その情報のソースとなっているネットワークの試験の本は、8年前くらいに古本屋で買った、(その当時ですら)古そうな、年季の入ったボロボロの本だったと思います。 以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
MPLSについての質問です。 「同じFECであることを区別する目印がラベルである。ラベルが付けられたパケットの道筋を「LSP（Label Switched Path）」と呼ぶ。LSPは、Point-to-Pointで使うこともできるし、あて先が同じであればマージすることもできる。」 同じ宛先のものを複数束ねたものをマージLSPというらしいですが、これってどういう意味なのですか。 さっぱりわかりません。 一つのパケットがあって、それにLERでラベルが付けられて、そのラベルにより経路が定まるわけですが、これがPoint-to-Poitnだと思うのですが、一方のマージLSPとは一体どういうものなのでしょうか。 回答お願いします。
IPアドレスについて、説明願います ① IPアドレスは○○.△△.□□.××のような表記で表されますが、ここからそのIPアドレスを使用した機器がある国名を知ることはできませんか？たとえば○○が113ならどこか、とか、58ならどこか、というように。 ② また、逆に、日本にある一般的な機器が使用しているIPアドレスはどの値か知ることはできませんか？ ③ IPアドレスは日によって変わりますか？ いま持ってるブログに日本語を使わない変なコメントがたくさん来ていて、そのIPアドレスがどの国のもので、日本人以外からのコメントをブロックするのにIPアドレスでできないか知りたかっただけです。
サブネットマスクを利用した時のRIPの処理について。 RIPではサブネットマスクの情報を交換しませんが、サブネットマスクを使っているネットワーックでも利用することができます。ただし、以下のような注意が必要です。 「インタフェースに付けられているIPアドレスからクラスで判断したネットワークアドレスを求め、経路制御情報で流れてきたアドレスからクラスで判断したネットワークアドレスを求め、両者が同じネットワークアドレスになった場合にはインターフェースに付けられているネットワークアドレスの長さと同じとみなす。 異なる場合には、そのIPアドレスをクラスで判断したネットワークアドレスとして扱う。」 「例えば、ルータのインタフェースに192.168.1.33/27というIPアドレスが付けられていたとします。この場合にはクラスCなので、クラスで判断した時のネットワークアドレスは192.168.1.0/24となります。 この192.168.1.0/24とマッチするアドレスの場合には、すべてネットワークアドレスの長さを27ビットと判断して処理します。 そうでない場合にはすべてそれぞれのIPアドレスをクラスで判断したネットワークアドレス長として扱うことになります。 したがって、RIPで制御する範囲内に、クラスで判断して異なるネットワークがある場合や、ネットワークアドレス長が異なるネットワークを作る時には注意が必要です。」 最後の文の「クラスで判断して異なるネットワークがある場合や、ネットワークアドレス長が異なるネットワークを作る時には注意が必要です。」がよくわかりません。 どういう意味なのでしょうか。 回答お願いします。
Linuxで、一つの無線LANアダプタでアクセスポイントへの接続と自身がアクセスポイントとなり、他のデバイスが接続できるようにする方法はありますかWindowsのhostednetworkのような感じで、 例えば、仮想の無線LANインターフェースを作り、元々の無線LANインターフェースとアダプタを共用するといった具合に
ポケモンgoができなくなりました。ネットに書いてるやり方をやってもできませんでした。(ログアウトしてとか)Google自体にもログインし直したりしたんですができません。アカウントもひとつしかありません。それでログインしたら最初からでレベル1になりました。どうしたらいいでしょうか
atermにsonyのポータブルハードディスクを接続したのですがHDに保存しているはずのデータが出てきません。 画像のような画面になります。 解決方法を教えて下さい。お願いします。
Cisco ASA（バージョン8以上）におけるセキュリティレベルの動きについて教えて頂きたく。 ACLが無い環境下においては、 高いセキュリティレベルから低いセキュリティレベルへのアクセスは暗黙許可。その逆方向は拒否だが、戻り通信のみ許可のようですが、、 この動きには、前提条件があるのでしょうか。もしかして、アドレス変換が前提条件でしょうか。単にルーティングの場合はACLが必須でしょうか。
RS-485、UARTの違いは、具体的に何が違うのでしょうか？ ネットで調べても、あまり理解できませんでした。 御存知のかた、よろしくお願いいたします
RIP2の変更点について。 RIPでは経路制御情報を交換する際にブロードキャストパケットを用いていましたが、RIP2ではマルチキャストが採用されています。これによりトラフィックの軽減や、関係のないホストに与える影響が小さくなったそうですが、スプリットホライズンを実装していたとして、情報を与えてくれたインタフェース以外のすべてのインターフェースに経路制御情報を送らなければならないのではないでしょうか。 マルチキャストにしたことで、流さなくていいところに流さないから得をしたというようなことなのでしょうが、流さなくていいところなんて存在するのでしょうか。 回答お願いします。
Wi-Fiについて２階の寝室なんですが、Wi-Fiが微弱です。 親機は１階の対角線の位置にあります。 Wi-Fi中継機を購入しようと思っていますが、こういった類いのものは疎いのでいまいち分かりません。 親機と同じメーカーの方が良いのでしょうか？ ちなみに親機はバッファローWHR-G301Nという機種です。 できれば、機械やPCの苦手な私でも使える簡単なものが良いです。 オススメのものがあれば品番まで教えていただけるとありがたいです。
家のパソコンで学校のアカウントを使ってプレゼンの資料を作らないといけないのですが、ログインの仕方が分かりません。 家のパソコンは自動でログイン(？)するので、まずどこでアカウントとかを入れればいいのかも分かりません。機械音痴ですみません。
TS3をフレンド同士で繋いでいるとなぜか知らない人が最近入ってきます。 leenaというフランス国籍の人でした。 IP偽装でもして日本からアクセスしているのでしょうか？また、どうすればこの人をサーバーに入れないようにできますか？
自分のiPhoneの履歴を見ることができる人は、自分以外にいますか？
Raspberry Pi 用に パーティションしたSDがフォーマット、パーティション変更ができなくなりました。症状としては、 １．Raspberry Pi に差すと普通にOSが起動するがファイルの追加削除、変更しても再起動すると元通りになる。違うraspberrypiでも同じ症状 2.raspberrypiでのエラーは「random nonblocking pool is initialized」「blk_update_request i/o error dev mmcblk0」 3.ddコマンドで/dev/zeroを書き込んでもパーティションやファイルシステムが残ったまま 4.論理フォーマット、ローレベルフォーマットをしてもファイルシステムやパーティションが消えずOSも残ったまま 5.ddでバックアップしたsdも同じ症状になった インストールしたOSはCentOSです。 パーティションはブートローダー用、OS用、Drbd用の３つに区切っていました。 インストールしたパッケージはnginxとdrbdだけです。 SDカードを新しく買えば済む話ですが、2回目の出来事なので、原因を知りたいです。 出来れば解決策もあればよろしくお願いします。
動画共有サイトを一から作りたいのですが。。。 オープンソースや出来合いの命令文パーツを使わずに、です。 目的はhttpとプログラムをより深く理解することです。昨今、基本的なホームページを作成するために教科書は 棚一杯にありますが、 プロシキに従い閲覧履歴を表示する 会員情報を管理する Idとパスワードの入力フォームの作り方 会員専用ページの表示 動画のアップロード窓口の作り方 動画検索のアルゴリズム 流れる投稿コメントの実装方法 こういった具体的なプログラムの作成方法はどこにも載っていません。 逆にこれらができればかなり応用が利くのでは、と思います。 (とくにプロシキへの理解や会員制システムの仕組み) もしかして私は相当荒唐無稽なことを言っているのですか？ 個人でやれば完成までに一生かかるような？ しかし私には理解出来ないんです。 企業でやるならこういったことは分業が当たり前ですが この人達は自分の担当しているプログラム以外のことも全て知っているはずです。 なぜならそれらをそれぞれ作成するのに、知っていなければ 組み合わせて一つのプログラムにしたとき整合性がなくなるからです。 それも間違った考えなのでしょうか？ メイクアップアーティストが口紅の作り方までは知らない。 ましては口紅の原料の栽培方法なんて知るよしもないといった感じで。
無線Wi-Fiルーター親機についての質問です。 家にルーターが2個ありますが、どっちもipv4アドレスが同じになる時があります。 それっておかしいですよね？ なにが原因かわかりますか？
ネットで仕事を探すには、どこのサイトが一番いいですか？
Windows8.1のWiFi接続についてです。 WiFi接続が昔は出来ていたのですが出来なくなりネットで調べても出てきません。 どうすれば良いでしょうか？ 表示もされません。 どうぞよろしくお願いします。
次のサイトの処理に関する問題を教えてください。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1616_6.pdf の問１3です。よろしくお願いいたします。
このクロームキャストを購入しましたが設定の仕方がわかりません、アイホン6です
私はPS4のCODをプレイする際にフレンドとPTが組めません。そこで使ってるネットワーク設定のNATタイプを2(モデレート)から1(オープン)にしようと思いました。そのためにはポート開放をするのがいいということで調べてみましたがうまくいきません。 ざっくりと環境を説明すると、 NURO光の回線で ルーター(F660A) ↓ PLCアダプタ ↓ ハブ ↓ PS4 みたいな感じで繋いでいます。 PS4のIPアドレスを固定し、ルーターの設定でPS4の情報を追加しポートホワーディング設定をしてみたのですがNATタイプが2のままで、1になりません。 原因、解決策がわかる方がいましたらよろしくお願いします。
ネットを見てたら面白い迷惑メール見つけました。僕のところにも来てもらいたいです どーやったら面白い迷惑メールきますか？
バーコードだけで、いつ購入したかまで分かるものなんですか？とあるキャンペーンの応募要項を見ていると、 「8月2日〜11月8日の期間で購入したバーコードが対象」 とあるのですが、購入日までバーコードだけで分かるんですか？ バーコードはせっかく溜まっているのに、いつ購入した物かまで把握してません...。 どうなのでしょうか？
半年くらい前なんですが家のWi-Fiが壊れました。使っていたのはWHR-G300Nです。 Amazonで購入を考えてるですが、名前を検索したら WHR-G301Nっていうのがありました。 同じやつを買うのと301のやつ買うのではどちらが良いのでしょうか？ 機会はあまり詳しくないでよろしくお願いします。
ヘリコプターは墜落する確率が高く感じますが 墜落を軽減するパラシュートなどの器具は現代の技術では不可能なのでしょうか？
ラズベリーパイ(2でも3でもどっちでもいいです。)で作るスパコンでは、core i7 6700の演算性能にたどり着くのに、何台並列化する必要がありますか？マルチCPUは愚か、マルチコアすらまともにわからない者なので、大雑把な回答で結構です。 後並列化した際の消費電力も大雑把にお願いします。
Fourty-two パケットの中継方法の問題について質問です。 答えはCですが、なぜCになるかご教示下さい。 宜しくお願い致します。画像が見えにくい方はコチラをご参照下さい http://www.fastpic.jp/images.php?file=9542207897.png
two CCNA問題をご教示下さい。 以下の問題の解き方が分かりません。 問題文の意味も分かりません。 【問題】 110個のポイントツーポイントリンクのアドレッシングを行います。ポイントツーポ イントリンクには2つのIPアドレスだけ利用するようにします。最も無駄が少ない適 切なサブネッティングはどれですか。次の選択肢から1つ選んでください。 A.10.1.0.0/16を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする B.10.1.0.0/18を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする C.10.1.0.0/20を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする D.10.1.0.0/23を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする E.10.1.0.0/25を255.255.255.252のサブネットマスクでサブネッティングする 以上、よろしくお願いいたします。
以下のサイトの問10（D型フリップフロップ）の問題ですが ごちゃごちゃしてて、どうやって解けばいいか分かりません。 教えて頂いてもよろしいでしょうか。お願いいたします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1616_6.pdf
以下のサイトの問31（LAN：ファイアウォール）の問題なのですが 選択肢毎に何が問題なのか良くわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1626_6.pdf
<<裸族のNAS設定初期化方法>> http://www.century.co.jp/end/crib35nas.html 本製品の設定を初期化したいと思っております．本製品を一時期利用しており，自宅サーバーがあるため，固定IPで利用しておりました． Dropboxを利用し始めたため，一時期利用しなかったのですが， Dropbox（有料1TB）では容量が足りなくなったため，復活させようと思っております． ただ，昔使っていた設定を忘れてしまいました． 覚えていたIPアドレスでは，検索にヒットせず， 自動IP割り振りのルータに変更した上で，添付ソフトウェアを用いたscanでも出てきませんでした． そこで，設定を初期化して，1から作り直した方が早いと思ったのですが， 設定の初期化をそのものが，ブラウザで見つける必要があり，手詰まりとなっています． ブラウザ等を利用せずに初期化する方法はありますでしょうか？ あるいは，設定を（思い出す）確認する方法はありますでしょうか？
自分の部屋にwifiがあまり届かないので中継機を買おうかなと思ってますなのでおすすめの中継機を教えてください！
以下のサイトの問32（データの誤り訂正）なのですが 解説がないので解き方が分かりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
今年、情報管理部門に配属されました。 サーバやネットワークの管理が主な仕事になるのですが、私自身初心者でそういった知識を持ち合わせていません。 そこで初心者にも分かりやすい、書籍がありましたら教えて下さい。
同時アクセス数の見積もりについて もし以下のようなゲームがあった場合のサーバ負荷を考えたいのですが 同時アクセス数の計算がよく分からず悩んでいます。・デイリーアクティブユーザ数は50万人 ・一人当たりのプレイ時間は60分 ・一人当たりのサーバアクセスは12回 （プレイ時間60分の間に12回サーバにアクセスすると仮定） この時の同時アクセス数はどのくらいになりますか？ またその時の考え方と計算式はどのようになるのでしょう？ 色々なサイトで調べると ユーザのアクセス間隔(プレイ開始間隔)を求めて重複している時間から割り出すようなのですが いまいち飲み込めず良く分かりませんでした。
Apacheのmod_deflateというのは何ですか？圧縮を有効にするというような記述が書いてあったんですが、具体的にはどういう意味でしょうか？
Wi-Fiルータについて質問です。新しく一人暮らしを始めたのですが携帯の契約上、通信のギガ数が少なくすぐ通信制限になってしまいます。 そこでWi-Fiルータを思いついたのですが、Wi-Fiルータはその機械を買えば常に無制限でWi-Fiを使うことができるのですか？ なんとなくポケットWi-Fiを連想して、通信量によって月々払うような記憶が、 とりあえず、Wi-Fiルータを買えば電気代のみでWi-Fiを使うことができるのでしょうか。
Windows Server 2008のファイアウォールについて 何を使いますか？ また、サーバーは他サーバーと別にファイアウォール専用サーバーを使いますか？企業が小規模（10名未満）、中規模（300名未満）、大規模（1,000名未満）、大企業（1,000名以上）のケースで、教えてください。 よろしくお願いします。
Thirty-two CCNA問題についての質問です。 答えは、Eということは分かったのですが、 なぜEかが今一理解できません。 ご教示頂けますと幸いです。Aはネットワークアドレスである為× Bはブロードキャストアドレスの為× までは分かります。
foobar2000のスキンを変えようと思い、Columns UIをダウンロードしようとして、そこのホームページを開こうとしたら「このサイトは安全に接続できません(yuow.beではサポートされていないプロトコルが使用されています)」とでるのですが、それってもう開けないということなのでしょうか？ もしダメでもなにか他にダウンロードする方法があったりするのでしょうか？
three CCNA問題について質問です。 以下画像の問題ではサーバのサブネットマスクの設定に 誤りがあるとのことですが、正しい記述の仕方を教えて下さい。 以上、宜しくお願い致します。
日本人学生がITが苦手なのは日本の教育方針がITを重視していないことと関係ありますか？ それとも日本人は単純に苦手なだけですか？ すみませんが、僕は外国人です。
BGPについて教えてください どういったときに使用するルーティングプロトコルでしょうか たとえばeigrpであればcisco製品中心のネットワークOSPFであればciscoやそれ以外のベンダ機器の構成など BGPだけよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
スマートフォン用のフルハイビジョンサイズ(1080×1920)の綺麗な風景壁紙がダウンロード出来るサイトを探してます。 ネットで検索したら出てきますがいざサイトを見ると、画質の荒いただFullHDサイズにリサイズ(ズーム)した用な画像サイトばかりで。。 下の画像の用な(多分縮小されて汚くなってると思いますが雰囲気程度に)ケータイにプリセットされてるのと同じ位綺麗な風景画像がたくさんあるサイトを教えて欲しいです。
今回人工知能(AI)について学ぶ機会があるので，予習として，色々調べていて思ったのですが，現在，様々なところで人工知能の技術は使われていると思うのですが，一般的に実用レベルまで達している人工知能の技術というのはどのようなものがあるのでしょうか？ また，ニューラルネットワーク，遺伝的アルゴリズム，自己組織化マップおよびディープラーニングなどの入門として，おすすめの本などあったら教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします．
ITでできることって何がありますか？？ 例 Eメール SNS 電子マネー 動画再生 無料テレビ電話 などなどたくさんあるとおもうんですけど、他にも教えてください！ たくさんの数をしりたいです。
NECの無線ルーター, AtermWF800HPを使用しています。 先日掃除機をかけていたら無線LANのコンセントが抜けてしまい、つなぎなおしてもWiFiが接続できませんでした。再接続も行いましたが、できませんでした。 そこで、無線ルータを初期化してネット会社からもらった認証IDとパスワードを入力しましたが、activeランプが1秒おきに点灯して接続に失敗したと表示されます。 ネットで調べたところ、認証IDとパスワードが間違っているからであると記述がありました。 何度も入力し、確認もしているのでそれが原因と考えにくいです。 そこで、 ①認証IDとパスワードはいきなり変化しますか？ ②これはルーターの故障なのでしょうか？モデムのランプやactive以外のランプを点灯しています。 もしわかる方がいらっしゃればと思い書きました。 よろしければお願いします。
サーバ:auto autoNWSW:auto auto の設定状態で、 ネゴシエーション状態が、 サーバ:1000base-T NWSW:100base-TX となっています。 ありえるんでしょうか？ ちなみにサーバはaix7.1です。
xamppを使ってみているのですが、たしか、設定すれば、xamppをインストールしているPCのIPアドレスを、LAN内のPCからも、サーバーを？システムを利用できたと思いますが、 LANの外のPCからアクセスすることもできるのですか？
vlan対応のUSB接続プリントサーバーをご存知の方ご享受ください
ピクトリンクを有料会員にして、解除しました。有料会員解除のご注意に iPhoneの設定→iTunesstore→Apple ID→管理→更新オプションで自動更新のオフを行はないとサービス料金が請求されるとありました。 管理まではいったんですけど、自動更新の画面がでてきません。 どうすればいいでしょうか？ 解除した後だからでてこないんでしょうか？
以下のサイトの問14（プロセッサの並列処理の問題）なのですが 解説がないので解き方正しいかわかりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
ping疎通について教えてください。L3SWから、ソースアドレス又はインターフェースを指定してある宛先にpingで疎通確認する場合、宛先が同じでソースが変わることってありますか？
この二枚のプリント、全くわかりません。わかる方、間違っててもいいので、()に入る回答教えてください！お願いします！><
至急！ ネットを見てたら画像の画面が出てきました。(スクショしたもの) 今回は無視しましたが、どうすればよいのでしょうか？？
Twitterの夜間モードについてです。私はAndroidで端末のバージョンは6.0 Twitterも6.70で一番最新なバージョンです。 しかし夜間モードが出来ません… やり方を調べてやってみたものの、本来なら表示される【夜間モード】の文字すら表示されてません。 ほかのAndroidを使用してる方は出来ているのになぜでしょうか… 再起動して試してみたけれどダメでした。 同じような状況の方いますか？ また、改善方法を知っている方がいらっしゃればご回答お願いします。
ネットで服を買ったのですが鹿児島銀行から楽天銀行へ振込をしようと思ったのですが口座振込の所にラ(楽天銀行)の表示がありませんでした。どうすれば楽天銀行へ振り込めるのでしょうか？詳しく教えて頂ければ助かります。
ポートマッピングの確認はなぜLANの外からしか行えないのでしょうか？
企業が処分したような、中古で投げ売りされているルータを弄繰り回す用に1台買って、技術力を高める訓練をしようと思っているのですが、「ヤマハ」のルータと「Cisco」のルータのどちらを買った方が良いでしょうか?
コマンド入力時の？キーの表示結果について質問です。 以下？入力後にでる<0-2> はどういう意味ですか？ibuki#show controllers fastEthernet ? <0-2> FastEthernet interface number 以上、ご教示宜しくお願い致します。
Cisco ICND1の試験について質問です。 認識齟齬があるようなので質問致します。自分の認識 ↓ 「ルータは、ルーティングテーブル上には存在しない 宛先ネットワークあてのパケットは破棄する」 の認識から画像の問題を解きますと、答えはA（...破棄する）になると思うのですが 答えがCらしく、理解不能です。 画像が見えにくい方は、 http://www.sbcr.jp/support/11470.html ・100-101J ICND1模擬試験問題（3回分） ICND1-1stの問題番号８をご参照ください。 ご教示下さいませ。 宜しくお願い致します。
初めまして。たぬき掲示板での被害があり、こちらのノートを参考にさせて頂きさくらプロパイダさんに連絡をしたのですが管理プロパイダが違うと言われてしまいました。現在は違うプロパイダを利用しているのでしょうか？一通り調べてみたのですが、ネットにあまり詳しくなく手応えのある情報を見つける事ができませんでした。どうかご回答のほど宜しくお願いします。
自宅サーバーを構築する方ってどういう目的なのでしょか？ レンタルサーバーではなく自作でやるメリットとは？
現在モデムとBUFFALOのルーターを繋いで無線LAN使用しています。買い替え前の古いルーター(Logitec LAN300N/R)があるので無線でＡＰモードで使いたいのですが、どうしたらよいのかわかりません。どう設定したらよいのか教えていただけませんか？
有線のLANケーブルを繋いだのですが、識別されてないネットワークと書いてあり、問題のトラブルシューティングをしたらこのコンピューター上で1つ以上のネットワークプロトコルが不足しています未解決とでます。どうしたらネットが繋がりますか？windows10です
URLリライティングの仕組みについて。Cookieを利用したセッションIDの受け渡しにおいては、ブラウザのセキュリティ設定によるCookieの受け入れ拒否があった場合、セッションを実現することができなくなる。 そこで、代替手段としてURLリライティングが使われる。 PHPではCookieが使用できない場合、PHPSESSIDというパラメータ名でリクエストのURLにセッションIDが含められるようにformタグが自動的に書き換えられ、サブミット時にGETパラメータとしてセッションIDが渡されるようにしている。 このとき、サーバサイドはクライアントがCookieを無効にしているということをどのように知るのでしょうか。 Tomcatでは初回アクセス時にCookieとURLリライティングを併用して、ブラウザに送りつけ、Cookieが大丈夫だったら、Cookieで、Cookieがダメだったら、URLリライティングで通信を行うわけです。 そこでPHPの場合はどのようにして、最初の方のやり取りをしているのでしょうか。 ご存知の方回答よろしくお願いします。
こういうネットワークを作る事は可能かどうか教えてください。 ＡＤＳＬモデム（ルーター機能あり） のＬＡＮコネクタ（合計４ヶあります）に２台の無線アクセスポイントを設ける。（無線アクセスポイントはルーター機能有りの機器ですが停止して使います） 実は現在１台の無線アクセスポイントを設けていて、それは問題なく動作しているのですが、 さらに１台増設したいと考えています。 どうぞよろしくお願い致します！
PHPエンジンについて。PHPエンジンとはPHPスクリプトを実行するプログラムのことで、Webサーバにモジュールとして組み込まれていますが、そうするとPHPでWebアプリケーションを開発するときにはAPサーバはないってことなんでしょうか。 つまり、Webサーバとデータベースサーバの二層構造になるのでしょうか。 詳しい方回答お願いします。
Wordpressを活用して大学の部活動で部員一人一人にホームページを作成しています。 その各部員のホームページに試合のビデオをカテゴリー別に分けた複数のビデオをyoutubeにリンクしています。コーチから誰がどれくらいビデオを見ているのかを確認したいと言われて、その方法について調べていたのですがわからずに質問させていただきました。 A君は、46回Youtubeのビデオを見ています。 B君は、49回Youtubeのビデオを見ています。 C君は、32回Youtubeのビデオを見ています。 D君は、25回Youtubeのビデオを見ています。 E君は、18回Youtubeのビデオを見ています。 というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 どんな些細な事でも結構ですのでご連絡いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
拡張子 「ain」についてです。 ランス02というゲームをダウンロードしようとしたところ、 圧縮？されている拡張子が ain だったため困りました。 いろいろなソフトをダウンロードしてみたりと試してみたのですが、 結局わかりませんでした。 わかる方はぜひご教授お願いいたします。
ブリッジモードのルーター設定について。NECの「PA-WG1200HP」という無線LANルーターを購入したのですが、現在、壁→ONU→RT-400KI→PA-WG1200HP→PC(有線接続)という形で繋いでいます。PA-WG1200HPはスイッチをブリッジモードに設定しました。クイック設定Webに入りたいのですが、「ｈｔｔｐ://192.168.1.210」にアクセス出来ません。コマンドプロンプトでipconfigにより確認したのは イーサネット アダプター ローカル エリア接続 IPv4アドレス：192.168.1.3 サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.1 となっておりIPアドレス固定などもしていません。「ｈｔｔｐ://192.168.1.1」でRT-400KIの方の設定画面には入れるのですが…。「ｈｔｔｐ://192.168.1.211」や「ｈｔｔｐ://aterm-○○(PA-WG1200HPのMACアドレス下6桁)」も試しましたがダメでした。正直お手上げ状態です。どなたか知恵をお貸しください。
メルカリ ラクマについて質問します。 ① 無期限利用停止になった携帯で同じ情報入力 再登録は不可能とわかりますが、 携帯を新規購入ではなくて、機種変して、新規登録時に 同家族の名前など、違う住所、イエデンワなどの違う番号 口座番号 で登録、違うメールアドレスは可能でしょうか？ ② また、私が無期限利用停止になる前に 家族の者が登録していた場合、住所が同じなのですが 大丈夫なのですか？ ③ 私が退会し携帯を変えずに アンインストールをして 再度インストール、家族の利用者がログアウトして、私が私の携帯で 家族が利用しているiD パスワードで ログインするのは可能ですか？ ④ よく、メルカリ、ラクマ のアカウント売ってるのをみかけますが、あれは 携帯を売っているのですか？ または、IDとパスワード を売っているのでしょうか、 もし パスワードとID の販売でしたら、利用制限かけられた携帯からでも IDとパスワードさえ 新しいのを持てば 利用可能ということでしょうか？？ 同じ端末だから ID、パスワード メアドが違う 以前に登録されたアカウント使用でも、 端末で わかってしまいますか？ 利用制限かけられた 私が悪いのですが、中傷せず 疑問点に回答してくれる方 お願い致しますm(_ _)m
Windows10になってしまったせいで、CDを読み込めなくなってしまいました。以前ネットで探しレジストの変更などは全て試し、前は成功して読み込むことができたのですが、今回またCDを読み込みたいと思いパソコンにいれたところ認識されません。前で設定はし直していますので、レジストの変更とかは終わっています。どうしたら、もう一回読み込むことができるでしょうか？？ どなたか教えてください！！！どうやっても無理でした。。
複数のブログに貼ってあるURLを一括で管理変更できる方法はないでしょうか？できれば、その都度ブログサイトにログインせずに行いたいのですが・・・ リンク先を管理するものがあり そこにある番号を参照して、ブログのリンク先を変更などができればよいのですが 何か良い方法があれば教えてください。
インターネット接続について至急です!! PC：ウィンドウズ7Home Premium 無線機器：ELECOM ELECOMが今日一日中電話がつながらない。。。なぜ!!! ということでこちらで質問させてください。 いま、同じ無線でiPhone、iPad、PCをつないでいます。 しかし、PCだけ時々繋がらなくなったり、2～3日繋がらなくなったりします。 今使ってるPCは2.4Ghz帯の無線LANのみ使用できるPCだそうで、2.4Ghz帯チャンネル変更をしたほうが良いと言われました。 なので、下記URLのとおり、実行してみたのですが、一体何ちゃんねるにしたらいのかわからず。。。 今まではオートになっていたようです。一体なんちゃんねるにしたらよのでしょうか？ また、これで解決したっていう方いらっしゃいますか？ http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5261
ネットワークについて 10.1.0.0/24として割り当てた場合 ・サブネットに分割する前のネットワークアドレスは何か ・サブネットの個数はいくつか ・各サブネットに接続できるホストの数はいくつか 何度考えてもわからないので助けてください！
以前(Windows2003?)は、IISSYNCコマンドでサーバ間でIISの設定を複製できたと思うのですが、Windows2012R2(IIS8.5)では、IISSYNCコマンドが見当たらなく？どうすればできるのでしょうか？ サーバAで設定したIISを、サーバBで複製したい(クラスタシステム/冗長構成などで運用したい)
SSL/非SSLリダイレクトのhttaccessの書き方を教えてください。 独自ドメインを取っていて、 一般サイトと直URLをアクセスするしかないコンテンツがあります。前者だけなら今のところ問題なく、http/httpsリダイレクト処理がうまく行っています。 問題は後者です。 該当者にのみ下記URLを教えてアクセスしてもらうものとします。 https://www.DEMODEMO.com/user/BBB/ ここのみSSL接続。 その人達がそれを踏んでしまうと、 その後http://www.DEMODEMO.comに行ってもhttpsへリダイレクトされてしまいます。 user以外でhttpsがonならばhttpへとリダイレクト処理をさせると、リダイレクトループにハマってしまいます。 サーバーはロリポップの共用サーバーです。 ブラウザによってはキャッシュや履歴を削除すれば一瞬は良くなりますが、また戻ります。 毎回毎回クリアしてもらうのも難があります。 下位ディレクトリ(HTTPS)を踏んでから、それ以外のディレクトリに行った時に、 リダイレクトループに陥らない強制http://へのリダイレクト方法を教えてください。
Buffaloの無線LAN親機について BuffaloのWXR-2533DHP2を使用中ですが、ブラウザのリンクをクリックしてから次のページが表示されるまで、ワンテンポ遅いんですよね。他のBuffaloのルーターでもそうでした。 Buffaloのルーターはこんな感じなんでしょうか。 他にNECも使いますが、NECやNTTのレンタルルーターの方が次のページ表示が体感的に速いと感じます。 この違いはなんでしょうか。
ハッカーやクラッカー、その経験がある人に質問です。そっち側からは世界はどんなふうに見えてますか？
「ルーターの不具合」 最近、自宅ＰＣが突然ネットに繋がらなくなりました。 さらに、気づけばケータイのwi-fiも繋がらず。同じルーターを使用していたので当然ですが、 PCもケータイも、そもそものルーターが原因だとようやくわかりました。 しかし、なぜこうなったのか、 さらに改善策が分かりません。 とりあえずルーターのリセットか？と思い、 電源の抜き差しをしてみましたが、 やはり変わらず。 これはどういった事が考えられるでしょうか？ また、解決方法をぜひご教授頂けないでしょうか。
IoTデバイスのハニーポットを作成したいと考えているのですが、何か良い実践方法などありませんか？
固定IPとDHCP環境の混在は可能でしょうか？現在有線LAN使用時には、デスクトップPCには以下のように/16で固定IPアドレスを振っています。 A拠点のネットワーク体系 営業部：10.1.50.☓/16 総務部：10.1.60.☓/16 経理部：10.1.70.☓/16 B拠点のアドレス体系 製造部：10.2.50.☓/16 購買部：10.2.60.☓/16 無線LANの導入により、ノートPCについては、DHCPで拠点毎に無線LAN用のIPを割り当てたいと思うのですが可能でしょうか？ 訳あって拠点毎にDHCPサーバーの構築は無理ですので各拠点に設置しているルーターでDHCP機能を有効にし無線LAN接続時には以下のIPアドレスを自動的に付与するようにしたい。 A拠点：10.1.100.☓/16 B拠点：10.2.100.☓/16 こうすれば、拠点を移動してもノートPCで無線接続するときは、一々固定IPを振るこなく 社内ネットワークやインターネット接続が可能になると思うのですが、可能でしょうか？ また、このような環境にした場合、固定IPを設定しているデスクトップPCに影響等はあるのでしょうか？ どなたかご教授下さい。
ＷＩＮ１０を使っているのですが、ＮＡＳにログインしようとすると「同じユーザーによる、サーバーまたは共有リソースへの複数のユーザー名での複数の接続は許可されません。サーバーまたは共有リソースへの以前の接続を切断してから、再施行してください。」と出てしまいます ＷＩＮ１０以外は出来ています どなたか分かる方教えてください
プロキシ（squid）の設定で教えてください 職場のインターネット回線帯域の確保とセキュリティ向上のため、 Proxyサーバ（squid）を導入したいと考えています。検証を行っていたところ、CDNサービスなどを利用しているサイト へアクセスしている場合、同じFQDNでありながらキャッシュヒット していませんでした。 おかしいと思ってログを確認したところ、リモートサーバ側が 負荷分散のためＩＰが変わっていることが原因のようでした。 そこで質問ですが、上記のようにCDNサービス等を利用して１つの ＵＲＬで複数のＩＰアドレスがある場合でもキャッシュをヒット させるようsquidを設定することはできるのでしょうか？ ちなみに（運良く）同じIPアドレスのサーバにヒットした場合は、 正しくキャッシュヒットしていました。 環境：Windows版squid(version3.5)を利用しています。
カナダのVPSであるCloudAtCostを使っているのですが カナダ-日本で直接ファイルやり取りをすると7MbpsほどしかでないのですがGoogleDriveを経由するとファイル転送速度が上がります。 （カナダ-GoogleDriveとGoogle-日本ともに80Mbpsほど） 直接通信する場合どうすればファイル転送速度があがるのでしょうか。 DNSは8.8.8.8と8.8.4.4を使っています。
ルーターのLAN側IPアドレスで、端末が利用出来る最後のIPアドレスといえば一般的にどの数値を指すのでしょうか。回答よろしくお願いします。
緊急です Wi－Fiルーターのこと 今日から祖父母の家（鹿児島県鹿屋市）に行くのですが、緊急で8月13日までにWi－Fiルーターが必要になりました。詳しい理由を書くととても長くなってしまうので省略します。 「8月13日の夜9時までに鹿児島県鹿屋市でWi－Fiルーターを使用する方法を教えてください」 普通にネットでレンタルしようとすると、届くのが明後日になってしまい、間に合いません。 県内のレンタル店もお盆休みです。 どなたか良い案は無いでしょうか？
CS (カスタマーエンジニア)って、何時から何時まで仕事なのですか？ 夜9時頃に帰宅……というのがほとんどなのでしょうか？ また、休みは土日祭日で合ってますか？ その他にもいろいろ教えて頂きたいです。
ポート開放について現在aterm WF1200HPを使っていてポート開放をしたいのですが上手くできません。詳しく言うと、atermのクイック設定webでは開放された状態なのに、グローバルipで確認してみると開放されていません。(ネットでポート開放を確認するサイトでという意味です。)ファイアウォールも無効化しているのになぜでしょうか。 ウィルスバスターが入っているのですが、それのせいですかね？
siriの質問です。イライザやゾルタクスセイアンが2018年以降に人類を支配すると関暁夫やネットで騒いでいたのですが、本当でしょうか？ また、iPhoneは全てアメリカに監視されていて全てを覗かれているという事を言っていたような気がするのですが、それも本当なのでしょうか？ よくネットでsiriの強い回答など見たり、ゾルタクスセイアンに対する質問が隠されるようになったと騒がれているのですが、個人的にはそれはアップルの遊び心なのではないかと思っているのですが、違うのでしょうか？ これらが全て事実だとしたら怖いです。 わかる方がいらしたら、回答をお願いいたします。 人によってはくだらない質問だと思うかもしれませんが、自分は困っていますので、冷やかし等は無視させて頂きますので、よろしくお願いいたします。
キャリアのフィルタリングサービスについて キャリアのフィルタリングサービスは、なぜvpnで使われているプロトコルをフィルタリングしないのですか？
DNSとDHCPとNATの違いを、違いがハッキリ分かるように教えていただけませんか？DNSとDHCPとNATの違いを、違いがハッキリ分かるように教えていただけませんか？
buffaloのブロードステーションのWEBブラウザーの設定をしてるんですが 写真ように真ん中の所だけ表示されなくて 設定できません。 ちゃんと説明書通りやったつもりなんですが。。 原因分かる方いらっしゃいますか？ 分かりにくてごめんなさい
デカイサイトはネットワーク負荷分散クラスタがありますよね あれで違うサーバにアクセスするにはどうしたらいいですか？
閲覧ありがとうございます。 サーバーを立てようとしています。完全初心者です。そこで質問なのですが、PC上のVirtualBoxにインストールしたCentOS7に、同PC上からCygwinを使ってSSH接続するやり方（手順やコマンド等）を教えてください。ファイアウォールの設定やipアドレス等が必要らしいのですが、コマンドが見つからなかったりで困っています。 質問が雑ですみませんが、他になにか足りない情報等がありましたら指摘お願いします。 この条件で接続する方法が知りたいので、「こっちの方が使いやすい」等のアドバイスはできるだけなしでお願いします。
ゲーム「watch dogs」のようなスマホからの遠隔ハッキングは本当に可能なのですか？
Aの部分がいまいちわからないのですが詳しい方教えてください。
40G QSFP SR4モジュールについて質問です。1〜12ピンのうち、5〜8はnot usedですが、使用しないのに存在している理由はなんでしょうか。
Cookieとキャッシュについて。 詳しい方からのご教授をお願いいたします。少し曖昧な質問になってしまいますが、インターネットサイトの運営側が、クッキーやキャッシュから利用者が同一人物かどうか判断するというのは、どういった方法なのでしょうか？ 例えばですが、某サイトにログインするためには、メールアドレスとパスワードが必要です。アドレスはgmailで登録します。運営側は、アドレス・パスワード・キャッシュから同一人物かどうかを判断します。 違う端末でアカウントを新しく作って(アドレスとパスは変更します)ログインしたとします。以前使用していたアカウント(アドレスとパス）でログインしないままでいれば、同一人物だとはバレないとは思います。ただ、その新しい端末で、その某サイトではなく、gmailに以前使用していたアドレスでログインした場合、その後その某サイトに新しく作ったアカウントでログインしても、「gmailにログインした形跡がある」みたいな判断から同一人物だと判断されてしまうことはありますか？ gmailのメールボックスを開く際にも、gmailアカウントのログイン情報(gmailアドレスとパス)を入力しなければいけません。gmailアカウントと某サイトのアカウントは別物ですが、新しい端末から以前使用していたgmailアドレスでgmailアカウントにログインしたら、その形跡が端末に残って某サイトにログインしたときに紐付けさせるのかどうか気になりました。 うまく説明できませんが、クッキーとかキャッシュについて知識がないもので・・・ご理解いただけた方でわかる方は教えてください。
DiCEがhamachiのIPを検出してしまう件 マインクラフトの鯖管をしています。DDNSにグローバルIPを自動紐づけをする為にDiCEを導入しているのですが、マインクラフトとは別件でHamachiを使用しているので、DiCEがグローバルIPではなくhamachiで設定されているIPを検出してしまうのです。 グローバルIPが変わったときに一度hamachiを無効にしてから紐づけしなおしているのですが、毎回毎回は面倒です・・・ 何かいい方法ないでしょうか？
ブァッファロー BHR-4GRV2 というルーターを使っているのですが、PS4のCOD BO3 をした時、NATタイプがモデレートになっていてパーティーが組めません。ポート開放したら良いらしいのですが、ポート開放をしたことがないのでなんとなくでしか理解できてません。 回線はeo光1ギガコースでMegaBit Gear MR1023TA→ONU3GE FE2→バッファロー製BHR-4GRV2→風呂上から各部屋のLANへ分岐という形になってます。 PS4の接続の診断ではNATタイプ2となっていて、2重ルーター？になっているっぽいのですが、どうすればポート開放出来るのかが分かりません。 ルーターなどの繋ぎ方、ポート開放の方法などご教授頂けましたら幸いです。 また何かあれば補足もしますのでよろしくお願い致します。
無線LANルーターバッファローのWZR-1750DHP2っていう親機にWEX-1166DHP中継機を繋いでエリアを拡大しようとしているんですがどうも部屋の扉などを挟んでしまっているので端っこにある僕の部屋では通信状態が安定しません。どうすればいいでしょうか？ ちなみに親機は二階、中継機は玄関のところにあり親機のある部屋と僕の部屋では対角になっていて20mぐらいあります。やはり回線工事をするべきなのでしょうか？長い質問ですいません
ラズベリーパイ３をUSB-シリアル変換ケーブルでノートパソコンとシリアル通信させることはできますか？できるならやり方の紹介サイトあるいはやり方を教えてください。
無線LANルーターについて質問です。 PPPoEモードというものがありますが、どういう意味ですか。
家庭内の複数のパソコンで、一つのフォルダを共有するには、どのような手順をふめばいいですか。 ちなみに、 ウインドウ8.1のパソコンと7.0のパソコンをつなぐ予定です
現在データベースのサーバとしてmacを使用しています。 今回このサーバが突然動かなくなった事を想定してバックアップのマシンを準備することを考えています。現在考えているのは ・同一機種を2台用意して外付けhddにtimemachineでバックアップを取る。 ・一台がもし動かなくなった時に外付けhddにあるtimemachineのデータからもう一台のマシンに最後にバックアップを取った時の状態を復元する。 質問としては２つです。 そもそも上記のような方法は可能なのか？ データベースソフトの4Dというものを使用しています。これは使用するのにアクティベーションが必要なものなのですが上記のやり方で他のマシンで復元してもそのまま使えるものでしょうか？ このサーバーが動かないと仕事が全くできないので何かあった時になるべく早く復旧できる方法としてもっといい方法があれば教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
サーバのホストネーム及びIPアドレスの変更に伴う設定について サーバ管理初級者です。 現在、使用しているサーバのホストネーム及びIPアドレスを変更しなければならない状況となってしまいました。 各サーバにファイル共有、スケジュール管理等をを割り当てています。ホストネーム及びIPアドレスを変更した場合、サーバの動作がおかしくなると予想しています。 どのような不良が予想されるでしょうか。また、その対策をご教授くださいませ。 OSはCENT OS6.7です。VPN接続を必要とするサーバもあります。
ネットワークエンジニアは稼げますか？
YAMAHAのルータNVR500とNTTのルータPR-400KIでVPN拠点間接続はできますでしょうか？現状、拠点AにNVR500があり、拠点BはWindowsでのPPTP接続で拠点AとVPN接続しています。 それをPR-400KIを利用してVPN接続したいのですが、そもそもPR-400KIはクライアントになれないので無理でしょうか？
磁気ディスクが1秒間に5000回転しているとき、磁気ヘッドがトラック上に移動した後、データを読み始めるまでの平均時間は何ミリ秒か。計算の過程も書きなさい。という問題が解けません。 教科書には公式もなく、解き方がわかりません。 どなたか教えていただきたいです。
VPNってなんで安全なんですか？
バッファローリンクステーションのネットワークを開いたら、写真のようなパスワードを要求されました。 レノボのパスワードのようなのですが、パスワードを設定した覚えがありません。 どうすれば良いか教えてください。よろしくお願いします。 実は2度目の質問で、初期パスワード等を試してみましたがダメでした。 よろしくお願いします。
仮想OS上のUbuntuにゲストOS(Windows7)からTeratermでSSH接続をする際、認証までは通るのですが、OKボタンを押しても反応がありません。 ちなみに、vmwareEsxi6.0上にbitnamiを使ってUbuntu14.04をインストールしました。 また、ネットワークに接続してはいけないため、オフライン上で作業を進めなければなりません。 すでに対応している方法は以下の通りです。 ・OpenSSH-ServerとSSHはインストール ・ファイアーウォールの無効化 ・serviceコマンドと/etc/init.d/ssh restart入力 ・hosts.allowにはsshd:ALLを記述 ・hosts.denyは全てコメントアウトしています。
情報処理です。このような問題のわかりやすい答えとなる解き方などありましたら教えてください
https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1638_6.pdf以下のサイトの問7番（パイプラインに関する）の問題の解き方を教えてください。 お願いします。
パソコンの利用でわからないこと教えて！ わからないので教えて下さい。 私の自宅にはデスクトップパソコンがあります。 バッファローのWi-Fiをつけてスマホ等もしています。もう１台ノートパソコンがあるのですが、ネットに使いたいです。 今飛んでるWi-Fiの電波で出来るのでしょうか。 何か買ったり取り付けたりしなければ使えないのでしょうか。 全然わからないので馬鹿な質問をしているかもしれませんが ノートパソコンでネットを使うやり方を詳しく教えてもらえませんか。 以上、宜しくお願い致します！！
以下のサイトの問23（スケジューリングの問題）がわかりません。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1616_6.pdf ア：はさすがにOKです。 イ：Bが先に実行されてAをのちに実行したほうが効率がよさそう。 118msでは、ないだろう。実→実行 入→入出力まち （作業時間、合計時間） B 実（5,5）→入（15,20）→実（10,30）→入（30,60）→実（16,76） A 実（20,25）→入（5,30）中断 →入（10,70）→実（32,102）→入（10,112） →実（5,117）となりました。ただ、答えは88になるらしいです。 ご指摘お願いいたします。
500枚】ドメインを取得できない理由は？かねてから個人サイト用に欲しいアドレス(http://〇〇.△△)があったのですが、他の人に使われていて獲得できませんでした。 先ほどこのアドレスを見てみたら「サーバが見つかりません」と出ていて、 もう使われていないのかと思って取得代行サービス(fc2、スタードメイン、バリュードメインなど)で取得しようとしたところ、やはり取得できませんでした。 WHOISでは以前からの持ち主の名前が出ているのですが、どうして取得できないのでしょうか？
職場で、グループウェアーを導入予定です。環境は、 OS CentOS６ Java JDK 8.0 WEBサーバ Apache Tomcat8.5.4 です。ネットワーク設定は、「プロキシサーバを利用する」で、[192.168.*****]ポート[8080]です。[ローカルアドレス*]は、プロキシなしで接続する設定です。 TomcatをインストールしてFirefoxで確認してみました。アドレスは、http://[ サーバIPアドレス]:8080です。これでは、Tomcatにアクセスできず、タイムオーバーになります。 Tomcatのポート番号を８０に変更してみましたが同じでした。 Firefoxの設定で「プロキシを使用しない」にするとTomucatにアクセスできますが、他のWebページにはアクセスできません。 どうすれば、どちらにもアクセスできるようになるのでしょうか。
TCP.UDPについてはある程度、理解しているのですが、TCPoverUDP,TCPtoUDpが分かりません。教えてください！！
皆様のお知恵をおかしください、 現在、linuxサーバでレイテンシをグラフ化するサーバ(Smokeping)を構築しているのですが、アラートメールをメーラ側で受信するとヘッダーの"Date"のみが文字化けしてしまい、そのため送信日時が表記されない状態になってしまいます。 考えられる修正は施して試してみたのですが、やはりDate部分のみ文字化けしてしまいます。。。 うまく修正できる方法を御存じの方がいらっしゃいましたら、御教示頂けますと幸いです。 ・メーラーで受信した際のヘッダー情報(抜粋)になります。 Date: ｷ・ 21 7ｷ・2016 13:46:09 +0900 ・サーバ側のエンコード情報を記載します。 ------ # cat /etc/sysconfig/i18n LANG="ja_JP.eucJP" # env|grep LANG LANG=ja_JP.eucJP teratermの設定もEUCになっています。
ヤフーBBのルーターについて訊いただけなのに「お前今から殺しに行くから待ってろ」っておかしくないですか？ 非常識な質問だったかもしれませんが、ここの回答者は冷たいを通り越して脅迫まがいの行為さえ許される場所なのですか？他にも色々な回答者に罵詈雑言書き込まれました。 どう考えても回答者のほうがはるかに非常識ですし、犯罪行為であるということに気付かないものでしょうか？
ポート開放について ポート解放したいのですが、IPアドレスを固定化しないといけないみたいですね。サブネットマスク、デフォルトゲートウェイ、優先DNSサーバーも調べないといけないそうで、かなり面倒です。 ポート解放するのに絶対IPアドレスを固定化しないといけないものですか？
Search Consoleとグーグルアナリティクスの連携方法について質問です。プロパティの設定から「Search Consoleを調整」と進んだところ、「この Google アナリティクス プロパティを編集する権限がありません。」とでてきます。 一応、Search Console、アナリティクス側でアカウント登録できているはずなのですが… 分かる方いましたらよろしくお願いします。
Windows10は、WindowsServer2003のドメインに参加可能でしょうか？ワークグループ→ドメインと設定し、ドメインに参加しても、シャットダウンをしたり、時間が経つとドメインサーバーとの接続が切れるようで、共有フォルダを開くと管理者権限のユーザー名とパスワードの入力画面が出ます。 自動取得されるＤＮＳサーバーアドレスやＤＮＳサーバーでのＰＣ名登録状態を確認しましたが正常です。 現在は、都度 ドメイン→ワークグループ→ドメインと設定変更し対応しています。 よろしくお願いいたします。
ネットワークアドレスについて質問です192.168.1.1/24と192.168.1.65/28のネットワークアドレスが重複しているらしいのですが、どう計算しても理解ができません。分かる方教えてください
【至急】スタッティクルーティングについて スタティックルーティングのやり方がイマイチよくわかりません。PC1-----ルータ1-----ルータ2-----PC2 ↑この繋ぎ方で、互いのPCにpingを打ちたいのですが、 やり方がわかりません。 それぞれケーブルで繋いでいますが、その繋ぎ方も合っているのかどうか・・・ (ルータ同士はFE0/1同士で繋いでいるなど) 使っているのはCiscoルータです。 わかる方いらっしゃいましたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
情報系の学部の大学に通うものです。今、IT業界は人材不足と言われてますが、ディープラーニング、AIなどの学問に注目が集まっています。また情報といえども、ハードウェア系統の技術(FPGAなど)もあれば、良い人材となるのではないかと考えています。 ここで質問です。これから30年後にもこれらの技術は続いているのでしょうか？ また、仕事にするとしたら、どの部類の職業が経済的に良いのでしょうか？
センシング技術について教えてください。今の世の中、IoTに必要なセンサー等の開発が進んでいると思いますが、バイオセンサーやバイオチップといった類いの活用事例はすでにあるのでしょうか？
リクエスト失礼します。 前回回答ありがとうございます。 ハッキングツールはプロトコルの盲点や、プログラムのバグなどを 自動攻撃するときにプログラムで書くだけです。ですが、自分はC#,C++,Cがちょくちょく使えるぐらいです。 これでできますか？
閲覧ありがとうございます。 CentOS7でyum updateに失敗してしまいます。rootで「# yum update」と入力すると、「cannot find a valid baseurl for repo base/7/x86_64」と返ってきてしまいます。ｇｇったところ、「# vi /etc/yum.repos.d/CentOS-Base.repo」でファイルを編集することで解決すると出てきました。 しかし、このコマンドを入力したところ、「NEW DIRECTORY」という文字が出てくるだけで、編集画面がでてきません。編集するファイルが無いということですよね？こういう場合はどうすればよいでしょうか。自分で作る必要があるのでしょうか。 CentOS7はVirtualBox(バージョン 5.1.2)にインストールしているものを使っています。CentOS7が古いのでしょうか。 初心者です。よろしくお願いします。
ポケットWiFiのspeed WiFi next w01を使用してるのですが WiFiに接続して、WiFi自体の電波もあるのですが、ネットに繋がらないのですが、どうしたらいいのでしょう？
添付のようなネットワークを作ったとします。 PCの優先DNS設定にISP1のIPアドレスを入れておけば、 PCがインターネットに出る際は、必ずISP1に向きますか？向く場合、代替DNS設定にISP2のIPアドレスを追加した場合、 PCはISP1を優先して向かっていくと考えてOKですか？ ISP1のONUが壊れた場合、代替DNSに向かって自動的に 出ていくと思っていて大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
pr500miについて質問です。 もちろん本当にはやらないですが、PR500miはONUと無線LANを合体させてありますが、ONU部分とLAN部分を分離させることはできますか。.
仲の良い友達からプッツリと連絡が途絶えて40日以上たちます。LINEは送れますが既読にはならないのでブロックされているかもです。電話は着信音は鳴るのですが一向に出ません。音信不通前は2、3日に1回は深夜の電話やLINEが頻繁に入ってきてました。 最後に会った日も特に嫌われる事はしてないつもりです。 心配だからと言って職場まで電話するのは非常識・気持ち悪いでしょうか？ ちなみに私は男性で向こうも男性です。変な趣味などはありません。
webサイトをモバイル対応する方法を教えてください スマホとPCで別々のURLにしようと思っています
Auto MDI/MDI-Xにおける、自動判別の方法がよくわかりません。Auto MDI/MDI-X機能を搭載している機器はどうやって相手側のMDI/MDI-Xを判別し、自機をMDIにするかMDI-Xにするか判断しているのでしょうか。
wr8370を使い、ルーターを2階に置いていたのですが、1階の部屋まで無線があまり届かず、ルーターが古いのもあってWG2600HPを購入しました。しかしWG2600HPをセットしてもあまり電波は変わらず中継器をセットしようと思っています。 しかし調べてみると、ルーターでも中継器機能を付いているものあるみたいなのですが、WR8370Nには中継器機能は付いているのでしょうか？ ついていないならばおすすめの中継器、もしくは中継器の選び方を教えて下さい
LINE風の画像ってどうやって作るんですか？
ルーターのスペックは何処に書いてありますか？ 211.n的なやつです
グローバルIPアドレスのホスト部とプライベートIPアドレスについてグローバルIPアドレスはネットワーク部とホスト部に分かれていますが、ホスト部というのがネットワークの中でのアドレスであると理解しましたが、 これってプライベートIPアドレスとどう違うのでしょうか？
cisco1712で、pingを通したい こんばんは。私は今ccnaの勉強をしているところです。 cisco1712を二台使用して（一台はpc替わり） pingを通す練習をしています。一台目に192.168.100.1（vlan 1）のアドレスを、 二台目に192.168.101.1（vlan 1）を使用しています。 このパソコンから一台目にpingを通したのですが、 二台目に通すにはどうしたらよいかわかりません。 どなたか、ご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネットワーク監視業務の職場の雰囲気 こんにちは。 私はここ1年くらいかけてCCNP、LPIC L1，ITIL,MCTSなどの資格を取得しました。そして、最近ネットワークの監視業務の職場で働くことができました。 しかし、その職場環境は劣悪なものでした。 その問題は以下の例ようなことです。 ・OJT教育中の無理難題。 例えば手順が10ある工程を一度に説明し一つでも理解できないと、ブツブツと文句を言われます。 ・職場の人間関係 同じ会社の別グループからメールで嫌がらせ、消化しきれない仕事を要求して、それができないといつまでも文句を言い続けるような嫌がらせをする。 わたしの場合となりの男性社員と目が合うと「なんでしょうか？」とすごい形相で睨みつける。 そして、これは私ではありませんが、執拗に叱責し頭を下げさせる。 ------------------- 例を挙げるときりがないくらいあります。 この職場はもう辞めようと思いますが、ネットワークの仕事ってこんな感じの職場が当たり前なんでしょうか？ 監視業務に限ってのことでしょうか？ これが当然の業界でしたら、あきらめて他の仕事を探したほうが私にとって幸せです。 宜しくお願いします
TCPセッション状態「CLOSE_WAIT」について質問です。■事象 WEBサーバを運営していて、 画像ファイルのアクセスが10リクエスト/1秒 程度あるのですが、 Apacheの「http://localhost/server-status?refresh=1」で状況を確認すると、 "W" Sending Replyがどんどん増加していき、 準備していた1024スレッドを全て使い果たしてしてサーバダウンとなる事象が発生しています。 サーバダウン時に「netstat -an」でTCPセッションを確認したのですが、 「CLOSE_WAIT」が大量に(950程度)残っていました。 TCP通信が完全に終了していないく、 不完全なTCP通信がプロセスを圧迫して、新しいリクエストを受け付けられない、 という状況です。 ちなみに、 画像ファイルのアクセスは他サイトからの直リンクになります。 他サイトに<img src="http://質問者のサイト.com/image.jpg">という直リンクがあり、 他サイトのPVが10アクセス/1秒あるということです。 ■環境 OS : Windows 7 64bit WEB : Apache ■質問 なぜ「CLOSE_WAIT」が大量に残ってしまうのか、理由を教えて下さい。 また、具体的な解決方法(オペレーション付きが望ましいです)を教えて下さい。 ■備考 ネットワーク機器が影響かと思い、別の製品にしたのですが、 解決せずでした。 サーバのKeepAlive系の設定かな？と思っています。
光回線が異常に遅く明らかにおかしく、挫折しそうです。あまりに遅くクラウド上での利用が多いため仕事にならず、数日前に約30万円スペックのBTOにて最低限これで業務に支障なかろう程度の文句なきPCにて買い換えました。 有線LANボードも当然今時1000BASE対応のASUSマザーボードZ97系。 CPUはIntel core i7レベル。メモリ32G。OSはSSD約500GB。 当然キャッシュやどうでも良いソフト、データはHDD格納設定です。 LANケーブルも1Ｇ対応CAT6A。ワンクッションハブもギガ対応（LANネットワーク上にてサーバーとテスト機、バックアップHDD、ソフトバンク電波改善アンテナ機、BDレコーダー機接続のためです）。 NTT西日本フレッツ光ネクストファミリータイプ隼契約、CTU装置のみ単純明快。 プロバイダーは若干懸念有りのOCNにて以前より光隼対応料金契約。 余計なルーターも一切カマしていません。 前のメインPCが10年落ちのおもちゃレベルだったため、そのせいかと思いやっと新スペックへ買い替えたものの、結果は同じ。。。他機どのPCで試しても同じ。。。ノートPCでも同じ。。。弱っております。 新旧OSは同じwin7pro sp1 64bit。 ライセンス系はすべて正規。駐在ウイルス対策ソフトはキャノンESET。 かつ管理者コマンドプロンプトにて、 netsh interface tcp set global autotuninglevel=highlyrestricted netsh interface tcp set global congestionprovider=ctcp にての結果は Receive-Side Scaling 状態 : enabled Chimney オフロード状態 : automatic NetDMA 状態 : enabled Direct Cache Acess (DCA) : disabled 受信ウィンドウ自動チューニング レベル : highlyrestricted アドオン輻輳制御プロバイダー : none ECN 機能 : disabled RFC 1323 タイムスタンプ : disabled それでも測定すると、 http://netspeed.studio-radish.com/index.htmlにて 回線速度測定結果 下り回線 速度 2.283Mbps (285.4kByte/sec) 測定品質 41.8 上り回線 速度 32.15Mbps (4.019MByte/sec) 測定品質 87.2 MTU系ソフトはwin7の64bitには効果なしという認識ですので、 MTU/RWIN値の手動設定は無理やり施したものの 効いているのかどうかもわかりません。 というか効いていないからこの結果かと思われます。 お話になりません。 ほかに考えられる原因はなんでしょうか、 測定のタイミングによっては下り約1Mの時さえ珍しくありません。 なにか抜けているところがあればヒントをいただけないでしょうか。 ちなみに測定時間帯、曜日などは変えていますが平均値は似たようなものです。 地域は京都市内、戸建て密集地域で居住の際にこの光回線開設工事をしています。 仕事の都合上、NTTの営業時間内に長い間順番が回ってくるまで問い合わせ電話をつないだまま待つということが困難なため、こちらへ投稿させていただきました。 お知恵をいただけると大変救われます。 焦ってしまい何か初歩的なことを漏らしているのかもしれません、 どうかよろしくお願い申し上げます。
COBOLについて 三つお聞きしたいのですが １．「COBOLはサーバーサイド側の言語である」は正しいでしょうか。（COBOLは事務処理用に開発された言語であり、サーバーサイドエンジニアというのは動的な処理を記述する人であるところまでは調べたのですが、今いちピンと来ないので確認したいです。） ２．①COBOLはどんなところで使われていて、②それを使う利点は何でしょうか。 2-1 金融系でCOBOLが使われる話を良くネットで見るのですが、具体的に言うと、お金にまつわる情報資産や、資金の運用にかかわるシステムに使われるというイメージでしょうか。例えば、銀行のATMや、年金や生命保険の個人情報などを管理するデータベース(?)などでしょうか。具体的な例がありましたら教えて下さいませんか。 2-2 利点について COBOLは言語としての数十年の経験と実績があることが利点の一つだと思うのですが、それを除き、例えばjavaでも記述できることをcobolで記述し開発したシステムという例はきっといくつもあるのだと想像しますが、javaに限らず、COBOL以外の言語でも記述できるけどCOBOLを採用し開発したシステムの例がありましたら、採用に至った理由として考えられることを添えていくつか教えて下さいませんか。
無線LANで、特定のSSIDのみに自動接続するには？1階のモデムから無線LANで2階に飛ばしているのですが、接続が弱いので2階にPLCターミナル機を置き無線LANで受信しています。ところが、1階の無線LANに自動で接続されてしまうことがあります。接続を変えれば良いのですが、いちいち行わなくても良いように自動で2階の無線LANに接続したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ ただし、1階に持って行った時には手動で良いので、1階のルーターに繋ぎたいです。 よろしくお願い致します。
ネットワークアドレス「104.43.4.0」を2進数に変換すると 「01101000 00101011 00000100 00000000」 となります。 このネットワークは、/22を使用してサブネット化されているので、第3オクテットの上位6ビットまでがネットワーク部、残り2ビット及び第4オクテットがホスト部となります。 従って、このサブネットで有効なホストアドレスの範囲は、 「01101000 00101011 00000100 00000001」 から 「01101000 00101011 00000111 11111110」 となります。 意味が分かりません。どなたかご教授願います。
無線LAN子機と無線子機の違いって何ですか？？
iPhone6sに変えてから、Yahoo!の履歴が開けなくなりました。以前のiPhoneでは、ネットを見ている時、□が２つ重なったようなマークをクリックすると、 奥に何枚も画面が重なったような画面になり、その中で必要なページを押すと、 過去に見たネットの画面が簡単に開けていました。 今の機種に変えてから、その□□のボタンを押しても過去の履歴は出てこず、 今まで見てたページか、ホームに戻るページしか選べません。 すごく不便なのですが、過去に使ってた方の設定にするには、 どうすればいいのか教えてください。
技術の宿題で2045年問題についてレポートにまとめています。そこで2045年問題の対策について書こうと思ったんですが、調べてみても内容が難しくてよくわかりませんでした。2045年問題の対策って簡単に言うとどんなことですか？
ネットワークに詳しい方 よろしければ、ご回答お願い致します。 1.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。これを等しいサイズの4つのサブネットに分割する。それぞれのサブネットに収容できるホストの数は( ①)、そのサブネットマスク値は255.255.(②.③ )となる。 2.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。1つのサブネットあたり20台のホストを設置する。サブネットの大きさは均一として、サブネットは最大でいくつ作ることがきるか？ 3.Netmask値として存在しない値は？またの理由は？ ①128.0.0.0 ②255.255.254.0 ③255.255.255.64 ④192.0.0.0 ⑤255.0.0.0 ⑥255.252.0.0 よろしくお願いいたします。
Filezilla っていうFTPソフトは、何が良いのですか？
ネットワークについてです。セグメントを超えた通信の場合、 宛先IPアドレスってグローバルIPアドレスを指定すると思うのですが (プライベートIPアドレスだったら通信が迷子になると思うので) グローバルIPアドレスを指定したら、ルータには届くと思いますが プライベートIPアドレスであるホストにはどうやって通信が届くのでしょうか？ 教えていただけますと嬉しいです。
インターネットの複数回線を使う方法として、 この構成が実現可能か、使用に堪えるものか見ていただけませんか？条件 ・セキュリティアプライアンス（ここではFortigate）にはアンチウィルス機能だけ使用させる。 ・PCは同一セグメントにしたい。当然相互通信もできるように。 ・ONU2回線目のルータはRTXにやらせ、Fortigateにいったん入れて同一セグメントにいれこむ ・2台めのPCのDNS設定は、ONU2回線目のプロバイダのアドレスを入力する。1台目は Fortigate側のプロバイダの設定。この理由は1台目のONUが壊れた場合、2台目PCが 外部に出続けれる設定としたいため。 よろしくお願いします。
中古のTENVIS JPT-3815W ネットワークカメラを買いましたが、パスワードがわかりません＞＜； 困ってます、 初期状態に戻す方法や、パスワード判明方法をご存知でしたら教えてください。「メーカーに聞けばよい」や「無理です」とかの回答ではなく、本当の知識ある人助けてくださいm(__)m お願いします。
掲示板の書き込みIPアドレスで客を特定出来るのですか？ 夜のお店の店長が (ネット上に女の子の悪口の書き込み見つけたら) うちはすぐIPアドレスで特定するから。 だいたい悪口書いてるやつは出禁になったやつだよ。 と言っていました。 そんな簡単に特定することが出来るのですか？ 客はお店とのやりとりに電話とメールを使います。 そこから一致させるということでしょうか？
「アメリカ国内でホスティングしている」これはどういう意味ですか？
ポケモンGOでいつも不思議に思うのですけど、ポケモンの出現方法って 「このエリアはこのポケモンで何時はコレ、出現感覚は…」みたいに簡単にプログラムで 設定できるのですかね？ 後、最近のトラブルが多発で駅とか特定のエリアにポケモンが出ないようにしたりポケストップを消したりも簡単にプログラムで出来るものなのでしょうか？ ググっても詳しいプログラムの仕組みは出て来ませんね。 まー詳しく解説したら技術をパクられるからかもしれませんが。 IT関連に詳しい方、 判る範囲や予測でも良いので回答 お願いします。
ミサカネットワークとスカイネットではどちらの方が上だと思いますか？
＃デットバイデイライト（＃DEAD BY DAYLIGHT）を今日買いました。 が、ゲームが立ち上がるまで、もんのすんごく時間が掛かるのを解決したいです。 うちのGPUは画像の通りです。何がそんなに時間が掛かってるのかわかりません。 サクサク動かすにはどうすればいいのか、 どなたか教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
ネットワークについて質問です。私の家のネットワーク環境を確認したところ、au ATERM BL900HW と NEC WR8750N の2つのルータが接続されていました。2つ接続が必要なのはBL900HWが親機の役割をしているからなのでしょうか？詳しい方教えてください。
OSPFのロードバランシング機能が、TCPプロトコルに何らかの良くない影響を及ぼすことはあるのでしょうか？もしあるのであれば、どのような影響なのかも教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
以下のサイトの問⑲の問題が分かりません。 教えて頂ければ嬉しいです。 0xbad3→ 1011 1010 1101 0011（2進数） まではわかかります。そこからどのようにすれば良いか教えてください。お願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf
初めてブルーベリーの苗を購入して栽培をはじめようとしています。 地植えにしようと思っています。 ピートモスについてですが、カナダ産は繊維が短くて細いため分解しやすい。(繊維が短いということは分解しやすく汚泥化しやすい) 北欧産が繊維が不揃いのために分解しにくいとネットにありました。 ピートモスには、細目、中目、粗目などがあるようですが、どのようなものを選べばよいでしょうか。粒度で言えばどのくらいのものがよいでしょうか。 又カナダ産を購入したとすればどのような使い方(掘り起こした土と混ぜて使うとか、軽石やパーライトと混ぜる等)をすればよいでしょうか。
DHCPv6について DHCPv4(DHCP)の場合、サーバーからアドレスが割り振られて、そのアドレスを使用できましたが、DHCPv6も同様ですよね？それともルーターによる広告等が必要なのですか？ 要は、IPv4の場合はDHCPサーバーのみで完結できたけど IPv6はDHCPv6サーバーとルーター(RA)が必要なのか、DHCPv6サーバーのみで完結できるのか教えて下さい。 MフラグとかOフラグ等がでてきて混乱してしまいました。 トホホ
ツイッターでゲームのアカウント販売のアカウントがありまして気になったので下さいと言ってiTunes一万円分を買って写真で送って下さいと言われ送ったらブロックされそのまま連絡がつかなくなりました詐欺られました！ 誰かこの人の@monstpzdr40389 住所特定お願いします！特定してもらったあと警察に言って起訴してもらうつもりです
以下のサイトの問14（プロセッサの速度向上）に関する問題ですが 解き方が分からないので教えてください。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1635_6.pdf
以下のサイトの問15（IPv6）に関する問題ですが、 ②がFFFFFFと16ビッドじゃないので× ③が::,::が2か所なので× で①か③か⑤まで絞り込んだのですがそこから分からないので教えてください。お願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf
サーバーとネットワークのエンジニアを目指そうと考えています。 構築を将来出来る様になり、 上流工程に携われる人材になるのが目標です。ＩＴは初心者ですが、５年後、１０年後と将来を見据え、 覚悟を持って挑んでいきたいです。 資格について質問です。 計画として、まずは、 LPIC-レベル１⇒レベル２⇒CCNA の順に取得していこうと考えています。 この計画はどうでしょう？ また、他におすすめの資格や参考書はありますか？ 加えて、お聞きしたいのですが、 現役のエンジニアさんはどのような歩みで プロフェッショナルになられましたか？ 参考にさせてください。 よろしくお願いします。
電話番号で名義人の住所や場所を教えてもらうにはとごにどのようなところに頼めばよろしいのでしょうか？ こちらの分野に詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ネットでしか粋がれないの？
Open Shortest Path First(OSPF)プロトコルについての質問です。 このプロトコルはあるアルゴリズムを 具体的に実装したものだと聞きましたが、 その元のアルゴリズムの名前を教えてください。
無線LAN 有線にしたい無線LANが隣の部屋にあり有線にしたいのですがケーブルを接続するには隣の部屋とはいえ遠いので無理ですそれで、他に方法を探してるのですがそういうことは苦手なのでわかりません この場合何か無線LANから電波を拾う機器から有線を引くみたいな形になったりするんでしょうか？ 言ってる事が意味不明だったらすみません 詳しく教えてくださると助かります お願いします
無線LANはブリッジモードとそうでないのではどちらの方が回線が良いのでしょうか？自分の使ってる無線LANはバッファローのWZR-３００HPです。ルータはトッパで、現在の回線速度は130Mｂｐｓです。
Wi-Fiを使ってスマホを利用したいのですが、自分は寮に入っていてインターネットは個人契約で、契約先のオススメなどありましたら教えてください。ちなみにルーターはすでにあります。
Torを使用してツイッターにログインできなくなったと知人から聞きましたが本当でしょうか？
現実的にいって小池を応援してるって人は、小池が出てなかったら、自民推薦てことで小沢の子飼い元岩手県知事を応援してたの？たしかにそうだよね。鳥越よりはマシっていう理由でそうしてたんだろうね。保守の人がねw
ソフトバンクの ホワイトbbに加入し、fonにてiPhone5sを使用しています。 本日wi-fiが急にすごく遅くなり 《家じゅうの全ての機種にて》 コンセントなど抜いたり、 iPhoneの再起動したりと？ いろいろ試しましたがなおりません。 どうしたらよいですか？ 原因はfonなのか？ 無線LAN？買った方がよいのでしょうか？ ADSL？のもんだいなのか？ 機会に疎く、よくわからないので、 詳しい方教えてください。
父がうちにある無線LAN（WiFi）の設定を変えてネットに11:00以降は使えないようにセットしてしまいました。 どうにかこの設定を解除できないでしょうか。 うちのWiFiはNECという会社の製品です。
BUFFALO 無線LAN子機のWi-Fiがつながらなくなりました。？。この前、windowsを7から10に変えたせい？かもしれないんですけど、その後ちょっとダメみたいで7に戻しました。 それ以来から、私のスマホにWi-Fiを繋ごうとしても、繋がるっちゃあ繋がるんですけど、画像のようにパソコンからの電波？が入ってこません。 どうしたら直るのでしょうか？
ネットワークエンジニアは一般的に何歳まで働けますか？２７歳ですがネットワークエンジニアへの転職を考えています。 Iただ、Tの定年は若いと聞いています。 知恵袋やGoogleで検索をかけたところ ”できる”ネットワークエンジニアは４０代５０代になっても働けると書いてありましたが 普通のエンジニアだと難しいのでしょうか？ 将来的なことを考えると３０代４０代半ばでクビをきられて路頭に迷うより 比較的長く働けるビルメンや工場員のほうが長期的に見ていいのかと、悩んでいます よろしくお願いします。
固定IPアドレスについて プロバイダから固定IPアドレスを取得しました。 「壁の電話線の口→VDSLモデム→PC」とケーブル接続してPCのコマンドプロンプトでipconfigを実行しました。すると、IPv4は「xxx.xxx.xxx.xxx」となりました。 しかし、 「壁の電話線の口→VDSLモデム→Wifiルーター→PC」と接続し、PCでブラウザからWifiルーターの設定を確認すると、グローバルIPアドレスは「yyy.yyy.yyy.yyy」となっていました。 なぜ、「xxx.xxx.xxx.xxx ≠ yyy.yyy.yyy.yyy」となるのでしょうか。 ちなみに、プロバイダから付与された固定IPアドレスは「yyy.yyy.yyy.yyy」の方でした。 よろしくお願いいたします。
どなたか教えてください 先日、JCOMに加入しインターンネットも楽しんでいるのですが JCOMのワイヤレスケーブルモデムHUMAX、HG100R－02JGの電波が弱く、今まで使っていた、バッファローの中継器を使おうとしているのですが うまく繋がりません 親機のWPSのランプも、すぐに消えてしまいます。 どなた様か、知恵をお貸しください。
Japan Minecraft Network（ pvp.minecraft.jp ）でよく遊んでいるのですが、Minecraftと連動してサーバー内の情報を取得し、ウェブに表示させる技術がすごいと思いました。私も身内向けにサーバーを立てようと考えているんですが、高度な技術を使って友人たちをギャフンと言わせたいと思っています。そこで、やり方がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
無線LANについて。 マンションに住んでいます。 自室にリビングからの無線の電波がiPhoneで1～2本PCで3本と悪い状況だったのでPCを中継機として自室に無線LANを起きブリッジ接続で使用してみたところiPhoneでの電波は３本に改善されたのですが通信速度が落ちたようにも感じられます。 この回路は無意味でしょうか？そして通信速度に関しては気のせいでしょうか？
wifiの中継機と子機の違いを教えて下さい。 wifiルーター(？)がリビングにあるためか、自室に行くと電波が不安定になります。 そこで、中継機を使うと遠くても電波が安定するようになると聞いたので購入を検討しているのですが、右も左も分からないので質問させていただきます。 また、親機と同じメーカーでなくてはいけないのか もしそうなら、バッファローでおすすめの安価な中継器を教えて頂けると大変うれしいです。 よろしくお願いします。
警察へ110番したら位置情報が特定されますが、昔の携帯電話でも特定されますか？ ※※※ GPSなんかあってもなくても関係ない。 ＧＰＳが利用出来なきゃ携帯を受信してる基地局の場所から簡単に特定出来る。 基地局から離れていても、複数の基地局からの電波の時間差や、電波の方向の交わった地点からピンポイントで特定されます。 ※※※※ という意見があったものですから警察へ110番したら位置情報が特定されますが、昔の携帯電話でも特定されますか？ ※※※ GPSなんかあってもなくても関係ない。 ＧＰＳが利用出来なきゃ携帯を受信してる基地局の場所から簡単に特定出来る。 基地局から離れていても、複数の基地局からの電波の時間差や、電波の方向の交わった地点からピンポイントで特定されます。 ※※※※ という意見があったものですから
軍事に使用されている無線の、中継機というものは洞窟や地下などにいても外の仲間と通信が行えるものなのでしょうか？
デフォルトゲートウェイについて質問です。 デフォルトゲートウェイのアドレスの最後が254になってるんですけど、このアドレスにルータ等があるってことですか？そのようなアドレスは設定していないような気がするのですがどうなのでしょうか。 ネットワークに関してあまりわかっていないので教えて下さい よろしくお願いします
ドメインを変更した場合、IPアドレスも変更しなければならないのでしょうか？例えば固定ipアドレスを使っていて、ある会社が提供するドメインを取得した場合ipアドレスもその会社用に変更しないとダメですか？
ps3の有線の調子がとても悪いです。下りも上りも10mありません。ps4の無線ではどちらも20はあります。どうしたら改善できますか？宜しくお願いします。住んでいるところは岐阜県です。プロバイダはccnetで、ルーターはbuffaloのwcr-300です。
マイクラ ポート開放が.....( p′︵‵。) 友人とやりたくPC＆ネット初心者の自分がポート開放頑張りました.でマイクラの方でのローカスホストは出来ました で友人を呼ぶためにポート開放しようと色んなサイト見ていろいろ試したり 開放君←使い方ミスったかも でも出来ないし お手上げ状態です もうどこを質問すれば良いかも分かんないなのですがどうすればいいんでしょう....
自宅のWi-Fiに繋ごうとすると認証に問題と出てきます。どうすればいいですか？ちなみに、携帯はワイモバイルの京セラのやつです。
サーバの仮想化構築とはプログラミングでしょうか？こんにちは インフラエンジニアへの就職を目指しています。 プログラミングが苦手なのですが、これからのインフラは新技術の台頭によってインフラエンジニアにもプログラミング能力が必須と聞きました。仮想化構築などはプログラミングなのでしょうか？ よろしくお願いします。
本番行為とはどういうことをさすのでしょうか？システムの用語で、サーバールームに開発、本番とあると思うのですが、どのようなことをさすのでしょうか？
自宅でPC間のデータのやり取りをするのにDropBoxを使うのは面倒なので何かいい方法はありませんか？USBメモリを使うという手もありますが、いちいち抜き差しするのが非常に面倒なのでDropBox間でやりとりをしています。 LANを用いてやる方法などはないでしょうか？
電波状態が悪い（安定しない）のですが対策とかありませんか？無線子機を使用してます。
不謹慎かもしれませんが戦争を体験できるVRは実現の可能性はありますか？もちろん人を殺すとかはなしであくまで空気感や自分がそこにいて実際にまあ疑似ですが体験することがポイントになります人間は体験しないと学ばない生き物なので結局口伝とか手記とかじゃ万人には届きませんし忘れてしまうものです
有線から無線LANに変えたいです。 写真ように、光からおくられてきた 少し大きめなやつと、NEC製のルーターがあります。 現在WiFiは飛んでいる状況なのですが スマホやパソコンに接続するとネットに 繋がりません。なので有線をパソコンに 繋げて現在はネットを使用しています。 WiFiを繋げたい場合ここからどのように 接続したら良いのか教えてください。 全くもって知識がないため困っています。
ルーターの点滅について 7月に入った頃からルーターがオレンジ色に頻繁に点滅します。ルーターのコンセントを抜いて入れ直すと緑色に戻ります。原因は何なのでしょうか？一日に何度もなので腹立たしい限りです。
PS4の無線接続について PS4を買ってバトルフィールド4のマルチプレイをやりたいです。 私の家には無線LANが居間にあるのですが、私の部屋は同じ階の1番隅(居間から10メートルくらい離れてます。)なので、そこでマルチプレイをすると電波が弱いです。 Ps4を買った際は自分の部屋で電波を気にせずやりたいです。 どうすれば無線LANから離れた部屋の電波を強くするか教えてください。 あと無線LANと無線ルーターは違うものですか？ 無線について無知でして、わかる方いたら教えてくださいm(__)m
PS3をインターネットに有線でルーターから繋いでいるのですが、約2週間前から回線速度が極端に落ちて困ってます。どうしてこうなったか原因が知りたいです、よければ解決方法も知りたいです、よろしくお願いします（ルーターの契約してる所はソフトバンクで、ルーターにはPS3と固定電話しか繋いでないです）
LGY-PCI-GTをハブとして使用出来ますか？出来るなら設定方法を教えて下さい。
ネットワークがつながらなくて、ネットワーク診断をしたところ、デフォルトゲートウェイは使用できませんと出ました。どうしたらいいですか？？
有線、無線の事などで質問があります。 今度、バソコンを買うので、有線を買おうと思いました。 しかし兄が、有線を使うと、無線（WiFi）ができなくなるとと言われましたが、本当にそうなるのですか？ 改善点などがあれば教えていただけると嬉しいです
無線ＬＡＮアクセスポイントのＷＤＳ機能は、同じメーカーのアクセスポイント同士でなければ使用できないのですか？
ルーターにルーターを繋げる？事について質問です。 現在、j:comにて無線ルーターをレンタルしています。 こちらは有線、無線など利用しています。 別室で、どうしても有線と無線の環境が必要なので、 有線はジェイコムのルーターから引き込みましたが、 無線は中継器、PLCなど購入しましたが、届きませんでした。 BUFFALOのWZR-1750DHP2を買ったので、 これを引き込んだ有線につないで、無線と更に有線を利用するのは可能でしょうか？ 使用環境はwindows7のデスク1台、ノート1台、タブレ2台、スマホ2台です。
省電力の通信アクセス方式についての質問です。 私は今理系の学部４年生で、今年4月から通信系の研究を行う研究室に所属しました。そこで自分の研究テーマを「IoT向けの省電力なアクセス方式の考案」とおおまかに決めたので、より理解を深めるために論文を読むようになりました。 しかしながら、例えばgoogle scholarで「省電力 アクセス方式」というように検索してもなかなか論文が思ったように出てきません。 そこでなにか良い検索キーワードを知っている方がいらっしゃったら、教えてくだされば幸いです。どうかよろしくお願いします。
バイドゥって検索システムや地図アプリなど地味に技術が凄いですが一体何者なんですか？どこかが技術提供したのでしょうか？独自だとしたら凄いですよね？
以下のサイトの問32（ネットワークに関する問題）なのですが 教えて頂ければ幸いです。解説がありません。。。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1629_6.pdf
以下のサイトの問21（ネットワーク？アドレス）に関する 問題なのですが、どう解けばいいのかさっぱりわかりません。 教えてください。お願いします。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2753_6.pdf
ciscoルータにて、QoSをかけようとしています。輻輳が起きていなければ優先制御はかからないとなっていますが、ここでいう輻輳の発生有無の判定は何を元に行われているのでしょうか。 インタフェースのspeedなのか、bandwidthで指定した値なのか、キューのドロップなのか。 IOSは15.代です。
ibmのワトソン、って何か騒いでいますが、昔のmsのアシスタントも同名でしたよね？ どうしてコンピュータ系のアシスタントって「ワトソン」なんでしょう？？「ホームズ」だって「ポアロ」だって「ルパン」だって良いと思うのですが、、
駅などで使われている電光掲示板について教えてください！ どのような仕組みでできていて、どのようなメリットがあるのか。
ここ10年でITが導入されたことで便利になったことをできるだけ教えてください よろしくお願いします。
私が以前勤務していた会社の不正行為を会社の実名等を公表してブログを書きました。「(会社名) (会社の在る都道府県名)」で検索すれば私のブログが発見できるようになってから、しばらくしてヤフーやグーグルの検索エンジンでは私のブログが発見できないようになりました。 ところがビング等の他の検索エンジンでは従来通り私のブログを発見できます。これは会社関係者が妨害をしているからなのでしょうか？
同軸モデムを使って変換して無線で通信しようと思うのですが通信料金みたいなのってかかりますか？
ビジネスホンの営業をやっているものです。 あくまでも営業なので、そこまで詳しくならなくてもいいかと思ったのですが、技術者に頼れない時もあり、少しずつ自分でもネットワーク設定などを対応していかなければと考えております。 本当に初心者で特にネットワークはお客様の環境でも違いますし、苦労しております。 以下、質問内容になります。 先日、お客様宛に訪問して、故障のため、ルータを替えることになりました。(故障はアンテナが折れているだけで、普通に使えます。） 既存ルータはIPアドレスが192.168.11.1でDHCP11〜99とルータに記載されていました。(設定された方がシールでルータに貼っていたものです。） そこで手持ちのルータで一時的に設定して交換しようとしました。 手持ちルーターは192.168.1.1でルータに入り設定出来ます。 とりあえずONUにつなぎ、192.168.1.1でネット開通してしまったのですが、そこからはまってしまいました。 1台のパソコンだけ、ネットに繋がらなくなってしまったのです。 手持ちルータのIPアドレスを192.168.11.1に変更したのですが、そのパソコンだけネット接続出来なくなりました。 お客様の仕事で急がなくてはいけなくなり、取り急ぎ以前のルーターに戻したのですが、やはり1台のパソコンだけネット接続出来ません。 対応できなくなり、結局、技術者を呼んで直してもらったのですが、1台のパソコンだけ固定IPになっていたそうです。 そこでIPアドレスをipcnfigで見たところ、192.168.1.2になっていた？ようです。 最初に192.168.1.1で接続してしまったためそのようになってしまったのでしょうか？ 質問は、上記も含め下記の①〜②になります。 ①上記にある最初に192.168.1.1で開通させてしまったので、固定IPになっていたパソコンがネット接続できなくなってしまったのか？ なぜ1台だけ固定IPにパソコンをしていたのか？(パソコンは別のベンダーが設定しています。もしかすると遠隔で対応するから？） ②既存ルータは初期設定は192.168.1.1です。 でも、技術者は192.168.11.1にしていました。 その理由はビジネスホンのIPアドレスが192.168.1.1でルータとIPアドレスが被ってしまうのでよろしくないと言っていました。 つなぎがONU→ビジネスホン主装置→ルータでひかり電話の場合、IPアドレスは主装置とルータで違うものにする必要はなぜでしょうか？ 言葉足らずな部分もあるかもしれませんが、ぜひご教授ください。
スイッチングハブを買ったのですが、わからないところがあったので質問です。今までは、モデム→ルーターでつなげていたのですが、家が変わり各に部屋にLANコネクタを配置、それにともなってスイッチングハブを購入しました。 スイッチングハブの接続はモデム→ハブ→ルーターがいいのか、モデム→ルーター→ハブどちらがいいのでしょうか？ 両方の環境を作り、両方でネットに繋がることは確認したのですが、どちらの環境がいいのかわからないので質問しました。 有線でつなげるのは主にPS4でポート開放ができる環境にしたいと思ってます。 スイッチングハブはLSW-GT-16NSRです。 ルーターはWR-8170Nです。 よろしくお願いします
無線LAN中継器について教えて下さい古い無線LANルーターで無線規格が IEEE802.「11g」のみのモノを使っています、 これに IEEE802.「11n」が使える無線LAN中継器を入れれば 「11n」を利用出来るようになりますか？？ どうぞよろしくお願い致します！！
IPカメラをNASで録画したいと考えています。 IPカメラはP2Pなのですが、 NASを使うためには初期設定にパソコンが必要です。しかし、初期設定が完了すれば、 パソコン無しでNASに録画できると理解しています。 このようにパソコン無しで録画できるNASがあると考えて、 正しいでしょうか？ よろしく、お願いします。
NAT変換って二重、三重に変換できますか？ ローカルIP→ローカルIP→グローバルIPという風に。 それができたら、IPアドレスは今のIP4vでもまあ問題ないのでは？
NAT変換って二重、三重に変換できますか？ ローカルIP→ローカルIP→グローバルIPという風に。 それができたら、IPアドレスは今のIP4vでもまあ問題ないのでは？
インフラエンジニアの皆さんに質問です。 私のキャリアは、この業界に17年ほど携わっています。 不況のあおりを受けて、サブプライムの時と、その数年後と2回の解雇を経験しています。現在アラフォー、なんとか、地方のITベンチャーに再就職できました。 これまでの経歴では、20代の時に派遣社員として経験を重ね、30歳手前で正社員になりました。それから、2回の解雇を経験するまで、社内の情報システム部で運用保守する業務をメインに行っていました。珍しがられますが、開発の現場に携わった経験は、ほぼゼロで、プログラム言語とは無縁でした。（学生時代にCなどは一通り習いましたが。同級生との才能の差に気づいて、プログラマは断念しました。） 前置きが長くなりましたが、再就職出来た会社の事業内容は、派遣がメインで、自社で直接受注しているのは売上の10%程と、よくあるIT土方の会社です。 4月に初めて派遣された会社では、Linuxの仮想サーバを構築する業務でした。そこの責任者（私の会社が3次受けなので、1次受けの責任者）がとんでもない奴で、サービス残業当たり前、終電まで働かせるのを良しとしていました。 私の担当は実装、単体テスト、詳細設計だったのですが、そこで受けた扱いは、 「技術者なら、単体テスト、詳細設計の項目知ってて当たり前」即答出来ない度に、「これくらいも知らないの？」みたいなマウントを徹底的にやられました。もちろん、ググればすればすぐに分かる内容もありました。 1台の仮想サーバ構築するのも、ミドルウェア含めて細かいパラメータや、インストールするオプションも多数あるので、手順書を見ながら1項目づつ確認しながらだったので、最初は丸1日かかってました。でも「こんな事、３～４時間で出来ないとおかしい」とか言われて、とにかく「お前は出来ない奴」のような空気に持っていかれました。 私のキャリアで、開発の経験が無かったのは確かなので、この状況が普通と言われればそれまでですが、これは普通なんでしょうか？ セキュリティが厳しいのは、どこも同じだとおもいますが、単体テスト項目とか、詳細設計の項目で雛形的なものを皆さん持ってるんですかね？結局私は、その資料を手に入れる事はできませんでした。 私は、この派遣先に2ヶ月耐えて、その後ギブアップしました。アラフォーで非常に危機感を覚えていますが、精神的にも肉体的にもズタボロにされました。 6月からは、運良く、自社と既に取引のあった会社へ短期のテスターとして派遣されたのですが、そこでは打って変わって、毎日定時で終わり、天国のような環境でした。 そして、また別の会社に派遣されようとしています。 一体全体どっちが本当なんでしょう？前者も普通だし、後者も普通なんでしょうか？あまりにも環境が変わり過ぎて、この仕事を続けれる自信がありません。 複数のインフラ構築・開発の現場に携わった方、どうかアドバイスお願いします。
集合住宅1階でベランダなしですが、スカパー!アンテナ設置できますか？南東に大きいはきだし窓があるだけで、外は犬走があって庭になってます。 反対の北西はこし窓で、窓の外に鉢置きのような棚がついてます。 方角的に南東の窓が良いと思いますが、ベランダもないですし、設置できるような物がありません。 何もない状態でもアンテナ設置は可能でしょうか？ またその場合料金はいくらくらいになりますか？ ご存知の方おられたら、教えてください！
動画をダウンロードするソフトの良い物を探しています。 御存じの方、何か推薦して下さい。 そりゃあ無料の方が良いですが、必ずしも無料でなくても構いません。過去、RealPlayerを利用していたのですが、ダウンロードが急に出来なくなったことが二度あります。問い合わせても、非常に不誠実な対応しかしてくれません。 お願いします。
無線LANかWi-Fiルータどれがpsasか分かりますか？ どうやって使うの？
OS(クライアント、サーバ)の理解を深めるには？ インフラエンジニア初心者です。 OSの理解を効率的に深めるには、 どのような勉強をすればいいでしょうか？ MCPの ・WindowsServer2012・Windows10 等の試験は役立つでしょうか？ 今現在、CCNA、LPICレベル１、201は 持っています。
２ちゃんねるに詳しい人に質問です。 ワッチョイの表示を変えるには ＩＰ偽装のフリーソフトを使えばワッチョイの数字を変えることが出来るのでしょうか？荒らしてるＩPを検索したらアメリカ経由になっていました どうも話の内容からアフィサイトの関係者のようで 一日中粘着してワッチョイを変えてるようなのですがどうやってるのでしょうか？
家でWi-Fiが繋がりにくいです、、、１階に無線LAN置いてるんですが２階の端の方の部屋に行くと繋がりにくくなります。 中継機を置けば大丈夫と聞いたんですが中継機とはなんでしょうか？ またおすすめの中継機などありますか？ あと２階にもバッファローの無線LANを置いてるんですが親のandroidは同調？させただけで繋がったそうなんですがiPhoneでやると繋がりません。またパスワードを設定してないので0000のはずなんですが繋がりません、、、 なぜでしょうか？
ネットワーク構築のパズルです。 所有している機材を組み合わせてネットワークの勉強をしているのですが、色々やり過ぎて混乱しております。下記機材とVLANを駆使して「セキュリティーが高い」「メンテナンス性が良い」「効率的な通信」などを考慮し、実際の現場でも通用するようなネットワークを構築してみたいのです。 -------------------------------------------- ルーター：YAMAHA NVR500 ファイアウォール：Fortigate 60C L2スイッチ：YAMAHA SWX2200-8G L2スイッチ：NETGEAR GS116E 無線AP：Buffalo WAPS-AG300H 外部DNS・WEB兼用サーバ（LINUX） 内部DNS・DHCP兼用サーバ（LINUX） ファイルサーバ（FreeNAS） デスクトップPC ノートPC スマホ・タブレットなど -------------------------------------------- 想定している条件としては、 1.外部からIPSecで全てのクライアントに接続できること 2.客人用の無線セグメントを用意して、サーバ類には接続できなくする 3.ファイアウォールポリシーなどはセグメント単位で簡単に実施したい 4.通信時に各機械にかかる負担をできるだけ抑えたい 5.可能であれば、ひかり電話も使いたい（無くても可） です。 全ての機械を使う必要はありません。 皆さんならどうしますか？
VRRP(Virtual Router Redundancy Protocol )におけるルーティングテーブルについて はじめまして。VRRPはルータを冗長化するためのプロトコルと認識しているのですが、マスター機とバックアップ機の間でルーティングテーブルはどのようにして同期しているのでしょうか？
ポケモンgoのサーバを担当しているエンジニアは大丈夫なのでしょうか？ 生きているのでしょうか？
BUFFALO WLAE-AG300N とSONY BDZ-EW510の無線LAN接続が上手くいきません。SONY BDZ-EW510 と NTTの光ルータRT-500Mを無線LANで接続させるためにBUFFALO WLAE-AG300Nを購入しました。 引越しするまでは、NTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を有線でつないでいました。 何度やってもWLAE-AG300NとRT-500Mがつながらないのでしびれを切らして、一番長いケーブルを使って直線でNTTの光ルータRT-500MとBDZ-EW510を何とか有線でつなげてみれば、繋がりました。 ケーブルを延長、延長して回し回しすることが不便でみっともないので、LAN化しようと SONY推奨のBUFFALOの子機を購入したのにできないとは。。。 何が原因なのでしょうか。
最近ルーターの調子が悪くなってしまいました。 物は4年前に買ったものなのでそろそろ買い換えるか考えているのですが何かオススメはありませんか？ 具体的な商品名もしくはURLを貼って頂けると助かります。 条件としては 直線距離で30m離れた場所にまでWi-Fiの電波が届くこと。(壁を隔てていても) 趣味の関係より30mケーブルで繋いだ際もかなり速度が保証されること。 上記の2点程が最低条件として欲しいです。 よろしくお願いします。
wimaxを使用しておりますが無線ＬＡＮを使用して別室（１Ｆ～３Ｆ）でも使用することは可能でしょうか？ＷＩＭＡＸを各部屋に置いておりますが毎度電源を入れたり不便に感じてます。 何か方法があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします
ジョーシンなどで販売している、据え置きのワイファイはネットをつないでいなくても使えますか？
ワイファイやネット接続だとパケット制限はないのに、スマホだとパケット制限があるのは、なぜ？ワイファイやネット接続だとパケット制限はないのに、スマホだとパケット制限があるのは、なぜ？
ダイアルアップ接続 公衆回線 専用回線 それぞれに教えて頂けないでしょうか？
ルータではshow vlan-switchコマンドでVLANが表示されますがこれらのVLANはどういうときに使われるのでしょうか？
無線LANルーターは、何を基準に買えばいいのでしょう？事務所から隣の工場まで使えるようにしたいのですが直線距離で8メートルくらいその間に壁が3枚ほどあります。
新世紀エヴァンゲリヲンで出てきたスーパーコンピュータマギシステムは、今の日本の技術で造ることは、可能なんですか？
IPアドレスを10進数表記にする方法についてあるサイトで、IPアドレス 10101100.00000101.00100010.00001011 を10進数に直すと →172.20.1.1 になると書いてあったのですが、どうしてですか？ 自分が計算したら 172.5.34.11 になったんですが…… 特別な計算・表記方法があるんですか？教えてください。
畳み込みの質問です。「周波数領域における関数(周波数スペクトル)の乗算は、時間領域信号の畳み込みで表されることを示せ」 という問題と 「時間領域波形の畳み込み演算は、周波数領域のスペクトルの乗算で表されることを示せ」 という問題は意味が違うのでしょうか。同じ解答を書いたら不正解ですか？
その月、ある携帯電話会社のユーザー全員は一切電話もネット接続もしませんでした。 翌月、ユーザーは全員電話もネット接続もフルに活用しました。 この2月において、企業にはコストは発生するものですか？ 翌月については何らかのコストは余分に発生したものですか？その月、ある携帯電話会社のユーザー全員は一切電話もネット接続もしませんでした。 翌月、ユーザーは全員電話もネット接続もフルに活用しました。 この2月において、企業にはコストは発生するものですか？ 翌月については何らかのコストは余分に発生したものですか？
家のWi-Fiが最近繋がらない事がしばしばあります。繋がる時もあるのですが、たまに、繋げようとする時に(設定画面で)読み込み中のまま接続完了にならないことがあるんです。 今までそんなことなかったのに、おかしいんです。家族のスマホでもそういうことが起こってるので、ルーター側の問題だと思うのですが、繋がることもあるため、よくわからない状況です。読み込み中の時にiPhoneの設定画面でWi-Fiの詳細を見ると、サブネットマスク？がいつもとは違う数字でした。 私はあまり詳しくないので、アドバイスお願いします！よろしくお願い致します。
福岡女学院高校の卒業名簿を探しています。 理由は人探しです。 ネットの名簿業者がたくさんありすぎて・・ 探し方のコツや業者のおすすめでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
無線LAN親機、中継機についての質問です。近々自分の部屋用に中継機を買おうとしています、親機はNEC aterm WR9500Nで、買おうとしている中継機WN-G300EXPなのですがこの組み合わせで大丈夫でしょうか？あまりこう言う物に詳しくないので不安です、どなたかアドバイスなどありましたら教えてほしいです。 宜しくお願いします。
ポケモンＧＯが配信されましたね 僕はタブレットしか持ってないのですが ポケモンＧＯは外を歩いてやるゲーム なので家から少し離れると切れてしまいます そこでできる方法ありますか？テザリングはスマホないし ＰＯＣＫＥＴＷｉ-Ｆｉは持っている んですが壊れて使えないし 公共のＷｉ-Ｆｉは田舎でないし どうしたらいいでしょうか 無茶言ってすみません
無線LANについてです。私の家は無線LANを使っているのですがこの頃いきなりWiFiの電波が弱くなってしまいました。私の家はアパートなので、電波も充分行き届いていたのですが…。この状態はどうすれば改善するでしょうか？ちなみに機種は、PR-400MIです。回答をお願いします。
wifiについてです。以前使っていたﾊﾞｯﾌｧﾛｰのwifiが調子悪かったので バッファローのWXR-2533DHPを買いました。我が家は家族が多いので 家も大きいので３階建てでも届くような無線ルーターを買いましたが まったく届きませんでした。その中でも私の部屋は親機から最も遠くに部屋があるのですが 中継器を使ってもwifiは届いてるのですがＰＣもスマホも制限ありと出てしまいます。 電波のアンテナのところに三角のびっくりマークがついており制限ありとなっています。 機械系はまったくの初心者で中継器の設定をやり直したりしていますが、制限ありが直りません。無線ルーターを買い替えたり中継器を買ったりとこんなにも出費が大きい中成果がでないので大変残念です、どなたかわかるかたいましたら教えていただけませんか？ 中継器はWEX-733Dを使用しています。 質問1 どうしたら[制限あり]がなくなるか 質問2 親機と中継器を接続したのになぜ部屋中繋がらないのか よろしくお願いします。
Buffaloの無線LAN中継機で、中継機としてつくられたWEX-300と、ほかの中継機能のついた親機ではどちらがいいですか？WEX-300はAmazonで3400円ほどで、ほかのワンルーム向けなどの中継機能のついた親機も3000円ちょっとです。やはり似たような値段ならWEX-300のほうが良いのでしょうか。
リンクアグリゲーションについて教えてください。この技術は複数間の物理回線を仮想的に1本にまとめることで、 帯域拡大の効果があるみたいですが、 そもそもサーバーとスイッチ間を複数回線で結ぶこと自体可能なのでしょうか？ その場合、クライアントから接続する際に正しく通信できるものでしょうか。 既に実施されている方いましたら、効果等教えて頂けるとありがたいです。 以上、よろしくお願いします。
IPで地域を特定されるそうですが住んでる県もばれたくないのですが対策できる方法はないですか
Hide your IP address and Location hereの意味。自分のIPから場所を特定するサイト IP Location Finder http://www.iplocationfinder.com/ を、 『IPアドレスから住所を割り出して地図表示するサービスいろいろ - GIGAZINE』 http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/ というサイトから見つけました。 上記ページは単に自分のＩＰから場所を特定するページと思います。 このページを開くと、地図上に、 Hide your IP address and Location here というリンクと、 Locate IP, host or website というボタンと、入力欄が表示されます。 ◆ Hide your IP address and Location here 「IPとこの場所を隠す」という意味だと思います。 このリンクをクリックするとどうなるか推測できますでしょうか？ それと、もしわかれば、 地図上の、Locate IP, host or website というボタンと、入力欄の意味も 教えて下さい。 加えて、左側のLearn More At Our IP Location Blog!の、 ・How To Hide Your IP Address Online Keep your identity safe online, this article will teach you how. （これは、たぶんプロクシサービスか、VPNサービスだろうと思います。） ・Setup Your Own Geolocation IP Service Want to run your own service? Find out how here on this article. ・Download An IP Location Database Here Use our IP Geolocation Database on your website or mobile app. の概要もわかれば教えていただければ幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
IP Tracing and IP Tracking の機能とは？自分のIPから場所を特定するサイト My IP Address Lookup and IP Address Locator http://ip-adress.com/ を、 『IPアドレスから住所を割り出して地図表示するサービスいろいろ - GIGAZINE』 http://gigazine.net/news/20070413_myipaddress/ というサイトから見つけました。 上記ページは単に自分のＩＰから場所を特定するページと思います。 そのページ上部にある IP Tracing リンクをクリックすると、 IP Tracing and IP Tracking というページに飛びました。 このページの意味がわかりますでしょうか？ 下の方に、IP Tracer? What is the benefit? ともありますが、ネットワーク技術の知識が少なく、これも意味がわからずちょっと気持ち悪く感じています。 タイトルも、IP Tracing and IP Trackingとあって、このページに来た事で、自分がトラック（追跡）される設定がされてしまったのではないか？と、少し不安ですが大丈夫でしょうか？ IP-address.com - What is my IP address and location は使いたいのですが、そのページからこのサイトのリンクを好奇心であちこちクリックすると、思わぬ危険があるか全般的な事も教えていただければ幸いです。 このページをざっと見て、あちこちリンクをクリックすると、自分のＰＣに変な機能が設定されてしまった可能性があるなどわかれば教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
床の上にLAN配線したいのですが、極力段差を減らしたい為、フラットケーブルを使用します。フラットケーブル１本用で超薄型のモール、 もしくはLANケーブルそのものが薄型で床上に張り付けられて、踏んでも断線しないよう強度もそこそこあるような物はございませんでしょうか？ 配線距離は２ｍ程度です。
フレッツ光を契約し、PR-400KIをルーターとして使用していますが、昨晩からwifiがつながらなくなってしまいました。 再起動等試してみましたがつながる気配もなく、一日あけてみましたがだめでした。PR-400KIの状態はというと、ACT,オプション、認証,UNI,光回線は緑点灯。初期状態はオレンジ点灯。PPP,登録は点灯していません。ここに原因があると思うのですがよくわかりません。 何かアドバイスはもらえませんか？
①携帯電話各社は、ユーザーにパケットを利用させるときに料金を徴収しますが、それはインフラの投資回収の意味がありますか？ それとも、パケット使用量に応じてランニングコストがかかるから、それを回収する意味がありますか？ ②携帯電話Ａ社のユーザー全員は、１月は一切スマホを利用しなかったとします。 しかし３月は並の使用量だったとします。 さらに、５月は３月の二倍だったとします。 １番収益が伸びるのはやはり１月ですか？ なお、ユーザーからは定額料金で一定額徴収するとします。①携帯電話各社は、ユーザーにパケットを利用させるときに料金を徴収しますが、それはインフラの投資回収の意味がありますか？ それとも、パケット使用量に応じてランニングコストがかかるから、それを回収する意味がありますか？ ②携帯電話Ａ社のユーザー全員は、１月は一切スマホを利用しなかったとします。 しかし３月は並の使用量だったとします。 さらに、５月は３月の二倍だったとします。 １番収益が伸びるのはやはり１月ですか？ なお、ユーザーからは定額料金で一定額徴収するとします。
【500枚】無線ＬＡＮの回線速度についてお聞きしたいのですが・・・ 使用無線ＬＡＮ バッファローのＷＨＲ－Ｇ３０１Ｎ 最近近所に家がかなりい建ち始めていて無線の干渉？が原因で回線速度が落ちたような気がします。 ＩｎＳＳＩＤＥＲ３というソフトで無線の干渉状態を確認してみたところ自分が倍速モードをしようしていたこともありかなりの無線と干渉していました。 倍速モードを解除し、チャンネルを1に設定したことでほとんどの無線との干渉はなくなりました 干渉している電波は 自分の家にある Ａという電波 Ａ－１という電波 Ａ－３という電波です（Ａは略称ということでお願いします） いずれもすべてチャンネル１です ＡとＡ－１に接続すると普通にネットにつながるのですが、Ａ－３はなぜかローカル接続？になっているためネットにつなげることができません。 ここからが本題となるのですが、 https://www.usen.com/speedtest02/adsl/cgi-bin/index.php?spd=q3we5rt... のｻｲﾄを使用して回線速度を量ると あなたの回線速度 6.381ｍｐｐｓと表示されます。 以前は11くらいあった気がします・・・ 携帯のほうも確認してみたところ以前は ダウンロード速度１８ アップロード速度２０ ＰＩＮＧ １０という結果でした 昨日の夜同じ時間にwi-fiに接続して測定したところ ＤＬ速度 ６ ＵＰ速度 ８ ＰＩＮＧ １９といった結果になってしまいました。 倍速モードにしたのも最近で以前は使用していませんでしたし何故測定値が半分以下になってしまったのでしょうか？（ＬＴＥ回線なら普通に１２などの速度はでました 原因のわかるかた、もしよろしければ知恵をお貸しください。。。
ポケットWiFiを有線にする方法。お礼100枚 ps4をするのにWiFiの無線だと不安定？で落ちてしまうことがあるので、有線にしたいと思います。この場合何が必要になりますか。
SNMPの勉強をしております。SNMP監視を行う際に、IF-MIBを取得したいのですが、 「IF-MIB::interfaces = No Such Object available on this agent at this OID」のようなエラーが出て取得できません。 コマンドは下記を押下しています。 snmpwalk -v 2c 127.0.0.1 -c public .1.3.6.1.2.1.2 /usr/share/snmp/mibs/配下には、IF-MIB.txtというファイルがあるのですが、 なぜ取得できないのでしょうか。 独学なので根本的にSNMPの基礎認識が間違っているかもしれないですが、 snmpwalkでIF-MIBを取得できるようにするにはどうすればよいでしょうか。 ちなみにすべてのMIBを取得する下記コマンドを実行するとSNMPv2-MIBしか出てこないです。 snmpwalk -v 2c 127.0.0.1 -c public
オンボのlanが壊れたためintelのexpi9301ctを購入し取り付けたのですがインターネットアクセスなしと表示されたままです。 デバイスマネージャには認識されてるっぽいのですがフレッツ簡単セットアップツールを立ち上げたらネットワークカードがないと言われインストールできません もうマザボがいかれてしまったんでしょうか どなたか解決法が分かる方いましたらご教授お願いします
IPアドレスから、どこまで情報を割り出すことができるのでしょうか 犯罪絡みでは全くない場合です
ケーブルに流れる信号はどうやって分けてるのですか？ 例えばCATVを契約すれば電話、TV、CS/BS/地上波様々なデータが同時に家庭内の同軸ケーブルに送信されますが、その信号は受信側ノードでどのように分けているのですか？
ポート開放について ポート開放をするために元々開いていないといけないポートなどありますか?? 9987番(UDP)を開けたいのですが、どうしても開きません。いろいろな方法を試したのですがどうしても開かないので困っています よろしくお願いします
チェックサムについて。 チェックサムの仕組みがよくわかりません。「受信ホストはUDPデータグラムを受信後、IPヘッダからIPアドレスの情報を得て、UDP擬似ヘッダを作成し、チェックサムを再計算する。チェックサムのフィールドには、チェックサム以外の残りの部分の和の補数値が入っているため、チェックサムを含むすべてのデータを足した結果が16bitすべてが1に成ると正しい値ということになる。」 はじめに送信ホストがチェックサムのフィールドに0を代入してから、他の部分の1の補数和を取り、その後得た結果をチェックサムに代入します。 つまり、データが壊れていないければ、受信ホストが計算するときには、データが壊れていいなければ、チェックサム以外の部分の総和とチェックサムに書かれている値が等しくなります。 そして、その値を足し合わせると、１の補数表現で-0に成るというのが理解できないです。 どうして同じ数字の1の補数表現を足し合わせると、0になるのでしょうか。 自分でも計算してみましたが、そうはなりませんでした。（おそらく何かが間違っているのでしょうが。） 一体どういうことなのでしょうか。 回答お願いします。
このカテの回答者でピアノ弾ける人いる？ チューリップ、ねこふんじゃったとかは、ダミ エリーゼのために、英雄ポロネーズとか有名な クラシック曲が理想
NAT(NAPT)についての質問です。 この言葉は用語の混乱があるみたいなのですが、ここではNAPT( Network address ports translator)のこととします。つまり、ポートを用いることで、内側の複数のクライアントがインターネットに接続できるようになります。 この時、問題点としてNATの外側から内側のサーバに接続することができないというのがあります。 これは外側から接続したくても、NATルータに設定されているグローバルIPにしか接続できないので、内側のどのコンピュータに接続するかまで指定することができないからでしょうか。 回答お願いします。
VPSとpublic cloudの違いについて。 サーバ利用の形態のひとつとして、VPSとpublic cloudがありますが、この二つって技術的な違いはあるのでしょうか。VPSでは仮想化技術を用いて、物理サーバ上に仮想サーバを作って、それを利用者に割り当てています。 public cloudも同様に、仮想サーバを形成して、それを利用者に割り当てています。 両者の違いをまとめますと、 「VPSは基本的に一台の仮想サーバ、public cloudは複数台」 「VPSではリソースが固定的、public cloudではリソースはフレキシブル」 などです。 また、public cloudの宣伝文句として、 スナップショット機能が使える、VPNが可能、ロードバランスが可能などが挙げられていますが、ロードバランシング以外はVPSでも可能なのではないでしょうか。（ロードバランシングはサーバが2台以上ないとできないので、一台を借りるVPSではできない） 回答お願いします。
パソコン同士を、wi-fiで直接接続する方法を教えてください。
ブリッジとルータってどう違うんですか？ブリッジとルータってどう違うんですか？
IPアドレスとMACアドレスはどう違うんですか？IPアドレスとMACアドレスはどう違うんですか？
佐川急便の追跡システムについて教えてください。 個人的に購入した荷物追跡をしましたが、専門用語で言われたためなのかよくわかりません。ネット等で調べましたが、集荷降という用語がありますが、集荷した荷物をどこかに降ろすのでしょうが、どこに降ろすのかわかりませんし、今はやっていないとも聞きました。 到着降という用語も聞きましたが、どういった内容なのかわかりません。 持出は、配達店を出発したことだとは思いますが、他社（ヤマト、ＪＰ）と比較したなかでの 今後の利用も検討しているところですが、今現在、比較できない状況です。 どなたか教えてください。
PLC 屋外利用
ルーターのことについて質問です ルーターの電波の届く範囲が狭まったみたいなんです というのも、私の家ではルーターが1階に、pcが２階というふうになっているんですが、昨日まで電波が弱いながらも普通に使える状態でした。 しかし今日になってie等のネットが使えなくなってしまいました。同時にスマホも使えなくなったのでpcが原因ではないみたいです。 そこで、1階にスマホを持って行ったところいつも通り問題なくネットを使うことが出来ました。 この現象を考えるとルーターの電波の届く範囲が狭くなった、ということになるんだと思います（間違っていたらすみません） そこで、解決策を教えてもらいたく質問しました。お願いします
CDMA方式の逆拡散について疑問があります。無線通信を行う際、電波をある特定の符号で拡散し、受信側で拡散に用いた符号で逆拡散することで、 混在した電波の中から特定の電波のみを抽出できると聞きました。 しかし、ここで疑問があります。 受信側は、どのようにして、逆拡散するための特定の符号を予め知っておくのでしょうか？ 符号のパターンは沢山あるので、まさか受信した混在電波に対して全パターンをいちいち試すとは思えませんし、 事前に符号パターンを伝えたくても、その符号パターンを伝えるための電波はどうやって受信側に抽出させるのか？ 「文章の暗号化ルールを教えるための文章はどうやって暗号化し、解読させるのか？」 と同じ種類のジレンマを感じます。
ipv4のクラス分けこれは必要なんでしょうか 必要としたらなんのために使うのでしょう？ なぜ作ったのでしょうか。 またipv6では128ビットということでクラスの考え方はなくなったのですか？ わかるものだけでもお答えしてくださると嬉しいです。
NASの使い方について質問します。 うちのPCは本体ケースが小さいPC(コアi7)で CドライブSSDのみです。内蔵HDD増設が厳しいと思われるので NASがあると外出先からアクセスできたりという メリットもあるので検討中でした。 http://review.kakaku.com/review/K0000720291/ReviewCD=837230/#tab こちらを発見しまして悩んでいます。 会社の同僚で自作PC組み立てたりしている人に聞くと、 エンコードの元ファイル置き場や書き出し先にNASなんて 間違った考えだというのです。 価格comレビューのhoro_ka氏が編集に使えないとか言ってるのは 全く的外れな話だと。 エンコードするなら内蔵HDD（Dドライブ）が常識だと。 実は私も動画編集、動画再生、さらに外出先からの再生まで NAS1台でやりたいと思ってました。 同僚いわく、編集は内蔵HDDで作業、その後の再生（置き場）は NASでも構わない（動画作る度に毎回コピー）というのです。 私は毎回コピーなんて煩わしいと思うのですが。 ここで【質問】です。 同僚の言うことが一般的に”動画編集の常識”でしょうか？ それとも多くの人が”少しでも楽したい”私やhoro_ka氏の考えですか？
無線LAN親機、子機を見ていて思ったんですけどps4にUSB接続出来る無線LAN子機を繋げた場合、繋げた子機から電波を受信してオンラインゲームをプレイする事は可能でしょうか？
ツイッターからhipstoreへ飛んでポケモンgoをダウンロードしようとしたんですがうまくいきませんでした これってラッキーでしたかね、
ドコモ光はpppoeですか？あるいはプロバイダ選択によりますか？
無線LAN子機のソフトウェアルーター機能とはプロミスキャスモードのことですか？ 違う場合と一部違う場合は何が違うのか教えてください
無線lanの規格についてなのですが、私のPCは11n/g/bです。親族のは11a/b/g/nです(原文まま)この場合無線lanの購入は11n/g/b規格、a/ｎ規格を購入すれば5GHzになるのでしょうか？http://pc-master.jp/internet/wireless-lan-d.htmlを見ると、n/g/bは2.4GHzと記載があり困惑しております。
mydnsでサブドメインを取得後は何をすればよいのですか？サーバーはapacheを使っていて、ルーターのポート開放はこれからする予定です ipアドレスを通知しろと書いてあったのですがやり方がわかりません 他にもすることがあれば教えてください
スイッチを自動で押すような装置を作りたいなと考えております。やりたいことはパソコンのキーボードを遠隔で物理的に押したいだけです。 スイッチを押すようなスイッチってありますでしょうか？
PC監視系警報ソフトを探しています。 特に意味はないのですが、PCに常時起動させて置く、警報ソフトが欲しいなと思いました。僕の理想では、例えばCPU使用率が80%超えが5分続いたら選んである音声ファイル再生、CPU温度が80度超えたら音声再生 とかです。 ちなみにCPU以外にもHDD、GPU 等全てにつけたいと思っています。 その他にも ネットが遮断されたりとかもです こういうのが好きなので有料でも構いませんのでご存じの方教えてください お願いします！
siriのようなパーソナルアシスタントはどのような技術から構成されていますでしょうか？ Nuanceの音声認識エンジン＋Apple自社のAIといったイメージは合っていますでしょうか。 よろしくお願い致します。
siriのようなパーソナルアシスタントはどのような技術により構成されていますか？ Nuanceの音声認識エンジン＋Apple自社のAIといったイメージは合っていますでしょうか？ お願い致します。
Wi-fi(無線LAN)を使った電子工作についてお知恵を貸して下さい。 電子工作にてカメラを製作し、Wi-fiにてスマホでカメラの映像をリアルタイムに表示させたいと考えています。 恥ずかしながら全くの無知でして、インターネットにて調べてもシステムが全くわかりませんでした。 どのようなシステムや部品を使用することで、上記内容が達成出来るか教えて頂けますと助かります。 出来れば、図や分かり易く記載されているHPなどもあれば教えて下さい。 ※スマホで表示するアプリケーションについては置いときまして、スマホでWi-fiを認識するところまで、分かれば嬉しく思います。 宜しくお願いします。
飛行機の離陸時は携帯電話の電源は切るように言われていますが、発信ではなく受信であっても電源が入るのはよくないですか？ そもそも、電波はあらゆるところを飛び交っているのに、いまさら感があるのですが、なにが異なるものですか？飛行機の離陸時は携帯電話の電源は切るように言われていますが、発信ではなく受信であっても電源が入るのはよくないですか？ そもそも、電波はあらゆるところを飛び交っているのに、いまさら感があるのですが、なにが異なるものですか？
自動翻訳の技術、１０年後はどの程度まで進化しているでしょうか。 英会話学校は不要になりますかね。
二重ルーターモードに関して質問です。 現在、NTTのルーターとBUFFALO無線LANルーターをLANケーブルで接続しております。【例】 「NTTルーター」←LANケーブル→「BUFFALO無線LANルーター」 無線LANには子供のiPodを接続しており、「i-フィルター」を設定しております。 このi-フィルターは無線LANがルーターモードでないと、動作しないので、どうにかNTTのルーターの方をブリッジモード？？にしたいのですが、不可能でしょうか？ 【環境】 無線LAN「BUFFALO WHR-600D」ファームウェアVer.2.20 NTTルーター「PR-400KI」ファームウェアバージョン 07.00.1010 上記の環境です。よろしくお願いします。
7GBを越えてるのに越えましたよと言う通知が来ません だれか教えてください。怖くて使えませんいっつも来てるのに来てないんです
プログラムカウンタの「カウンタ」とは 「受付」という意味で使ってますか？ それとも「カウント（数を数える）」という意味で使ってますか？
ffftpでファイル一覧を取得できません。 FTPサーバとクライアントPC間でffftpを使ってファイルの転送を試みたところ、サーバへの接続はできるのですがファイル一覧が取得できません。■サーバ：VMWare+CentOS 7 ■クライアント：Windows 7 ■vsftpd設定： anonymous_enable=NO local_enable=YES write_enable=YES local_umask=022 allow_ftpd_full_access dirmessage_enable=YES xferlog_enable=YES connect_from_port_20=YES xferlog_std_format=YES ascii_upload_enable=YES ascii_download_enable=YES ftpd_banner=Welcome to blah FTP service. chroot_local_user=YES chroot_list_enable=YES chroot_list_file=/etc/vsftpd/chroot_list ls_recurse_enable=YES listen=YES listen_ipv6=NO pam_service_name=vsftpd userlist_enable=YES tcp_wrappers=YES use_localtime=YES ■ffftp設定 「PASVモードを使う」を非チェック ■ffftpエラーログ FTP over Explicit SSL/TLS (FTPES)を使用します. ホスト xxx.xxx.xxx.xxx (21) に接続しています. (TCP/IPv4) 接続しました. (TCP/IPv4) 220 Welcome to blah FTP service. >AUTH TLS 530 Please login with USER and PASS. >AUTH SSL 530 Please login with USER and PASS. ログインできません. 通信は暗号化されていません. 第三者にパスワードおよび内容を傍受される可能性があります. ホスト xxx.xxx.xxx.xxx (21) に接続しています. (TCP/IPv4) 接続しました. (TCP/IPv4) 220 Welcome to blah FTP service. >USER [username] 331 Please specify the password. >PASS [xxxxxx] 230 Login successful. >FEAT 211-Features: EPRT EPSV MDTM PASV REST STREAM SIZE TVFS UTF8 211 End >OPTS UTF8 ON 200 Always in UTF8 mode. >>CD [client-directory] >CWD [server-directory] 250 Directory successfully changed. >XPWD 257 [server-directory] >TYPE A 200 Switching to ASCII mode. >PORT xxx,xxx,xxx,1,18,23 200 PORT command successful. Consider using PASV. >LIST 425 Failed to establish connection. コマンドが受け付けられません. ファイル一覧の取得を中止しました. ファイル一覧の取得に失敗しました. ■補足事項 ・ポートは20と21を開放(netstatで確認済み) ・Windowsファイアウォールで送信(受信)の規則からffftpを「許可」に設定 (ネットワークの場所で「プライベート」を選べないためプロファイルは「パブリック」) ・会社では同様の設定でサーバ機のファイル一覧をクライアント(別PC)から取得可能 (ブロードバンドルータを使ってLAN環境を構築) ・クライアントからサーバへのpingは正常に応答 ・httpdを起動するとクライアントのブラウザにテストページを表示 自宅と会社の違いはサーバの立て方だけだと思うのですが、どこが間違っているのでしょうか。
ポート開放について、無線ルータ（WZR-300HR）をブリッジモードにしたら、192.168.11.1だったのが192.168.1.1になり、無線LANのサイトにいけなくなりました。192.168.1.1とURLのところに打つと「認証が必要」と出て、adminとpasswordと打っても、rootと打ってもアクセスできません。どうすればアクセスすることができるようになりますか？詳しい方お願いします。
ネットワークに詳しい人教えてください 本日、PCを買ったのですが無線に対応していないPCを買ってしまい困ってます。前まで使用していたPCは無線でしたので・・・ 有線には極力したくないです(家の構造的に自分の部屋からルータのあるリビングまでが遠いため) なので、PC--LAN--無線機？とルータ----無線機？で無線同士接続できるか また、これができるならその商品についても詳しく知りたいです。 他に方法があるならば教えていただければと思います よろしくお願いします。
ファイアウォールのポート開放が上手くできません。 ゲームでサーバーとしてPCを使うために、UDP：19132のポートを開放したいのですが、設定を行っても外から接続できません。ちなみにファイアウォールを完全に切ると接続は出来ています。 また、コマンドプロンプトでnetstat -aでポートを確認したところ、19132を利用する当該システムを立ち上げている時はUDP 0.0.0.0：19132と表示されています(システムを起動していない時は表示なし)。 何が原因で開放できていないのか心当たりのある方は教えて頂けないでしょうか？
ネットに接続できなくなってしまいました。 デスクPC 無線LAN接続で、ルーターの再接続は行いましたが駄目でした。診断をしてみた所、デフォルトゲートウェイが使えません。とでており、コマンド プロンプトで検索した所 IPv4 192.168.1.114 サブネット マスク 255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ 192.168.1.251 でした。 また、DHCP 有効‥‥いいえ でした。問題点がよくわかりません。どうしたら治りますかね？教えて欲しいです！
軽量鉄骨のアパートので一部屋挟んだら友人の家にwife電波を飛ばしたいのですが届きません 私の家でも友人の家でもどなたかのwife電波は感じているのですが私が飛ばしている電波だけ友人の家で感じません。モデムはpr500miで5ghzを使用しています HD-PLCなる半有線機器はアパートで使用は難しいとメーカーから指摘がありました。モデムの設定はデフォルトで私の家なら私も友人も400mbpsほどの電波は感じています。他の部屋の電波との差は何かあるのでしょうか？電波が伝わる方法をご指導お願いします！
アナログ放送の変わりに地デジになりますが 地デジになったことによって どれだけの電波容量を確保できたと言えるのでしょうか？
私は法人の管理部です。社員にアイパッドを持たせて営業活動をさせようと思っています。 しかし、糸の切れた凧のようにさぼらないか注視したいと思っています。 そこで、法人契約でソフトバンクと契約しようと思っています。 さて、社員が何時何分にどこでネットにアクセスしたのか メッセージは何時何分にどこで受信したのか メールは何時何分にどこで受信したのか などを判明させることはできますか？ それは、社員がワイファイ接続した場合も設定でアイパッドを探すをオフにした場合も 同様にできますか？？私は法人の管理部です。社員にアイパッドを持たせて営業活動をさせようと思っています。 しかし、糸の切れた凧のようにさぼらないか注視したいと思っています。 そこで、法人契約でソフトバンクと契約しようと思っています。 さて、社員が何時何分にどこでネットにアクセスしたのか メッセージは何時何分にどこで受信したのか メールは何時何分にどこで受信したのか などを判明させることはできますか？ それは、社員がワイファイ接続した場合も設定でアイパッドを探すをオフにした場合も 同様にできますか？？
誤って有料サイトで申込を選択したらしく、請求アナウンスが連日pc上に自動送信されてきております。 請求期限満了となると、第三者機関を使うなどとアナウンスされております。誤操作でクリック（申請）してしまったことは当方の過失ですが、連日おかしな請求画面がpcに映し出され困っております。一度も、有料サイトを使用したことはありませんし、二度と使う気もありません。。ほったらかしておけばいいかのしれませんが、pc画面におかしな請求がよく出てくるのも我慢ができなくなっております。どうすれば回避できるのか？教えてください。。
お世話になっております かなり古い機械ですが、HPの4951Bというプロトコル・アナライザの取扱説明書を持っておられる方、いらっしゃいますか?こちら、付属のケーブルと、機械は、あるのですが、回線のテストをやる上で、 どうやっていけばいいのか、わからないのです。 よろしく、おねがいします。
以下のサイトの問16（データ転送の関する）なのですが 解説がないので解き方がただしいかわかりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1638_6.pdf
スイッチ三台を経由してIDSへパケットを送りたいのですが、下記の方法で可能でしょうか？ 構成 サーバ→switch1→switch2→switch3→IDS switch1～3までremote-spanで通せるのでしょうか？switch二台までならremote-spanでできるとciscoのHPでは見たのですが、三台以上を経由するというのは見たことがなかったので、質問させていただきました。
これって、一本オンラインのLANケーブルが通っていれば5本に増えるって物ですよね？
ネットワーク規模とネットワーク密度とはどのような意味ですか？
無線LANルーター初期設定について下記表示がでて、接続ができません。 使用しているのは、Buffalo WHR-1166DHP3 ID PASS ともにプロバイダへ確認したので、間違えてないはずです。 その他の原因は何が考えられますでしょうか。 また、こういった場合プロバイダーとBuffaloどちらに問い合わせするのでしょうか。 初めての無線LAN接続で、訳が分からずとても困っています。
ubuntuでVPNGateに接続する方法を教えてください。 ubuntuでVPNGateに接続し、VPNを利用したいのですが方法がわかりません。 必要なツール、接続方法を教えてください。ubuntuのバージョンは15.10で、ネットはADSLです。 使いたいVPNサーバーは日本のIPならどれでもOKです。
flashの動作原理について。 flashが使用されているサイトを閲覧するためにはflash playerというプラグインをブラウザにインストールする必要があります。このときの動作原理はどのようになっているのでしょうか。 ブラウザがサーバーから受け取ったプログラムをcpuの読める形にしている（つまりインタープリット）しているわけではないと思うのですが、何をしているのかよくわかりません。 たくさん調べていると、OSが処理しているといった内容も見たのですが、詳細はわかりません。。 詳しい方教えてください。
無線LAN中継器から有線接続自分の部屋が2階にあり、ルータは真下にあります。現在pcやps4を無線で繋いでいるのですが、ネットで、有線の方が速いというのを知りました。 そこで、有線接続しようと思い、この商品を見つけました↓ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B014UDYTAO/ref=mp_s_a_1_7?__mk_ja_... この商品を使って、中継器からLANケーブルでつないでも結局無線なので意味無いですか？速度は速くなるでしょうか？
応力ってなんですか？ ネットで調べても書いてる説明の意味がわかりません。 わかりやすく教えてください応力ってなんですか？ ネットで調べても書いてる説明の意味がわかりません。 わかりやすく教えてください
Instagram、インスタで投稿際に位置情報が追加できなくなってしまいました。 設定を故意に変更した記憶もなく、どう設定を変更して追加できるようにすればいいでしょうか？ 位置情報もオンに設定されていて、三島駅をpostしようとしても何も候補がでてきません。 大阪駅と入力しても変わらず何もでてきません。 どんなことを入力しても位置情報を追加する候補が出てこないのです。 とても困っており、ネット検索してももともと候補として出てこない位置情報を追加する方法ばかりで解決策がわかっていないです。 フォロワーさんや、フォローしてる方は問題なく位置情報を追加して一緒に投稿できている様子です。 よろしくお願いします。
JCOMユーザーです 時々PCがネットに繋がらなくなります 原因はDHCPのリース期限を自動延長できないことだと思います DHCPのリース期限を自動延長する設定を教えて下さいOSはwindows10です、よろしくお願いします
ランレベルについての質問です！ランレベル5でブートする場合、サーバーがどのような仕組みでブートするのかをおしえてくださいm(__)m
Wi-Fiについて教えてください！！ 今現在は携帯会社のWi-Fiルーターで繋いでいるのですが、引越しを予定しており、携帯会社のWi-Fiルーターは親も使うので実家に預けることになりました。 無線LANのルーターはあるのですが、数年前に光を解約したため特に機能はしていません。あまりインターネットを使うことがなかったので、当時は使いこなせておらず、繋がっていたのかも分かりませんでした。 今現在使用していないルーターを引越し先に持っていけばインターネット環境があるので、携帯会社のWi-FiルーターのようにWi-Fiとして使用出来るのでしょうか。
ぷらら ネットワーク設定について色々と買い替えたルータへの接続変更方法を紹介しているサイトはありますが、その多くがもうルータがネットに繋がっている前提で話しています。 それどころか、その設定をしようとしている状態でネットにさえ繋がらないのは一体どうすればいいのでしょうか？
ブリッジ接続を用いる意味 http://wa3.i-3-i.info/word12033.html こちらのサイトでブリッジ接続について学びました。なるほどとなりましたが、ブリッジ機能を使わなくてもいいと思ったので質問させていただきます。 方法1 ルータ1を完全に取り除く方法をとったとします。サイトの解説ではケーブルが一本しかないので二つのPCには繋げないとのことでしたが、ルータ2からのケーブルをHUBに挿して、そのハブからPC1,2にそれぞれさせば問題なのではないでしょうか？ 方法2 ルータ2にPC1,2,3をそのまま接続すれば問題ないと思います。 ルータ2からはケーブルが一つしか出てないのでPC3だけしか繋がらないという意見があるかもしれませんが、ではルータ1はなぜPC1,2が接続されているのでしょうか？ 本当に疑問です。よろしければご教授願いたいです！
ネットワークの仕組みについて質問です。 現在会社でネットワークを勉強しているのですが、 調べても分からない点があるので、教えて頂きたく。。。Google.comのIPアドレス173.194.117.238にPing飛ばすと 疎通が取れる仕組みはなんとなく理解出来るのですが、 例えば、社内のLAN側のプライベートアドレスに 同じIPアドレス173.194.117.238のWebサーバーがあった場合、 そのIPに対してPingを送信すると、Googleには届かず、 社内のWebサーバーに届くのでしょうか。 DNSで名前解決せず、あくまでIPアドレス指定の場合の話しです。 あと、ネットワークや機器の設定等に関して、 初心者にも分かりやすく（分かりやすい表現で） 説明してるサイトとかあったら教えてほしいです。。。 分かりづらい説明ですみません。。。
IPアドレスについて質問です。(長文御免) 近頃会社でネットワーク周りの担当となりました。html,css,jQueryからJavaScript、PHP、サーバーの構築(vim等も扱えます,,,扱えてるのかな?)まで、 広く浅くわかるのですが、今一IPアドレスの部分だけ理解がどの書籍を読んでもできません。 情報の整理というのも含めて確認をさせていただきたいのですが、 ・IPアドレスは全てのコンピューター(サーバーサイドにも)に割り振られている。 ・IPアドレスにはグローバルIPとプライベートIPがあり、グローバルIPは世界で被ってしまうと大変なので、例えば私のPCからネットに接続をする際は、レンタルサーバーがその時空いてるグローバルIPを割り当てる(動的IP)。 ・LAN環境から外に接続する際はNATという技術を使ってグローバルIPに変換をする。 ・IPv4アドレスの枯渇によりIPv6アドレスが登場。 ・IPv4アドレスを効率的に使うためにCIDR表記の登場。 ・macアドレスはLANケーブル口に書いてある(らしい、、今回の質問に必要ないかな？)。 ここまでの情報で既に分からないところが多々あるのですが、 ・いま私のPC(mac)の「システム環境」→「ネットワーク」から確認のできるIPアドレスはスマホのデザイリング機能を使った時と、docomowifiを使った時はIPv4アドレスとルータの番号が両方共変わりますが、となると私のIPアドレスは一体なんなんだろう？そして、ここで確認できてるIPv4アドレスはプライベートIPなのか、グローバルIPなのか？ ・ターミナルでIP制限を行う(自分のIPからしか接続できない)場合は、自分のIPとはなんだろう？(CIDR表記も) ・固定IPというのもあるが、これはグローバルIPという認識で良いか？ ・力技のですけれども、レンタルサーバー会社にグローバルIPを割り当てられる=NATという理解でいいか(何か抜けていて繋がらないが) 何かと情報が入ってくる割には、それぞれが独立していて繋がらない状態です。 整理するために抜けている知識等ございましたら、ご指摘ご教授お願い申し上げます。
無線LANについて。 知識が全くないので皆さんの知恵をお借りしたいです。 自宅にて無線LANは使えています。ですが、ルータの設置場所が今のところ一階なのですが、二階へと移動したいのです。写真を添付しましたが、青いコードが一階、二階とも穴から出ておりますがどちらとも先がない？ような感じになっています。 これは一体どういうことなのでしょうか？ どうやったら二階へとルーターを上げることができるでしょうか？ よろしくお願いします。
医療関係の会社に勤めています。 人事異動でこの度、総務部に異動になりました。 業務が、ＩＴ関係担当になりました。サーバの管理や、ＬＡＮの不具合の対応や、各支店の業務端末（うちではレセコンです）の不具合時の対応等々とのことです。 パソコンの経験は、得意ということではなく、業務に必要な最低限な範囲で、エクセルやワードのソフトは使っていた程度です。 上司からは、これから勉強していってもらえばいいと言われましたが、同じような異動や配置で勉強をされた方がいましたら、こういうものや内容（本など）を勉強すればよいなど、アドバイスがありましたら宜しくお願いします。
無線ランがハッキングされている疑いが濃厚となり、警察に相談したところ有線にしてはとアドバイスを受け、実際にランケーブルを家じゅうにはわすのが面倒なので、PLCを利用して有線化を実施したのですが、未だにハッキングの跡のような不審な動きが見られます。外部の侵入者が我が家にPLCを接続してハッキングすることは可能ですか？夜間や留守中に侵入している可能性があるので、不信感にさいなまれています。もっとも夜間や留守中に正規の手続きでPLCを増設すれば可能かと思いますが、PLC自身のセキュリティは簡単に破れる物でしょうか？専門業者に家や近所を調査してもらうと費用はどれくらいかかるでしょうか？最近変な事件が流行っていますので、敵の術中にはまらないように一日も早く容疑者を刑務所にぶちこみたいです。
質問です！！家に通ってるwifiが僕の部屋に来ません。ルーターは一階にあって僕の部屋ニ階にあります。部屋のドアをあけてすぐのところはwifiがﾋﾞﾝﾋﾞﾝにたってるのに自分の部屋だと１本が限界です。ルーターの場所は一階でないと怒られるのでだめなんですがどうすれば僕の場所にwifiがきますかね？出来ればお金はかけたくありません。回答まってるぜ！
例えばあるwifiを使って犯罪予告をしたとします。すると警察はこのwifiの情報を調べて犯人を特定すると思いますが、このとき 警察は犯人の使っている端末についてどの程度調べ上げることができるのでしょうか？ つまりこの端末が過去に他のどんなwifiや回線につながっていたかまでわかるのでしょうか？（犯人の端末を直接押収する前の話です）
TUCOWSという会社のドメインは日本から取得できますか？ ちなみに日本での利用率（おおよそ）・費用はどれくらいでしょうか？
頭の中にモニターってあるじゃないですか。それを印刷したいです。 だって普通のモニタって目とか疲れません？パソコンで絵を描く仕事してるんですが、頭の中に出来上がってるのに、画面に描くのに数ヶ月も掛かるから、なんか馬鹿らしく感じてきました。 ＵＳＢとか無理なのは分かるけど、wifi接続とかで今の技術でなんとかなりませんかね。
WFIの中継器とはどいうものなのでしょうか？家でポケットWiFiを使っているのですが自室まで届きません。中継器を使えば変わるのでしょうか？
次の写真にある問題の解き方を教えて下さい。 答はLANですか。
１回線のネットワークに二重ルーター構成でサーバー公開しつつPCのセキュリティを確保する には、画像の構成で最低限のセキュリティを保つことができますか？ルーター＋ONUの静的IPマスカレード設定で80番ポートをサーバーに飛ばすようにします。 バッファローなどのルータを経由して、普段使うPCなどを接続させます。 このルーターはポートの開放を行いません。
スイッチングハブについての質問。 コレガ製のハブがあったので使おうと思っているのですが（下のURL参照してください）、性能面でまだまだ使っていけるような物でしょうか？素人で分かりませんので、知識のある方よろしくお願いします。 http://corega.jp/prod/sw05txsr/spec.htm
自分は、セキュリティサーバーの、ユーザーサポートの仕事（セキュリティサーバの質問対応＜主にメール＞）をしています。難しいことが多く、部署内の詳しい人に相談しなければならないことが多いのですが、うまい相談方法があれば教えて下さい。 今、何度も相談する必要があるのですが、少ししか相談できず、仕事が遅れている状態です。 いい相談方法を教えて下さい。 相談内容は、通信についてや、通信断の原因特定、セキュリティサーバについて等を対応しています。
バッファローの無線ルーターＷＺＲ-600ＤＨＰ2を使っていまして、Ｗｉ-Fiの電波が弱いので、新たにＷＨＲ-1166ＤHPを買い親機にし、ＷＺＲ-600ＤＨＰ2を中継器にしようと設定しますが,設定でＭＯＤOボタンを１秒１回を,３回押した時点で上のランプが橙色に変わると説明に有りますが、何回繰り返しても変わりません。何が原因でしょうか？
僕はBUFFALO WLI-UC-GNMを買おうと思っています。 そして、BUFFALO WLI-UC-GNMがWifiルーターや、Wifiスポットなどとつなげて使うものということも知っています。そこで質問なのですが、例えば家のWifiルーターを親機とするとBUFFALO WLI-UC-GNMはどこまで親機のWifiを見つけ(？)て繋ぐ事ができるのでしょうか？ 分かりにくい質問ですが回答お願いします。
無線LANが接続できなくなってしまいました、SSID下に制限ありと表示されています。 ルーターを再起動しても直りません、どうしたら直りますか？
ｗｉｎｄｏｗｓ7で起動時にエラー623「この接続のための電話帳エントリがみつかりませんでした。」とのメッセージが出ます。 この件に関する情報は少なく、どうしても解決できません。 ダイヤルアップは使用しないので先日削除したのですが、ちょうどその直後からこのメッセージが出るようになってしまったのだと思います。何か解決策が思いつく方がいらっしゃいましたら、ぜひ知恵を貸してください。よろしくお願いいたします。
http://projectphone.lekumo.biz/blog/2007/08/srt100b3_37e6.html のようなログを取得する機器を探しております。希望は、24時間程度、Gatewayを通るログの全てを取得したいと考えております。 おすすめの安い機器をご存知でしたら、お教えください。 オークションで中古でも、問題ありません。
ネットワークブロックの解除ってどうやるんですか？
PCを無線で、PS3を有線で同時に接続しても落ちないような無線lanルーターはありますか？ できれば一万円台のものを教えてくださるとありがたいです。
ルーター「CentreCOM AR550S 」でリモートアクセス型L2TPインターネットVPN接続を行っています。インターネット側からVPN接続があった場合、LAN側のSNMPサーバーに、ユーザーIDや接続時間を通知することはできますか？
PCを無線で、PS3を有線で同時に接続しても落ちないような無線lanルーターはありますか？ できれば一万円台のものを教えてくださるとありがたいです。
ぷららのネットワーク設定変更はルータの機種変に伴って何かしなければならない所はあるのでしょうか？
ネットワークについて ネットワークについて質問があります。CS専攻の大学生です 勉強しているうちにVPNというものに行き着きました。頭ではなんとなくわかったつもりでもイマイチ疑問点が抜けません。VPNの用途としてあげられているのは本社と地方部のネットワーク接続などだと思うのですが、VPN対応のルータが設置されているとしてそのルータ間の通信を保証し、プライベートネットワークのように扱えるものだと理解しております。 疑問点は以下です ・実際の配線についていくつかのケーブルで接続されていてパケット方式で通信し仮想化していろんな人が通信に同時に使えるようにしているのでしょうか？ ・上記の質問があっているとして、実際の通信には VPNルータ間でのやりとりをなんらかの方式でセキュアに行う必要があると思います。 IPsecなるものを学びましたがいまいちわかりません。 例えばVPNルータA で送信先のVPNルータBを特定したとして送信先ヘッダをつけカプセル化します。 その後のルーティングでは専用の物理回線が使われるのでしょうか？ もし専用の物理回線が使われないのだとしたら他のパケットの混入もありうるのでプライベート回線とは言えないと思います。 使われるのだとしたらその回線はVPN接続以外使われないことになりリソースの無駄だと思います....(てかそれならヘッダをつける意味がないような...ルータ側の出力ポートを専用の物理回線に固定してしまえばいいような....) 長文になりましたが以上が勉強していて浮上した疑問です。 親切に解凍してくださる方がいたらお願いいたしますorz
会社内のlanネットワークに無線アクセスポイントを増やしたいと思います。 既存ネットワークはルーターにてPCに全て固定ipアドレスを付与してネットワーク内で利用できるように設定しています。追加の無線アクセスポイントは社内ネットワークと切り分けして利用したいと思います。 無線APはNTTのDO SPOTを利用しますので誰でもアクセス可能となる為、セキュリティの問題上、カスケード接続にしたいと思います。 何も設定せずに既存のルータの空きポートにNTTのアクセスポイントを接続しても、既存ルータがDHCPをオフにしているようで、アクセスポイントにIPが割り振りされず、接続できません。また、既存ルータの中に入っていくログイン名とパスワードも不明です。 このような場合、適切な接続方法はどういったものがあるでしょうか? また、フリーのSPOTとして利用できない可能性もあるでしょうか? 無線APの設定でDNSの設定等もよくわからず断念しているところです。 無線APの型番は AP-500KI です。 既存ルータはBuffaloの無線内蔵ルーターです。 既存ルータ内でテーブル変換しないといけない、となると既存ルータを初期化するしか方法がなく、ご質問した次第です。
ネットワークド素人ですが教えてください ネットワークアドレスが172.16.0.0/16の場合で 500台の時のIPアドレスは172.16.1.254/23まではわかるのですが その次の250台のIPアドレスを作りたい場合どうすれば求められるかを教えてください 出来れば次の30台10台も教えて頂けるとありがたいです 言葉足らずですいません
自宅にPCは１台しかありませんが、最近以下のイベントログと共にネットワークが切断され再接続する現象が頻発しています。対策はありますか？イベントID8033 マスター ブラウザーが停止されているため、ブラウザーはネットワーク \Device\NetBT_Tcpip_{848B68BB-DA05-4F6C-99F3-B0F600C2C801} で強制的にブラウザーを選択しました。 Windows１０ 自作PCで ネットワーク探査や共有はすべて無効にしてます。 ファイヤーウォールも有効です。
ＧＴＡ Ｖ ＰＣ版をやりたいと思うんですが、スペック上できるかわからないので質問させていただきました！スペック マザー Ｐ６Ｔ グラボ RADEON HD7970 メモリ 6ＧＢ ＨＤＤ 2ＴＢ ＣＰＵ Intel core i7 920 2.67GHz OS Windous7 です。 査定のほどよろしくお願いいたします！
新築のコンセント位置についてアドバイスお願いします 先日、棟上げ式が終わり、コンセント、テレビコード、LANケーブルを 希望の場所に書き込むように言われました。下記の図面に書き込みしましたが、ここに付けた方が良いという場所が あれば教えて下さい。 無線LANを使用予定ですが心配なので各部屋に有線を引いておきたいです。 テレビの位置も確定していなかったり模様替えも考慮して 各部屋テレビコードも2箇所付けたいです また各部屋1箇所にマルチメディアコンセントを付けるとすると どこが良いでしょうか？ 今なら追加料金をとられません。 皆様のお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。 なお急に入院になり入院中ですのでお礼が遅れるかもしれません ご容赦願います
アップル製品は、itunesに繋ぐとシリアルナンバーが出てきますが、アップル側で使用場所や誰が使っているかなどある程度特定できるのでしょうか？先日、車上荒らしで窓ガラスを割られ、たまたま車に残していたiPodを盗まれました。 正直iPodはそれほど使用してなかったので盗まれても困らないのですが、 犯人が見つかるなら車のガラス代は請求したいです。 警察を呼び、被害届は出しており、シリアルナンバーも控えていたので伝えてあります。 同じシリアルナンバーの製品が使われたら、アップル側で誰が使っているか特定できるものでしょうか？ カテゴリはイメージで選んだので、間違っていたら該当するカテゴリを教えていただけると助かります。
最近タブレットＰＣ（Android）を購入しました。ネットを繋げるのにすでに家庭で使用していたwifiを使用しているのですが、これだと電波の届かない外でタブレットが使用できません。なので、WRC-733FEBK-Aという無線ＬＡＮルーターを購入して、外でもwifiを使用しようと思ったのですが、購入して準備していく内に、訳が分からなくなってしまいました。 質問として、 ①：上記の商品の初期設定時に、既に使用しているルーターのデータを記録する作業を要求されましたが、ひょっとしてこの商品は電波の中継器でしかないのでしょうか？元のルーターから遠く離れた場所で起動しても、何の意味もないのでしょうか？ ②：だとしたらwifiを外で行うためには何を用意するべきだったのしょうか？モバイルwifiルーターとやらが検索に出てきましたが、これは毎月いくらの回線のようですが、まさか外でwifiをする場合、自宅で使用しているルーターとは別に電波料金のかかるルーターを１つ用意しなければならないのでしょうか？ ③：その場合、タブレットＰＣを外でも使用しようとすると、内外でそれぞれ１つずつのルーターを購入し、２つ分の電波料金を支払っていくのが当たり前なのでしょうか？ ④：中継器であるのが正しい場合、既にwifiルーターが家にある場合この商品にはどれだけの意味があるのでしょうか？ ⑤：また、上記の商品の設定時にでてきた「管理画面のアカウントでログインします」とはどういう意味でしょうか？説明書には「管理画面」なんて単語は乗っていないのですが・・・。 出来るだけシンプルな回答を求めます。 よろしくお願いします。
PS3 IPアドレスの取得に失敗する 昨日まで問題無くBO2のマルチプレイヤーを無線で遊んでいたのですが、今日突然インターネットに接続できなくなりました。PS3と同じSSIDを選択しているiPhoneは問題無くインターネットに接続できています。 色々と設定を変えたりしながら接続テストをしたのですが、そもそもネットワークランプ(?)みたいなのが光っていませんでした。 ルータはNEC pa-wh822nでした。iPhoneもこれに接続しています。 また、WZR-HP-AG300Hもあり、こちらはPCを接続しています。 PS3はCECH-3000です 解決方法を教えてください。 また、不明な点があれば聞いてください。
無線LANルーターを買い換えようと思うのですがおすすめのものを教えてください 予算は五千円～一万円程です ルーターからは直線距離で二階を挟み5m程離れています 同時接続台数は五台が平均的です この条件でサクサクネットができるものは無いでしょうか？ このような機械には疎いもので…どうかよろしくお願いします
複数のレイヤー2スイッチ-----レイヤー3スイッチ-----ファイアーウォール-------ルータ------インターネット となっているネットワーク構成の利点はなんでしょうか？レイヤー3スイッチとルータをなぜ両方使っているのでしょうか？
wifiルータについて 現在 、auから支給された、homeCUBEを使ってwifiを使っているのですが、昨夜突然繋がらなくなりました。これを期にwifiルータを買おうと思うのですが、機械音痴でサイトを見ても全く理解できません。 ネットで買うのと家電量販店で買うのとではどちらの方が安いですか？ そもそもルータとは月額制度なのでしょうか？買って繋いで終わり、というわけではないのですか？ wifiルータのメリットデメリットも教えてください。 家にネット回線あり ゲームはしないのと、パソコンはwifiには繋げずスマホのみで使用 なるべく安い方がいい 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。おすすめのwifiルータも教えて頂ければ嬉しいです。
セグメント分け可能なルータ 貼り付けた画像の用にルータ機能で各セグメント分けを行えるルータを探しています。 商品名、どのような機能なのかを教えていただけないでしょうか。
windows10で社内のサーバーにアクセスする際に「¥¥192.168.○○○.○○○」と入力をするとアクセスできていたのですが、何故かインターネットブラウザが立ち上がってしまいアクセスすることができません。どうすればよろしいのでしょうか。教えてください。
ポート開放出来ない環境にあるファイルサーバーにインターネットからアクセスする仕様に関して ・ポート開放出来ない ・インターネットにアクセス可能以上の環境にあるファイルサーバー（LanDisk）があります。これをLAN外からアクセス出来るようにしたいと考えております。 LanDiskにはそもそもインターネットからアクセスする機能がありますが、これは理由不明のエラーで使用できませんでした。 このLanDiskは多重ルータの中に存在しています。 よって、インターネット上にアクセスフリーなサーバーを構築し、そちらにリアルタイムでLanDiskの中の差分データを転送する他ないと考えております。 この他に何か便利な構築方法はありますでしょうか？ 質問内容に不備な点が御座いましたらご指摘ください。 回答よろしくお願い致します。
社内システムの構築や、当社独自のシステム開発をお願いしている会社があります。 ハードウェア・ソフトウェア、ハードウェア環境設定費とは別に必ずＳＥＳ作業費を請求されます。インターネットで検索すると、別に当社に常駐しているわけでもありません。 結構高い金額を請求されます。妥当でしょうか？
ネットワークプログラミングのRecvの戻り値について現在クライアントサイドではソケットを複数設定しコネクトを複数のサーバとはり、数値データを文字列に変換して連続的に送信するプログラムを書いています。 プログラムを書いたところクライアントサイドでは5 * 2(2つのサーバに送信しているので)回送信を行なっているのですが、サーバ側ではちゃんと受信できていません。 デバッグを行なって、原因はサーバ側でrecvの返り値が0になってしまっているのがいけないとわかりましたが、この原因がわかりません...(通常、ソケットの切断を検知して0をうけとることになっていると思うのですがなぜ途中で切断が起こってしまっているのでしょうか..) さらに複数のサーバに送信しているのですがサーバにより受信できているデータ数が異なっています(たまに2こ、５こ３こといった感じでばらつきもあります) クライアント側ソース void SendData(int clisoc) { int size = 0; int a = 10000,b = 2000,c = 400,d = 50; //5回連続で送ってみる for(int j = 0;j < 5;j++){ std::string id = IntToString(a + b + c + d); if((size = send(clisoc,id.c_str(),sizeof(id.c_str()),0)) < 0) perror("Send Error\n"); printf("Send size:%d\n",size); } } void client_main(int soc) { const char* port = "6666"; const char* ip_addr[2]; ip_addr[0] = "サーバ１のアドレス"; ip_addr[1] = "サーバ２のアドレス"; int clisoc[2]; for(int i = 0;i < 2;i++){ if ((clisoc[i] = client_socket(ip_addr[i],port)) == -1) (void) fprintf(stderr,"client_socket():error\n"); } for(int i = 0;i < 2;i++){ SendData(clisoc[i]); } (void) close(clisoc[0]); (void) close(clisoc[1]); } /* 受信ループ */ void Recv_loop(int acc) { char buf[512], *ptr; ssize_t len; for (;;) { if ((len = recv(acc, buf, sizeof(buf), 0)) == -1) { perror("recv"); break; } if (len == 0) { (void) fprintf(stderr, "recv:EOF\n"); fprintf(stderr,"Something Wrong!\n"); break; } buf[len]='\0'; if ((ptr = strpbrk(buf, "\r\n")) != NULL) { *ptr = '\0'; } (void) fprintf(stderr, "[client]%d\n", atoi(buf)); } } アドバイスお願いします
iCloud上に保存した写真を、iPhoneで見たり、iPhoneに写真を保存する方法が分かりません。ネットで調べましたが、簡単なやり方が分からず苦戦しています。
今の技術で昔のビデオテープをDVDにうつすことはできますか。今の技術で昔のビデオテープをDVDにうつすことはできますか。
すいません 画像はきたないですが このプリントなんのワークかわかりますか？ できれば答えもおねがいします
ヤフーADSLの速度について、お聞きしたいです。 最近急に速度が遅くなり、調べたところ下りで440kbpsしかありません。 ヤフーに聞いても、調査してみます！と言われただけなんですが、原因わかる方いらっしゃいますでしょうか？ 因みに、有線でも無線でも変わらないです。 なんでしょうね？ 教えてください^^;
インフラエンジニアの仕事で、ネットワークエンジニアとサーバエンジニアとでは、どっちを選べばいいのですか？適性や良い選び方ありますか？
特定の人にだけ音声を飛ばせることができる機具があると耳にした事が あるのですが、そんな事って本当に可能なのでしょうか？知っている方、おられましたら詳しく教えて頂きたいのですが よろしくお願いします
パケットレイヤ装置の問題なんですが 答えが③になる理由がわかりません。 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf の問22です。
WR8750N(HPモデル)中古を購入したのですがインターネット接続が出来ません。理由としてはPPPoEの設定待ちだと思います。 説明書の通りしても上手く行きません。 PPPoEの設定方法をおしえてください。 また↑が無理でしたらルーターの初期化方法もおしえてください。
Twitterでよく性器の画像をアップしている方がいますが、そういった行為をして実際に逮捕されたケースはあるのでしょうか。また、逮捕された方はどのような流れで身元が開示され逮捕されるのでしょうか
eclipseのtomcatの設定について こんにちは。 eclipseのツールバーにTomcatのアイコンが表示されません。Web Tools Platformプラグインを使用しています。 ちなみに[ウィンドウ]-[パースペクティブのカスタマイズ]の中にも tomcatが表示されていません。 Web Tools Platformがあればtomcatプラグインは不要という 情報があったのですが念のためtomcatプラグインを配置して 試してみましたが、それでもtomcatのアイコンが出てきませんでした。 初歩的な質問で大変恐縮ですが、何か原因がわかる方が いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いいたします。
[至急です]クラスレスIPアドレスの問題なんですが、175.186.233.241/24のアドレスが属するネットワークのネットワークアドレス、ブロードキャストアドレス、サブネットマスクを答えろという問題の説明文を見たのですが、 いまいちよくわからないので、わかる方、分かりやすく説明お願いします。
無線LANについての質問です。うちには有線のルータがあります。その有線のLANケーブルをつなぐところにLANケーブルをつなぎ、それを無線LANにつなぐことはできますか？それでWI-FIをつなぐことはできますか。説明が下手でごめんなさい。
Windows10にしてから起動時のNumLockが解除されてしまいます。 パスワードの入力時に煩わしいので常にOnの状態にしたいです。ネットで調べて、regeditというので数値を「２」に変えたのですがダメでした。 ちなみにキー反応も遅くなりました。 原因、あるいは解決方法はないでしょうか？
この中でもっとも通信速度の遅い インターネット接続方式はどれですか?? ADSL 光回線 ケーブルテレビ ダイアルアップ
新規ドメインを取得しHPを公開したら、フッターにThe Sponsored Listings displayed above are served automatically by a third party. Neither the service provider nor the domain owner maintain any relationship with the advertisers. In case of trademark issues please contact the domain owner directly (contact information can be found in whois). と表示されます。 過去の質問では中古ドメインを使用していると同じ現象が起きると書いてありましたが、 取得したのは完全新規ドメインです。 このメッセージはどうすれば消せるでしょうか？ 教えてください。
至急お願い致します！！！パソコンのスペック表を見るときのポイントについて 主記憶装置の容量とパソコンの速度の関係について ネットワークのセキュリティについて注意すべき点について 以上の３つにどれでもいいのでご回答いただきたいです(>_<) よろしくお願い致します！！！
以下のサイトのNAND回路の問題を教えてください。問6 https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2074_6.pdf どうかお願いいたします。
小6女子です。私は将来、システムやプログラム関係がしたいのでコンピュータのエンジニアになりたいです。 そもそも、コンピューターエンジニアとは、職業なのですか？今は、家でよくパソコンしてます。タイピングは、自分で言うのも何ですが、学校一速いです。学年の中でも勿論タイピングの速さは一番でした。あとは、ちょっとくだらないですが、3DSにPCのYouTubeから曲を入れるのとか出来ます。(やり方略)それと、同級生はファイルの解凍・圧縮について知ってないけど、私は分かってます。ファイルの解凍が、ファイルDL時にあらかじめ圧縮(データ容量を小さくまとめてDL時間を短くなるようにした)してあったものを解凍(さっき容量を小さくまとめた物を、元の大きさの容量のファイルに戻す。)する、ですよね。それと、ファイルとフォルダの違いも分かります。ファイルはデータのまとまり。そのデータのまとまりのファイルをさらにまとめたものがフォルダですよね。 これら全ては、私が知りたいと思って独学(？)したのと、同級生がもしもパソコンやインターネットで困ってた時に、その対処方法とかどのような行動をしたら良いかを教えてあげれるようになりたかったからです。実際に、学校の総合の時間などに役に立った事もあります。ウィルスについても、本の少しかも知れないけど、まぁまぁの知識はあります。 …と、こんな感じです。世の中狭くないので、絶対私よりも出来る同級生の子だって、たくさんいると思います。 将来、私がコンピュータのエンジニアになれる可能性はどの位あると思いますか？エンジニア以外にも、前にテレビで、職業のハッカーがあると聞きました。勿論、悪いハッキングではなく、消去されたデータを復活させたりなどをするハッカーです。(ホワイトハッカーと言われてるらしいです) どのくらいのPCスキルがあればエンジニアになれますか？どんな事を知っていれば、エンジニアと言えるんですか？難しい言葉が回答にあっても、ググりながら頑張って理解しようと思うので、子供扱い無しでの回答をお願い致しますm(__)m
ネットワークの通信速度の規制のないものをり利用していたのですが、何故か規制忠告メールが届きました。特に設定はいじっていないので心当たりがありません。設定を元に戻すことは出来るのでしょうか？
会社でのネットワーク機器(Cisco)について Catalyst(?)というL2スイッチ(?)を会社で使っています EOS：2019/10/31ということまでわかっているのですがネットワーク機器というのは通常OSのバージョンアップ等はするのでしょうか？ どういう場合に実施するのでしょうか？ 通常何年使用し、どれくらいで入れ替えるものでしょうか？
softbankのWiFiのsoftbankAirのことで質問させていただきたいのですが、あまり速度が出なくてアプリを使って測定したら上りも下りも6〜8bppsしか出なくて、一応すぐ近くにあってsoftbankAirの回線は壁とかに弱いって聞いたので、横においているのですが、それでもダメで、調べたら中継機を使うことによって改善される場合があると知ったのですが、そこで11acの中継機を買おうと思ってるのですが、softbankAirは普通のと違って電話回線のと違うらしいのでsoftbankAirでも中継機が使えるのかわかる方教えて下さい。
キーボードがこんなんになってしまいました 直し方が分かる人いませんか？
有線と無線のping値の違い。 最近、無線ルーターを購入しまして今までモデムに直接続でやっていたps4(bf4を主にやってます)を試しに無線で繋いでみました。 (ルーターは新しいモデルを購入しました。 家のネットはeo光の100mです。) 有線のときは遅延も10〜20msあたりでそこそこ快適に遊べてましたが、無線にすると一気に跳ね上がり150〜200msになっていました。 無線親機とps4は壁一枚挟んでいるので、遅延はそれが原因でしょうか？ ちなみに家は木造の一戸建てです。 通信速度はそれほど変わりませんでした。 この遅延の原因がルーターを間にいれた為なのか、家の壁が原因なのか教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
CCNAの勉強をしたいです。 Ping-tの具体的な使い方がよく分かりません。 どうゆう風に学習をするのでしょうか？
パソコンがインターネットに繋がりません。 上海のマンションに住んでいます。マンション共用wifiに繋いでもインターネットに繋がりません。無線ランを通さず線を部屋まで引っ張ってきてもらい有線での接続を試しましたが結果は同じでした。 ネットワークと共有センターでインターネット間は×マークで表示されます。 使ってるＰＣはマウスコンピューターのノートとデスク2台です。 会社や公共のwifiでは繋がります。 なぜか自宅だけは繋がりません。しかし同じマンションのみんなは普通に繋がります。 一体何が原因なのでしょうか。 ちなみにiPhoneはwifiに繋がります。しかしＶＰＮ接続が自宅だけは出来ません。 何か関係していると思います。（ごくごくまれに接続できる時もあります） マンション側で何か制限する設定になっているのかマンションの管理人さんと 一緒に原因を調べていますが、未だ解決しません。 難しい問題ですが解決するためにみなさんの力をお貸しください。 他に質問や、状況の説明が要りましたら答えます。 よろしくお願いします。
一戸建て木造住宅ですが隣りの部屋にテレビにネットを繋ぐにはどのようにしたら 良いですか、教えて下さい。
昨日からNECのWARPSTAR Atermのルーターが、上から赤 黄 黄 黄の順に点滅して接続できません。 有線で接続しましたが、どうにもネットには繋がりません。 故障でしょうか？
自宅サーバへのインターネットからの SSH 接続ができません。 原因解明方法についてご教示いただけますとありがたいです。状況として、インターネットからのポート開放チェックと、LAN からの SSH 接続は成功しています。 インターネットから接続を試みるとサーバにアクセスログが残されないため、ルータの設定が原因だと推測しているのですが、NAT 以外に設定が必要な項目などありますでしょうか？ ルータは RV-S340SE を使っており、8000 番ポートを SSH に割り当てています。 開放チェックに用いたサイトは以下の通りです。 http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php
新築予定で情報端末全般をしまうことができるボックスを勧められました。 そのボックスが河村電器産業のHZF67です。 このボックスから各部屋へのLAN、アンテナ、電話線などを配線するよていとなっています。そのため、ボックス内にはONU、ルーター、スイッチングハブ、テレビアンテナ用ブースターなどを収納予定です。将来的にはNASも収納する予定です。 電器機器なので放熱が必要になるのではないかと思いましたが、このボックスは放熱用の穴がないのでもしかしたらこれらの機器から発せられた熱がボックス内にこもって熱暴走などの症状が出てくるのでは?と素人ながらに考えてました。 この考えは正しいでしょうか? おそらく、ボックス内に入れる機器によってもボックスの種類は変わってくるとは思いますが、今のところ予定している機器は上記の通りです。これらの機器を入れる場合、もっとふさわしいボックスはありますか? ふさわしいボックスではなくても必要最低限にこの程度の物がいいということがありましたらお教えください。
監視カメラのネットワーク構築について質問です。 現在、2才の息子の夜泣きを確認するため、赤外線カメラをウィンドウズノートPCに接続しています。1Fでandroidタブレット（中華タブレット）をモニター代わりに息子が夜泣きをしていないか監視しています。 使用ソフトはスカイプで別IDでテレビ電話をかける方法をとっています。 そのため、光回線でいったん外部にUPしてタブレットにダウンしています。 そのため、通信料が多い状態です。またスカイプの通信障害でも通話できなくなります。 今回、光回線を経由せずに屋内だけでWEBカメラを起動して息子を1Fで監視できる方法を模索しています。 手持ちの機器はデスクトップ1台・ノートPC1台・使わないandroid携帯1台・androidタブレット1台です。無線LANがあり、すべての機器はwifi接続可能です。監視カメラはハンファ・ジャパンのDC-NCR300Uです。（http://www.hanwha-japan.com/products/dcncr300u/） どのようにすればスカイプを使用せず屋内だけのネットワーク構築で監視カメラを起動できますでしょうか？ご教授ください。
私はiPhone6を使用してます。私はつながりやすい5GHZ帯域の無線LAN電波を使用したいのですが、家の無線LANだとなぜか2.4GHZ帯域のSSIDが先に私のiPhone6の無線LAN一覧に表示され2.4GHZ帯域の電波に勝手に接続されてしまいます。時には5GHZ帯域の無線LANのSSIDを表示してくれないときもあります。 でも職場の無線LANだと私のiPhone6は無線LAN一覧に5GHZと2.4GHZのSSIDがほぼ同時に表示され5GHZの方に勝手に接続してくれます。 なぜ家の無線LANと職場の無線LANで私のiPhone6に表示されるSSIDに時間差があるのでしょうか？ 家の無線LANはWZR-600DHP 職場の無線LANはWZR-S600DHP です。 私のiPhoneが原因なのではなく無線LANが原因なのでしょうか？
あのバファローとi-odataどちらがいいですか？
パソコン （ xp ） に、 有線の ＬＡＮ と ワイアレスＬＡＮ と 両方つないで、 同時に両方とも 「 接続 」 状態にできますが、 どのようにはたらきますか？ 支障はありませんか？
今週から急にプロバイダーが特定のサイトを遮断しました： supervip.caribbeancom.com/index2.htm is in the categoryアダルトコンテンツ:ポルノ Your FortiClient administrator has blocked this category http://supervip.caribbeancom.com/index2.htm is in the category Pornography Your FortiGate Administrator has blocked this category Wrong Category ? Click Here FAQ Q: This is a popular website why did you block it? A: The administrator of your home, school, or workplace has decided to block all [Pornography] If the administrator had blocked Social Networks you would be unable to use Facebook, Twitter, Myspace, etc. Q: I don't subscribe to FortiGuard services, why am I blocked? A: The network you are connected to uses FortiGuard in some way, or it would not be possible to show you this message. You are either: * Using a device that has FortiClient installed * Connected to a network that uses a FortiGate Firewall * Connected to a wireless network that uses a FortiGate Firewall プロバイダーを変える（WiFiを使う）以外に、プロバイダーのブロックを潜り抜ける方法があれば教えてください。Hな元ラジオおじさん
それぞれの機器に接続するLANケーブル(ストレートorクロス)について教えてください AUTO/MDIはなしでお願いします。L3SW～ルータ間 →ストレート cisco1812j(swポート)～SW間 →クロス cisco1812j(ルーターポート)～ONU間 →ストレート 上記質問した理由はL3SWはSWの扱いでよいのか cisco1812jのような内部にSWポートがある場合の機器の扱いは SWポートはSWとして扱い、ルーターポートはルータとして別で扱ってよいのか しりたいです。
IPネットワークでのFCSエラー送信する方法 FCSエラーを送信する方法を探していますが、できますでしょうか？FSCとは、IPパケットの最終フレーム４バイトでこちらを計算されていない 数値にして送信できればOKです。組み込み装置の評価に使う予定です。 ◆試したこと 下記を行ってもできませんでした。NICが自動計算してしまって できないのではないかと予測している状態です。 ・IPSendwinというパケットを自由に作成できるソフト ・WinPcapを使って自作したソフト ・Intel系NICでIPv4チェックサムのオフロードOFF →どれもFSCエラーを起こせておらずいきづまっています
無線接続だと遅くなる。原因・対処法など教えてください。 今まで有線でネットに繋げていました。ゲームやタブレット端末をネット接続したくて無線ラン機器を買いましたが、かなり遅く、特に動画など全然見れません。 パソコン：SONY VAIO VPCF-128FJ OS：Windows7 プロバイダ（契約プラン）：U-Pa! U-NEXT光マンション100 無線LAN機器：BUFFALO QRsetup 11n/g/b 300Mbps 無線LAN親機 WHR-300HP2/N ・有線だとそこそこ速い（普通）。 ・ワンルームで無線機器とパソコンの距離は近く障害物はありません。 ・シグナルは「非常に強い」と表示されています。 無線機器なのか、パソコンなのか、何かの設定が悪いのか、もう全然わかりません。情報が少なくて断定は難しいかと思いますが、原因など思い当たるところがあれば教えてください。 無線で接続するときも全然手順書通りにいかなくて（エラー＆エラー）、素人がわけわからないままにいじったりしてるのでもうわけわかりません。
GPSについて質問です。 幼稚園バスにGPSをつけて、保護者様がいつでもバスがどこにあるのか、通っているのかわかるようにしたいと思っています。 レンタルのGPSではなく、簡易的にバスに設置でき、そのGPSのアドレスを入力すればいつでもバスを調べられるって機械ありますか？ レンタルのものしかないですか？ もしこれができるものがあれば教えてもらいたいのと、簡易的に設置したときのデメリットがあれば教えていただきたいです。
今度会社のパソコンにセキュリティ対策のためSKYSEAというソフトをインストールすることになりました。調べてところ、管理者にログが見られてパソコンで何をしていたか見られてしまうとのことですが、インターネットのパスワードやIDもばれてしまうのでしょうか？ また、監視されている時は何か自分のPCに表示が出るのですか? 昼休みに自分のヤフーメールなどを見ているもので、心配になりました。 それとUSBにも制限がかかるとの事で、携帯の充電も出来なくなるのでしょうか? ご回答宜しくお願い致します!!
パソコン教室に通おうと思っているんですが、中上級のテクニックを学ぼうとすると英語力も必要になってきますか？ 先に英語教室に通ったほうがいいですか？
無線LANに関する質問です。 現在家では、ひかり電話対応VoIPアダプタ，FITELwave AG20E ONUを使っています。 家でWi-Fiを使いたいと思い、先日IODATAのW N-AC1167GRを購入し設置してみたのですがWi-Fiに繋がりません。スマホでそのWi-Fiを見つけることは出来るのですが、IPアドレスの取得中と表示されてそのあと繋がらないというのを繰り返しています。 知識が全くないので具体的な解決方法を教えてほしいです。
ビル内のPCで、屋外にあるIP機器を制御したいのですが、以下の接続を考えていますが繋がるものでしょうか? ・ビル内のPCと屋外実験室にはそれぞれ有線ルーターを設置 ・ビルの壁と屋外実験室の壁にそれぞれ無線アクセスポンを設置 纏めると PC：有線ルーター：無線アクセスポイント(ビル側）＜ー＞無線アクセスポイント：有線ルーター：IP機器（屋外実験室側） 尚、ビルと屋外実験室は５０M離れています。
wi-fiについてお聞きいしたいです。我が家はBAFFALOのルーターを使っています。 私が最近スマホを買ってwi-fiにつなげるようになったのですが、パソコンを起動させ、ネットに接続すると、それまで普通に使えていたiPhoneが全く使えなくなります。 つながることは繋がるのですが、全く読み込みません。 母親が夜中にずっと動画を見ているような人なので私は携帯の通信データ容量を使うことになってしまい困っています。 なにか原因があるのでしょうか。 パソコンについての知識が乏しいので言葉や情報足らずかもしれません。
今と昔の人感知センサーの技術の違いを教えてください。
詳細設計やプログラム設計の意味がよくわかりません。
さくらVPSのメモリ消費の見方について質問です。freeコマンドを打つと total used free shared buffers cached Mem: 1922084 1143112 778972 272 158948 807932 と出るのですが、使用中1143112kbのうち、よく見られてるページのキャッシュで807932kbを消費しているという認識であっていますか？ このキャッシュの数値を抑えたいときはどの設定をすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします・・・。
以下のサイトの問４がわかりません。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1616_6.pdf 沢山質問してしまい申し訳ないのですが、解説がないので 全く手がかりをつかめないのでご教授お願いいたします。
Wi-Fi接続でPS4-94332AAC6DB2と言う接続名が出てきました、これに接続するセキュリティキーの出し方があれば教えてください
バッファローのwmr-433を脱獄済みiPhoneのみでポート開放する事は可能ですか？ こういったインフラ関係に余りにも疎いので、検討違いな質問をしていたらすみません。 もし可能なら、宜しければ手順も教えて頂けると有難いです。
iPhoneで、WiFiの受信をOFFにすると、現在位置情報が不正確になりますが、これは、WiFiの電波を探すという機能自体が、現在の位置情報を正確にするという働きがあるからなのでしょうか？WiFiがどこにもない山奥や、海の真ん中では、現在位置情報が正確に取得できなくなってしまうのでしょうか？ ただ、そもそも、WiFiの発信機って、自分がどこに置かれているのかという情報を発信する機能を持っていましたっけ？ このあたりが謎なので、お伺いします。 以上、よろしくお願いします。
Windows serverで登録しているアカウントからしかフォルダを見せないようにすることは可能ですか？ＬＡＮ上には複数のサーバーが混在します。 その中で、一台だけWindows Server 2012 R2 Essentialsを使い、特定のプロジェクト用に設置したサーバーがあります。 そのプロジェクトに参加していない人には、サーバーもフォルダ構成も見られたくありません。 通常は、LANで接続されているＰＣからは、アクセスはできなくてもフォルダまで見えてしまいます。 ご存知の方がいらしたらご教授お願いします。
UDP通信で長いデータ長（例えば16kbyte）のフレームを送信した場合、IPフラグメンテーションでパケットが分割されて送信されますが、分割したデータを含むフレームの到着する順番は関係なく全てが揃えば元のフレームを再構成できると書いてあります。 例えば、同じじくらいのタイミングで２つの長いデータを持つフレームを送信した場合、 IPフラグメンテーションで２つのフレームの分割されたものが交互にLANを流れた場合、 両方のフレームを受信することはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
【IPアシストというソフトについて】 今回、「RemoteBoot」というiOSアプリを使用し、 自宅のPCのリモート起動を行うため、 IPアシストと呼ばれるソフトを使用し、定期的にグローバルIPを確認＋Eメールで報告させたいのですが.... いまいち、Eメール報告機能の設定が理解できません。 私はこの様に（下図）最終的に設定し、 [＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝X＝ ] [ Ｘ 送信エラーが発生しました。 ] [ ＩＤ、ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ、メールサーバーアドレス等の設定を見直してください。 ] [ プロバイダーによっては、SMTP認証が必要です。 ＿＿＿＿ ] [ ｜ OK ｜ ] [＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝] 上AAの様にエラーが出ました。 どうすれば正しく設定できるのでしょうか？ 御解答宜しくお願い致します。 （※因みに勿論の事ですが、この質問をする前に自分で調べています。）
２ヶ月前初めてWi-Fiで無線LANを自宅で使ったあと 使えなくなりました。 実際はスマホと繋いでも電波が繋がっていないほどになりましま。 確か２ヶ月前ほどにパソコンが繋がらなくなり接続系を弄ったような気がしたので、たぶんそれからです。 面倒なので無線LANの、バッファローなりなんなりを買いたいのですが、 無線LANってコンセントに挿すだけでOKですか?
PS4で有線ルーターを接続したくてもエラーが起きたましたと表示され接続出来ません。私はBUFFALOのBHR-4GRV2を購入しました。ONUはauひかりのギガバイトモデルを契約した時にレンタルしたものを使っています。ONUから有線ルーターへ、有線ルーターからPS4へ繋いでかんたん設定すれば自動的に接続されるはずなのですがエラーが起きます。これって有線ルーターの初期設定ってやつが必要なのでしょうか?
ネットワーク管理者をしています。 社内の全てのPCのアクセス状況を監視しています。 勤務時間に株式サイト等にアクセスしていたら注意します。 が、社内のネットワークから切り離して、モバイルルーターでアクセスした場合、アクセス履歴をチェックする術はないでしょうか。
DLNAについての質問です。 画像の通り、構成したいのですが、現在１階の親機では２階の居室でギリギリで途切れる場合があります。１階親機より２階居室に繋がる有線LANポートがありそちらにアクセスポイント？を増設すれば、１階レコーダーから１階親機→有線LAN→２階親機となりスイスイ視聴が可能と考えられるのですが・・・知り合いから古い無線LANを借りて試してみたのですが、１階テレビの番組は視聴可能ですが、ハードディスクレコーダーは、認識せず視聴できませんでした。親機が古くてダメだったのか、何か設定しなければならないのか御教授いただければありがたいです。無線がギリギリの為、１台増設しようと考えてます。 現在使用中の親機は、バッファロー WHR-HP-G300N パナソニックブルーレイレコーダー DIGADMR-BZT720-Ｋ 光回線契約中 問題点 ① 無線機を親機２台つなげると、レコーダの視聴ができない。 ② 親機１台の現在の接続では、２F居室までギリギリ。 質問内容 ① 新たに親機を２台とも購入しなければならないのか？ ② 親機１台の購入で、設定で何とかなるのか？（その場合設定方法もお願いします。） ③ 親機のおすすめはなにか？ 初めての質問で、質問の仕方が正しいのかわかりませんがよろしくお願いします。
店舗内でcat5からcate6aに変えるLAN配線の工事をお願いしています。線の先端の収まりが今までのcate5の場合は、 プレートに差し込み口が6つあるモジュラジャックでしたが、 cate6aだと施工業者さんから、モジュラジャックにはできないと言われました。 ※先端の差し込みがオスの状態のまましかできない 施工業者さんいわく、6aの先端の加工ができる業者が限られるらしいです。 そうなのでしょうか？ モジュラージャックに結線をするのは難しいのでしょうか？ 私としては先端の収まりを（プレートに加工されている） モジュラジャックにしたいと思っています。 調べたところ工具を使用せず加工ができる6対応のモジュラジャックがありましたが、 これは6aには対応しているのでしょうか？ http://www2.elecom.co.jp/products/LD-6JMJ.html 6に対応しているモジュラジャックはありましたが、 6aにも対応しているのかがわかりません。 6aにも対応してあるものがありましたら教えてください。
コンピュータについての質問です。 オンを1オフを0で表しているのに対して、正の数を0負の数を1で表しているのが釈然としません。 分かりやすく説明してください。お願いいたします。
無線LAN中継機のELECOMのLAN-RPT01xシリーズを使っているのですが、中継機を通すとWiFi使えないことが多々あって困っています。設定等はしっかりできていると思うのですがどうすればいいのでしょうか？
ネットの資料をコンビニでプリントしたいんですけどやり方がわかりません。教えてもらえませんか？
インターネット上のアプリケーションについて課題がでたのですが、お手伝いお願いします。 コンピュータ間でメッセージを転送する電子メイルの基本プロトコルとして「①」があります。メイラ等がサーバに届いた電子メイルを読み出したり、電子メイルをサーバに届けたりするプロトコルは「②」です。 ファイル転送のためのプロトコルは「③」です。遠隔地のコンピュータへのログインのためには昔は「④」が使われていましたが、現在はセキュリティが高い「⑤」が使われています。Webページを表示するためには「⑥」、ネットワークを介して時刻情報を交換し、コンピュータの内部時計を正確に調整するプロトコルは「⑦」です。マシン起動時にサーバとやり取りしプライベートな「⑧」を自動的に付与するプロトコルは「⑨」です。ドメイン名とIPアドレスを対応付けるプロトコルが「⑩」です。 わかるところだけでいいので空欄の穴埋めをよろしくお願いします。
Yahoo BBトリオモデム3-G plusに付属のLANケーブルのカテゴリーは何でしょうか？ 3本付属のLANケーブルのカテゴリーをご存知のかた、よろしくおねがいします。。
PCでオンラインゲームしてる人は、無線有線LANは何処の物を使ってるんですか？ 多分、 使い放題で通信速度の速い奴だと思いますが、何処の会社なんでしょう？
ＩｏＴは、今後、劇的に普及すると思いますか？？
SIPでのSDPのメディア指定の不具合VoIP通信がうまく行きません。SDPのメディアの指定がうまくいっておらず、メディアがつながらずに呼が終了しているようです。 さらに原因を調べるにはRFCに当たるのが早いでしょうか？
無線LAN親機の中継機能を使ってデザリングしたいと考えています。具体的には次のような感じです。スマホ--（無線接続）--無線LAN親機--（有線接続）--パソコン 無線LAN親機はバッファローのWHR-1166DHP3で、スマホはギャラクシーSC-02Fです。 無線LAN親機の設定画面ではSSIDにAndroidHostport1873と表示され、スマホの認識はされているようですが、スマホ画面の接続デバイスにはデバイスがありませんと表示されています。 また、事前共有キーにスマホに表示されているパスワードを入力しても何も変化はなくうまくいきません。 どうぞ解決方法をお教え下さい。
ASUSの中継器はどれがおすすめでしょうか？３万もするASUS社の親機AC88Uと子機AC56を購入し自作PCに取り付けました。前の環境NEC社親機WG2600HPと子機WL900Uよりいくらかリンク速度速度が上がって快適なりました。NECの中継器W１２００EXを親機のAC８８Uに接続しようと思ったのですが、なぜかうまく接続できません（前はWG2600HPと接続できていた）でした。 やはり同じメーカーでそろえたほうがいいと思い、今度はASUSの中継器を購入しようと思っているのですが、中継機能をもつルータータイプのAC1200HPhttp://kakaku.com/item/K0000812004/と中継専用のAC５２http://kakaku.com/item/K0000750448/で迷っているのですが、どちらがおすすめでしょうか？ もし似たような環境の方や詳しい方いましたらアドバイスをお願い致します。
Macで回線接続を一時的に切りかえるには、どうすればいいですか？Mac超初心者です。以下の説明を分かり易く教えて下さい。 「DNSサーバーを切り替える方法も有効です。 １：[システム環境設定] - [ネットワーク] - [詳細] - [DNS] - [DNSサーバー]の [+] - [8.8.8.8]を入力して[OK] - [適用]をクリック ＊[8.8.8.8] はGoogleの無料パブリックDNSサービス 「Google Public DNS」のアドレスですのでご安心下さい。」 ここの[+] - [8.8.8.8]を入力って具体的にどう入力すればいいのですか？ 回答宜しくお願い致します。 ２：インストーラファイルのダウンロードが完了したら DNSの設定を[8.8.8.8] を選択して [ - ] を押して戻す
FLAT LANｹｰﾌﾞﾙのCat.7とCat.6の違いを教えて下さい。
数日前からインターネットに有線→○ 無線→× なぜ！？ONUから有線でルーターに繋げています。 ルーターから有線でPC１＆PC２に、ルーターからauHOME SPOT CUBEでWi-Fiを飛ばしていましたが、数日前から無線が使えなくなりました。 原因究明のためCUBE側で色々やってみましたが、（端末のリセット、PPPoE接続から設定画面に行けず）ダメ。スマホ２台とも繋がらず。試しにPSPの通信も試みましたがダメ。 これはCUBEの寿命かなと思い、PCにUSBで繋げるタイプの無線LANアダプタでアクセスポイントモードでWi-Fi行けるだろうとやってみた所、これもダメ。。 具体的には２個試しました。 planexの”GW-USValue-EZ”と”I-O DATAのWNG300U”です。 スマホで接続してみると「IPアドレスを取得中」となり、その次に行けずその繰り返になる状態。 GW-USValue-EZの設定画面をみると画像のようになっています。 IPアドレスが割り当てられていないと言うことだと思うのですが、ここからどうして良いかわかりません。 ２台あるPCで双方ともこの状態です。 心当たりあるとすれば、PCのOSを１０にアップグレードした事くらいです。（これが怪しい） とにかく一斉に無線環境が使えないのは何かあるのでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
ご観覧ありがとうございます。WiFiの中継機についての質問なのですが、私の家では今バッファローのWHR-G300Nというものを置いています。2階でもWiFiを届くようにしたいので中継機を買おうとしています。しかし知識が全くなくどの商品がそれに対応した中継機なのか判断できません。コンセントに挿すものか、置くだけのもの？の購入を検討中です。どなたかご存知の方、これに対応したオススメの中継機を紹介して頂きたいです。できればamazonにある1番お手頃なものをお願い致します。
ＰＣで一部のページネット不可！？一部のページ（オイラインゲームのページです）が「インターネットにつながりません」状態です。ヤフーページは出来ます。知恵袋もパソコンからなのでできます。ページもお気に入りをクリックしただけなのでＵＲＬは間違えていないです。 何が原因かおわかりでしょうか？
sshについて ftp接続できるipアドレスを制限していたのですが、 vi /etc/vsftpd/vsftpd.confが開かなくなりました。[New DIRECTORY]というメッセージが出ます。 現在、自分のipアドレスがが変わったために、ftpで接続できません。 どのように対処すればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
最近ネットの繋がり遅く感じます。無線ルータはBUFFALOのWHR-G301Nを使っているのですが、iPhoneに限らずいろんな機器がダウンロードするのに時間かかりますし、ヤフーなど開くのも遅くなりました。ネットに書いてある速くする方法はいろいろ試したのですが全く改善されません。これって無線ルータが原因なのでしょうか？
以前インターネットのルーターをPR-200NEを使っていました！ それからdocomoショップからひかり電話にしたほうがお得と案内されて、ルーターがPR-400KIになりました！ その以前から無線LANのロジテックを繋いでいたのですが、新しいルーターと接続し直すと、パソコンや携帯のWi-Fiが繋がらなくなってしまいました。何か問題があるのですか？
オフィスに置くネットワークサーバー設置されたラックに防音シートを使っていいですか？ 熱上がるでしょうか？
CloudFlareについて教えて下さい。 CloudFlareについていくつか質問があります。・レンタルサーバーで運用しているサイトに、CloudFlareを導入すると、どこのレンタルサーバを使用しているのかわからなくなる、IP偽装の機能はありますでしょうか？ それとも普通に、どこのサーバーを利用しているかわかってしまいますか？ ・CloudFlareは世界各地にあるサーバーにデータをキャッシュするとのことですが、 キャッシュされるサーバーのある全ての国の法律がコンテンツに対して適用されるのでしょか？ よろしくお願い致します。
ペーパー資格者について ネットでは資格をとっても仕事のできないペーパー資格者を馬鹿にするコメントを多くみます。 見てて一つ思ったことがあります。たとえばＣＣＮＰの場合 ＣＣＮＰを持ってて仕事ができない人がいるとします（ペーパー）。 周りの人が言います。「ＣＣＮＰもってても仕事できねえのかよ」 ここで論理的におかしいことになってると思います。 周りの人はＣＣＮＰ＝仕事ができるなら取得できるもの と思ってるのでしょうか？ 思っているのなら確かに正しい言い分だと思います。仕事ができるか判定できる資格を持ってるのですから。 しかし上記以外のＣＣＮＰ（たとえばＣＣＮＰ＝ルーター設定の知識の所持認定とか）の定義なら言ってることおかしいですよね。 仕事できるかの指標でもないものを取得してるからと言って仕事ができないって全く関係のないことを言ってると思います。 結論から申しますとこういうことを言う人はその資格が仕事ができるならとれるものという定義の前提で話をしてるんでしょうか？ よろしくおねがいします。
無線LANについてです。 現在、私の家にはインターネット環境があり各部屋にはLANジャックがあり、無線LANの環境（親機は1階のリビング中央）もあります。近々、親が近くに引っ越してくることになり、我が家の無線LANに接続できればと思っているのですが、そのままでは電波が到達しません。 そこで、我が家の2階の部屋にあるLANジャックに親機のような物を取り付け、親の家に子機のような物を取り付けて接続できないかと考えていますが、そういう物は存在するのでしょうか？ ちなみに我が家から親の家までの距離は約100ｍで、2階からだと障害になる物は何もありません。
cisco1712へのpingの通し方 こんにちは。 わたしは今実機でccnaの勉強をしている者です。 スクールだけではわからないので、自宅学習をしています。今、下記の状態でパソコンからルーター２（cisco1712）にpingが通りません。 原因はなんでしょうか ・ルーターのEthernet0同士をつないでいる ・パソコンはルーターのEthernet1につないでいる（ここにはvlanが割り当てられているはず） ・ルーター１ Ethernet0:192.168.200.10 vlan:192.168.100.1 ・ルーター2 Ethernet0:192.168.200.20 vlan:192.168.101.1 ・パソコン ip:192.168.100.10 サブネットマスク:255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ:192.168.100.1 ルータ１設定 ip route 192.168.101.0 255.255.255.0 192.168.200.20 ルータ2設定 ip route 192.168.100.0 255.255.255.0 192.168.200.10 スクールではこれでうまく入ったのですが、自宅のではうまくいきません。 pingは192.168.100.1はできますが、192.168.200.10すら通りません。 いくつか知恵袋で聞いたことを試したのですが、 これもよくわかりませんでした。 どなたか、どのように設定すればうまくいくのか、 ご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
未経験で特定派遣会社のネットワークエンジニアになろうと考えています。しかし、現場に配属されたとして、ちょっと研修受けただけの浅知恵のエンジニアが現場で全うな仕事ができるとは思えませんし、現場で困難があった時の相談を誰にすればもわかりません。 このような場合のサポートはありますか？
Facebookで別のアカウントをつくったんですが、それって他人に自分だとバレる可能性ってあるんでしょうか？？
朝PCをつけたらインターネットに接続できなくなっていました。色々な方法を試しました。ですが全然治りません。私はwindows vistaを使用しています。 前も何回かありましたですが数日経つとなぜか治っています。いろいろ調べたのですがこのような現象は見ませんでした。原因がとても知りたいです。どなたか改善方法をお知りの方居ましたら教えてください。
無線ラン親機を買い換えました、 無線ランを捨てるなら、分解しないと そのまま拾った人が使うと、 何かばれますか セキリティキーやssidとか 親機の本体に書いてあるので捨てても、情報など 渡すことになるんでしょうか 無線とは電波なだけですか IPアドレスも無線ランから盗まれますか
SNMPとMIBについて SNMPトラップの設定を監視サーバに入れたいのですが、それにはＭＩＢが必要であると書いてありました。しかも調べるとMIBには、メーカーごとに違っている、標準MIBがある等書いてあるのですが、 いまいち理解できません。 複数のメーカーのネットワーク機器が存在するネットワークに、SNMPトラップを設定する場合、 メーカーごとにMIBを取得し、監視サーバに入れればよいのでしょうか（監視サーバのマニュアルには、受け取りたい機器のMIBを変換し設定すると書いてありました）？ また一つのメーカーであっても（Cisco等）複数のMIBが公開されている場合どのMIBを使えばよいのでしょうか？ 監視したい項目は、ＨＤ容量、ＣＰＵ使用率等標準的な項目です。
無線LANの強さについて詳しい人に質問です。 PCカードに挿す無線子機の方がUSB子機よりも速くてよく電波をひろうと昔は聞いたのですが 現在ではどうなっているのでしょうか？戸建の２階の隅なので、バッファローのPCカード子機の「WLI-CB-G54HP」を使ってますが これよりも良い子機があれば教えて下さい。 中継機の使用は考えていません。
１００枚 有線から無線へ ちょい複雑な… こんにちは ディスクトップ型のパソコンをケーブルでモデムに直接繋いでます。恥ずかしながら今までずっとガラケーを使用していて先日スマホにしました。そこで自宅ではＷｉ-Ｆｉを使ったほうがよいということなので そういった環境を作りたいと思っています。 しかしパソコンに関しては全くのど素人です。 無線ルーターというものを買えばいいというのは分かったのですが ここで質問があります。 今使用しているモデムにはランポートが４つありそのうちの一つを使い直接ディスクトップＰＣにつないでいます。 そこで残りのランポートの一つに無線ルータを繋げればディスクトップＰＣはそのまま使え、またＷｉ-Ｆｉもできるという風にできるのでしょうか？ それともモデムと無線ルーターを繋いでさらにそのルーターからケーブルでディスクトップＰＣに繋げないとダメなのでしょうか？ 説明下手ですいません。
通信やネットワークについては初心者なので教えてください。 2台の計測器をRS-232Cで一台のPCにデータを送りたいのですが、技術的に無理なのでしょうか？RS-232Cは基本的に１対１の接続方式と聞いています。しかし、複数接続できる機器を別途用意すれば接続はできるともありましたが、その場合はどの計測機器からデータが送られてきたかの区別は難しいのでしょうか？ちなみにLAN接続でも難しいのでしょうか？
ルーティングプロトコルOSPFについて質問があります 現在大学でネットワーク関係の勉強をしております。講義の中でOSPFは取得したリンク情報をもとにダイクストラアルゴリズムを用いて宛先ルータまでの最適な経路を計算し、求めていると学びました。 しかしながら、そこで一つ疑問があります。 計算し、このルートが最適と分かった後は、このルートを通るようにと、宛先ルータまでの経路を構成する中継ルータ（ダイクストラで決定したルータ）に、パケットが来たらこのルートを通るようにと何らかの指示を送信元ルータはするのでしょうか 例えば、送信元ルータAが宛先ルータDまでの経路をダイクストラで求めた結果 A→B→C→D となったとき、AはBに「Aから来たらCへ」、AはCにも「Bから来たらDへ」と指示するのでしょうか それとも、他のルータも同じく計算しているので、A→B→C→Dと決まっても、D宛はBへとルーティングテーブルを更新するだけなのでしょうか？ 非常に分かりにくい質問で大変恐縮ですが、教えていただければ幸いです よろしくお願いします。
HP Pavilion x2 - 10-n020tuを４月に購入しました。家の中のwi-fi 環境では大丈夫だったのですが、外に持って出たときにデザリングでiPhone6 と無線、または有線でネットに繋ごうと思ったのですが繋がりません。 もともとPCにデザリングで繋ごうとするには無理があるのでしょうか?
iphoneのデータを完全初期化してもプロの復元する人達は初期化する前のデータを復元することはできますか？
他の人が作った、ホームページ、ブログ、サイトにアクセスした人のIPアドレスを製作者とは関係のない人が取得する事は可能ですか？
ネットの資料をプリントしたいんですけどやり方がわかりません。コンビニでできるって聞きました。
ＰＣに疎い人です。 現在無線LAN親機をエレコム製WRC-1750GHBK2-Cを使用しています。私の部屋まで電波が届きにくいので、中継器を購入しようと考えています。そこで質問なのですが 親ー中継器ー2.4GHzー子(2.4GHz対応機器) と 親ー中継器ー5GHzー子(5GHz対応機器) を同時に使用できる中継器はありますか？その中で複数の子機を繋ぐのに優秀なのはどれですか？コストは７０００円くらいまで見れます。 個別対応できるもの(5GHz単体、2.4GHz単体)はたくさんあったのですが… みなさん、回答お願いします。
どれくらいの素顔をネットに乗せたら住所など個人的なことを特定されますか？例えば ・眼鏡、マスクなどのアクセサリーつけてる ・上、下など撮影位置 ・太陽、逆光 …などで見えにくくなってる場合です。
CCNAについて。 ピアソンで受験の予約画面を見て、CCNAにはたくさん種類があることがわかりました。 世のIT業界で、需要の高い順に並べてみていただけませんでしょうか。なお、個人的に興味をもっているのは、クラウド、セキュリティ、ワイヤレスです。 お詳しい方、お時間ありましたらご回答よろしくお願いいたします。 ----- CCDA CCNA Cloud CCNA Collaboration CCNA Data Center CCNA Industrial CCNA Routing and Switching CCNA Security CCNA Service Provider CCNA Video CCNA Voice CCNA Wireless -----
中3です！ 技術のプリントでわからないので教えてください！ ①画像を保存します。ファイル名の注意点はなんですか？ ②画像を保存します。保存場所の注意点はなんですか？
BUFFALO ルータ がお店にありました。その回線を使ったら、だれが使ったのかばれてしまいますか？？
LANポートを搭載した無線LAN子機ってありますか?
「LAN上存在しないIP宛のパケットについて」自分と同じLAN（DIXイーサネット）に所属し、MACアドレスが分かっている相手に対して、存在しない（割り当てられていない）宛先IPアドレスとなっている（または宛先IPを持っていない）パケットを送ることはできるでしょうか？ もし可能ならば簡単に方法についてもお願い致します。
ccnp L3実機について。 こんにちは。ccnp対策にL3の実機を2台ほど購入しようと思っている者です。 よく勉強用のL3スイッチではCatalyst3560やCatalyst3750がおすすめだと聞きます。 このことについてなのですが、勉強用にはずばりどちらの機種がおすすめでしょうか？どちらの機種でも学習できるということは分かっているのですが、購入に中々踏ん切りがつかなくて... この2機種の違いについても教えて頂けると有り難いです。 ご回答宜しくおねがいします。
至急！！こんどWiMAX2+を買うんですが(ギガ放題で)それでどんなものが必要かとネットを見ていたら「w01」と「wx01」というものが必要？なのかわからないのですがそれはそういう物なのでしょうか？
nanco_nannanさんリクエスト失礼いたします。 突然リクエストを送った事を失礼いたします。 最近のサーバハックについての質問を拝見したんですが Rubyが主流なんですか？サーバーを攻撃してハッキングする言語で主流はやっぱり Ruby,Pythonなどのスクリプト言語なんですかね？ ちなみにハックって言語のプログラミングスキルが全てなんですか？？
脱獄アプリについて。回答者様が思う必須の脱獄アプリは何ですか？そのアプリは何ができるようになるのか教えて下さい‼︎ちなみにifileは入れてあります。回答よろしくお願いします。
今一番正確な時刻補正の方法はなんでしょうか？サーバーなどの時刻補正をするのに、専用の業務用時計を使いますが、補正の仕方がいろいろありますよね。そこで、2015年の現在、一番信頼のおけるもの、実用的なのってどれなんでしょうか？ ・NTP（ネット） ・GPS ・電波時計 ・ラジオ時報 1/100単位での正確さ、安定度を求めています。 設置場所などの制限も含めて、いろいろ御指南いただけると幸いです。
wi-fi無線Lanについて 以下の環境において、無線Lanの電波を良くするには、どうしたら良いでしょうか？我が家は、敷地内に家が2件。親の家は鉄筋2階建て。私の家は木造平屋。 電話回線は、親側の家の１階に１本あり、 親宅に親機、自宅に子機を置いて使用しています。 これを自宅側で回線を増やさないでネット回線を利用したいと思っております。 ２件の間は、1ｍ半くらい。無線ルーターから自宅でPCを使用する場所までの距離は8ｍくらいです。 自宅側でwi-fiを使おうとすると、電波アンテナ4本表示のうち、良くて2本。 しかも親宅に最も近い部屋でです。 これを通常使う部屋でスマホ（5ＧＨｚ）、ＰＣ（2.4ＧＨｚ）ともに使えるようにしたいです。 現在はauからレンタルされているＮＥＣ制のルーターを使用しています。 そこで、これを改善する方法を教えて戴きたいです。自分で調べたところでは、 中継器を経由させるのが得策かな？と思います。その場合にも、中継器専用のものと ルーターで中継機能搭載というものとどちらが良いか悩んでいます。後者の方が 値段が若干上がりますが、速度が高い物まで対応しているようですし、万が一、 中継器としてではなく、今のレンタルルーターを廃止、直接親機として強い電波をだして くれたら儲けものかな（中継すると、安定性が落ち、そくども落ちるとか）？と考えました。 まず、上記を改善する方法は何か。中継器を入れる場合には専用機か、 またはその機能を有したルーターをかませるか。 高価なルーターを直接受けるようにするか、どれが最適なのかを教えて下さい。 もし、オススメの中継器・無線ルーターがあれば、併せてお願い致します。 異質な環境で、購入しても殆ど意味がなく使い物にならないと返品も出来ないと 思い質問させて戴きました。 何卒、宜しくお願い致します。
Googleのデータサーバはどのくらいの速度のネットに接続されているんですか？できれば、サーバ全体の容量も知りたいです。
SDN なるものに調べていて、行き着いたのですが、 ネットワークの効率化をわかりやすく教えていただける方いますでしょうか？ ネットワークとはどんな風なものですか、重かったり不具合はコンピュータでつくったプログラムを書き換えたりする？ 会社が合併したりするときにどんな作業を誰がするのですか？ 交通渋滞みたいなものですか？
apacheでlocalhostで入力すると自分のページが出るようにする方法を教えてください localhostで入力するとIt worksが出るのですがトップページが出るようにしたいですご教授ください
電話が繋がりません。
自作のオンラインゲームを作りたいのですが、どうすればいいでしょうか？ 仕様書から作っていった方がいいとアドバイスを貰いましたが どう書いていいのか分かりません 画像などは用意しています
TCPのヘッダをいじってIPを偽装するのって犯罪ですか？
PCのネットワークに接続していないはずの携帯電話のアイコンが表示されました。 すぐ消えてしまったのですがなんだか怖いです。（ハッキングされてないかとか・・・） 詳細はわかりませんが「Lenovo_TAB2_501LV」という表示がしてありました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、 これはどういう状態なのか、また今後どう対応したらよいか教えてください。
インターネットに接続しなくても、家庭内LAN？みたいなものは作れますか？家にはパソコンが３台（Ａ.Ｂ.Ｃ)、スマホが3台（Ｄ.Ｅ.Ｆ）あるのですが、それらのデーターを共有？（Aのパソコンをバックアップ用として、ＢからAのパソコンにデータ保存したり、読み込んだり、AのパソコンのデータをDのスマホから見る）という事は可能でしょうか？ また、スマホの場合は無線LANでつなげたいのですが、そういうときはどこに無線LANを繋げばいいのですか？ ちなみにパソコンはすべて有線LANで、スマホは、無線LANでつなごうと思ってます。 （すべて無線LANでもいいです） お前にはできないからやるな みたいな回答はいりません。（前、質問した時にあったので）
Wi-Fiってどのくらいまで届きますか？
至急です！ マイクロインダクタの記号と働きを教えてください。
133.91.64.0/24のネットワークを同じサイズの８つのサブネットワークに分割したいのですが やり方がわかりません 解説お願いします またそのとき最大何台のホストを接続できますか？
コンピュータのIPアドレスが192.168.5.21でサブネットマスクが255.255.255.0の時、ネットワークアドレスが192.168.5.0になるそうですが、何故そうなるのかがわかりません。教えてくださいm(__)m
PLC更新 更新後のQシリーズと既設Aシリーズとの通信は可能でしょうか?
サーブレットとCGIの動作の速度の差について。 CGIでPerlで書かれたプログラムを処理する場合を想定してください。CGIではクライアントからリクエストがあって、そこからwebサーバーのソフトウェア（ApacheやIIS)がそれを受け取り、そのソフトウェアがPerlで書かれたソフトウェアを起動し、結果を受け取って、クライアントに返します。 一方、サーブレットでは、webサーバと同じプロセスの中でコンテンツを生成するプログラムが動作するため、速度が速くなります。 このときのwebサーバと同じプロセスというのはApacheやIISのようなソフトウェアを指しているのでしょうか。 それとも、webコンテナのことを言っているのでしょうか。 いろいろ調べましたところ、恐らくサーブレットを用いる場合でも、ApacheやIISがまず、リクエストを受け取り、そこからwebコンテナを起動するのではないでしょうか。 そして、そのあと、サーブレットを実行するのではないでしょうか。 質問をまとめますと、 「私が述べたサーブレット及び、CGIの動作原理は合っているのか。」 「サーブレット及び、CGIの速度の差は何に起因するものなのか。」 です。 回答よろしくお願いします。
仕事で使うパソコン購入についてご相談いたします。 会社のパソコンを選ぶことになりました。 従業員50名程度の会社です。今回購入するパソコンは一般的な事務に用いるので、オフィスが一通り使えれば十分です。画像や映像関係の処理など、ハイスペックなことは求めておりません。 従来は、パソコンや社内LAN関係のメンテナンスをお願いしているシステム会社を通して購入しており、その場合は富士通の法人向けパソコンをご提案いただいています。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/d556m/ しかし、もっと手頃な価格のパソコンはあるものですから、システム会社にその点質問しましたところ、法人向けパソコンはハードディスクを始め耐久性が良いのでおすすめしますとの回答でした。 そこで皆様に質問なのですが、 ・法人向けパソコンの耐久性は、個人向けのパソコンと比べて耐久性が高い物なのでしょうか？ ・価格とスペックだけ比べれば、例えばHPやDELLの方が割安に感じるのですが、長く使うには向かないのでしょうか？ ・一般に、システム会社というのは決まったパソコンメーカーのものしか扱わないのでしょうか？
ネットワークについての問題です。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけたら助かります。申し訳ありませんが、回答を急いでます（＞_＜） 分かる範囲で大丈夫ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。。 図に示すように、クライアントPC1，PC2がTCPまたはUDPによって第3のコンピュータと通信する。 (a)はTCPを使用したサーバとの通信のための構成、（b）はUDPを使用した通信のための構成を図示している。 いずれにおいても右側のコンピュータはPC1,PC2からほぼ同時にパケットを受信する。 （1）．TCPを使用して通信する場合、PC1とPC2がサーバの同一のポートを指定すると通信開始から終了までのあいだに、どのような通信が行われるか、とくにPC1からの要求がPC2からの要求より先に届いた場合にどうなるかを記述せよ。 （2）．（1）の場合と違ってPC1とPC2がサーバのことなるポートを指定した場合(例えばポート80 や ポート22を指定した場合)はどのような通信が行われるか（1）との差が分かるように記述せよ。 （3）．UDPを使用して通信する場合（図のb）、通信開始から終了までの間に、どのような通信が行われるか、とくにPC1からのパケットとPC2からのパケットがまざって右側のコンピュータに届いたときにどうなるかを記述せよ。（TCPの場合との差も分かるように説明せよ）
信号の誤りチェックをする際、正しい信号とは逆の信号を同時に送信するそうなのですが、その技術をなんというのでしょうか？
Wi-Fiルーターと、有線LANルーター？の違いを教えてください
8ビットずつ区切り、４つの10進数で表現するのですが、どのような計算になるのか教えてください。
今リビングに親機があってそれを動かせない上に部屋にwi-fiが届いても弱くて動画などが見れない状況なのですがどうすれば部屋で快適に通信できますか？ 中継機を買おうかと悩んでいます‥
卒業研究の題を3DCGの制作にすることについて。自分は3年よりゼミが始まる現2年生です。 うちの学科は幅が広く、基本的に取捨選択しながら何をやってもいいというところです。どこもそんなものでしょうか。 ざっくりした囲いでいうと情報系です。 デザインを学び研究する人もいれば、プログラミングや色彩を掘り下げたりとゼミの方向性も多岐に渡ります。 自分はまだゼミを決める時点でどこに進みたいかが決まっておらず、とりあえずやりたい事をやっていいというゼミに入りました。(他のゼミはある程度方向性が決まっているのですが、ここは入ってから各自別方面で研究を進めていくというところです) ゼミは先週なんとかそこに決まったのですが、とりあえず今の時点で研究したい事を決めて15分程度プレゼンをしないといけない機会が8月にあります。 自分は今の時点で研究として進めていくことに制作を選びたいと思い、授業でMayaを使用しモデリングをしていて興味があるため その事について発表をしようと思いました。 しかし、それを卒業研究にする理由が思いつきません。この学科で学んでいなければ触れることのなかった分野だとは思っていますし、もっと学びたいと思っていることは確かなのですが 正当な理由が思いつかないのです。 例えばプログラミングを駆使しアプリを作ってそれを卒業制作としたりなど、制作を通して研究とする方は多々いました。 そういったアプリであれば、社会と繋がりを持たせた意義のあるテーマを元に作られていたりと卒業制作にする意味のあるものばかりなのですが CGを画面上で作ったからといって何か将来性や研究するに値するものが出来るのでしょうか・・・。 デザインを学んでいる方の制作であれば、詳しくは知らないのですがユニバーサルデザインを考え形にしたりと、とても納得のできる内容になっています。 そんな思いで卒業研究を決めるんじゃないと言われてしまいそうですが、 自分で考えて考えた結果でもCGを使うという事に対して、上記であげた他の制作系統のもののようにうまく納得のいく制作理由が考え出せませんでした。 まだ浅いところしかしらず、可能性を知らないからなのかも知れません・・・なんにせよ勉強不足であることは確かです。 こういう事をテーマにすればいいんじゃないかなど助言いただけると幸いです。よろしくお願いします。 ちなみにですがCGを就職に関係させようという気はありません。
急にネットワークに「制限あり」と出てきてネット及びwi-fi接続ができません。ノートパソコンとタブレット型パソコンとiphoneの３機種を無線LANで繋げていたのですが、先日急にネットが繋がらなくなり、モデムとルータを再起動させたら、ノートパソコンはネットがつながったのですが、タブレット型のパソコンは「ネットワークに制限有り」と出て、iphoneのwi-fiはネットワーク名の横でずっと受信中のマークが回っている状態になります。 下記の事は試したのですが、直りません。解決策を宜しくお願い致します。 ・各機器の再起動。 ・モデム、ルータの再起動。 ・タブレットもiphoneもIPアドレスが「169.254.～」の状態。 ・省エネモードになっているかの確認（なっていませんでした。） ・無線LANの混信を避ける為、ルータのチャンネルを変えようとしたが、変え方が分からず。 ・↑安物なので、チャンネル変更がないのかもしれません。 ・タブレット型PCのIPアドレスの固定を行おうとしましたが、LANケーブルを指すところがないのでネットが繋がっている状態のIPアドレスが分からず、ネットが繋がっているノートパソコンのIPアドレスを入力してみましたが無理でした。 宜しくお願い致します。
急にps4にサインインできなくなりました。 ついこの間まで出来ていたんですが。。。 無線はできましたが、有線ができなくなりました。 そもそもLANケーブルを認識してくれません。たまに認識してくれるんですが、「時間内にIPアドレスを取得できませんでした」となります。 ps3でも同じ現象です。 でもPCは有線接続できています。 これは、PS側の問題でしょうか？ それともルーターの問題でしょうか？ ちなみにルーターは今年の春に買ったばかりです。 回答よろしくお願いします。
無線LAN pcの電波が弱くなりました去年あたりに無線LANを買い繋げました 電波4〜5本あったのですが今は3がほとんどです 隣の部屋に無線LANがあるのですが 電波を強くするにはどうしたらいいでしょうか？ 有線のが良いのでしょうか？やり方などは教えてください
CSGO Counter-Strike: Global Offensive先日パソコンを変えたところ、コミュニティサーバとボットとオフラインはできるのですが、MMとかその他デスマッチとか出来ません。調べてもわからないんですがどうしたらいいかわかりません！ わかる方よろしくお願いします
Minecraft(PC)のサーバーの立て方についてです。サーバー自体は立られて自分でも入ることができるのですが、ほかの人が入ることができません。ちなみに前までは普通にみんなはいれたのですが最近できなくなってます。自分では入れるといっても localhostで入っています。前までは自分のグローバルipで入れたのですが今は入れません。Hamachiでやったところ、やはりできません。原因は何でしょうか。IPアドレスがおかしいのでしょうか？
現在の、アジア地域でのネットワーク事業の状況について教えてください。
DellのInsprion5749を使用しています。ちなみにOSはWin7です。ブラインドタッチのとっきにNumLockを謝って押してしまい数字が打てなくなるため、その都度NumLockのボタンを押さないといけません。かなりのストレスです。 レジストリで\HKEY_USERS\.DEFAULT\ControlPanel\Keyboard\InitialKeyboardIndicatorsの値を0にする。とか２にするとかやってみたけど出来ません。 NumLockLockのソフトを使用して 【NumLockキーの状況監視】の【本ソフト起動時にキーの状態を設定する】で【ＯＦＦにする】にしてもダメでした。 私はＢｉｏｓで行いたいのですが、NumLock の設定箇所が見当たりません。 ボタンをもぎ取ろうとも考えました（笑） どなたか、どんな方法でも構いませんのでこの数字の上にある、かなりウザい【ＮｕｍＬｏｃｋ】ボタンを常にＯＦＦ？常に数字が打てる状態にする方法教えて下さい。 テンキーを使用すればは、今回は無しでお願いします。
プリンタのＩＰアドレスの設定は、接続する無線ＬＡＮと同じ番号でよいのでしょうか？ＩＰアドレス、サブネットマスク、ゲートウェイアドレスを入力しなければならないのですが、すべてＬＡＮのものを写すという認識でよいのでしょうか？稚拙な質問、申し訳ありません。
【500枚】WEB高速についていろいろ調べているとCDNが速いということで、下記を行いました。 CloudFlareが良いとのことで、DNSを設定しました。AWS EC2のメディア保管にはS3が良いとのことで、メディアは全てS3に入れました。 AWS CloudFrontが良いとのことで、S3をCloudFrontにしました。 Wordpress画像を高速にするにはJetPackのPhotonが良いとのことで、導入しました。 また、 Nginxが速いとの事のなのでApacheを消してそれにしました。 リバースプロキシが速いとのことなので、それにしました。 OCPが最適化されるとのことなので、導入しました。 これで良いのでしょうか？ あと、よくわからずAWSに登録すると転送量だけで3日で$107も請求されているのですが抑えるにはどうすればよいでしょう。
こんにちは 今回iPhone5sから6sに乗り換えたのですが、 青色のmusicboxなどの約5GBのデータが消えました 乗り換える前にしっかりiTunesでバックアップも取りましたし、確認しましたがそこだけぽっかりとなくなってしまいました ネットに書いてある情報を元になんとか戻そうとしてもどこにもデータがありませんでした もちろん、ダメなことだとわかっていますがせっかく集めてきた財産みたいなものなのでとても悔しいです 何でもいいので有力な戻し方やデータがある場所に検討がつく方は教えてください 私と同じように困ってる人も大勢いると思います よろしくお願いします
メールの設定について質問です。カテゴリー相違であれば申し訳ございません。 私の会社のメールアドレスが、どうやら違うパソコンにも設定されており情報漏洩が発覚しました。 1つは会社のpc、もう一つはタブレット、そして知らないところで設定されております。 このどのパソコンで設定されているか見つける方法等はございますか？ メールはサンダーバードを使用しています。 申し訳ございませんが、ご存知の方何かしらの知恵をお貸し下さい。
win8です。急にネット接続できなくなりました。無線LAN接続です。思い当たることは、新しいPC（Win7、3台目)を新たに無線LAN接続設定しましたら もとからあるPC（win8.1、2台目）が、ネットつながらなくなりました。 もとからあるPC（win7 ,１台目）とスマホのWifi接続は、問題なく使えています。 つながらなくなったPC(win8)ネットワークのところを見ると、イーサネットの欄に、識別されていないネットワークという表示があります。 無線LANに接続（BCW７１０J2)すると、接続が制限されています、という表示が出ます。 新たにつないだwin7のPCは、うまくネット接続できたのに、もとからあるwin8.1PCが急に 使えなくなったのは、何が原因でしょうか。 新たにつないだwin7が悪かったのかと思い、win7PCをシャットダウンして外したうえで 無線LANルータ、PC等、すべて再起動しましたが改善されません。 win8.1PCは、メインで使っているPCなので大変こまっています。 どなたか、助けてください。よろしくおねがいします。
シスコのCCENTを取得を目指して学習をしていて、 シミュレーション問題対策に実機を買いたいのですが、 どのルータやスイッチを何台ぐらい買えば良いのでしょうか？可能な限り安く抑えたいのですが・・・・
win8です。急にネット接続できなくなりました。無線LAN接続です。思い当たることは、新しいPC（Win7、3台目)を新たに無線LAN接続設定しましたら もとからあるPC（win8.1、2台目）が、ネットつながらなくなりました。 もとからあるPC（win7 ,１台目）とスマホのWifi接続は、問題なく使えています。 つながらなくなったPC(win8)ネットワークのところを見ると、イーサネットの欄に、識別されていないネットワークという表示があります。 無線LANに接続（BCW７１０J2)すると、接続が制限されています、という表示が出ます。 新たにつないだwin7のPCは、うまくネット接続できたのに、もとからあるwin8.1PCが急に 使えなくなったのは、何が原因でしょうか。 新たにつないだwin7が悪かったのかと思い、win7PCをシャットダウンして外したうえで 無線LANルータ、PC等、すべて再起動しましたが改善されません。 win8.1PCは、メインで使っているPCなので大変こまっています。 どなたか、助けてください。よろしくおねがいします。
シスコのCCENTを取得を目指して学習をしていて、 シミュレーション問題対策に実機を買いたいのですが、 どのルータやスイッチを何台ぐらい買えば良いのでしょうか？可能な限り安く抑えたいのですが・・・・
ルーター機能付きのモデムだけでＷｉ-Ｆｉ接続ってできるんですか？ それともやっぱり無線ルーターは必要なのですか？
こいつのリセットボタンを押したら(たぶん長押しはしてないです)無線LANのとこが光らなくなって、WiFiが繋がらなくなりました。 どうしたらよいかわかりません。 解決方法があれば教えてください。
僕は今KindleのFire HDという端末を使っているのですが、スタバなどの公衆Wi-Fiに繋ぐ際にログインの表示が出てきません。本来なら出てくるらしいのですが、何か対処法はありますか？？
パリティチェックについて質問です パリティチェックで、２ビットの誤りが起きた場合、どのようになりますか？ そしてそれが起きてしまった場合（確率は限りなく低いですが）、どう扱うのですか？よろしくお願いします
以下のサイトの問7（ネットワークに関する）なのですが 解説がないので解き方がただしいかわかりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2753_7.pdf
バッファローのWEX-733Dについて質問です。NURA光に介入し、バッファローのWHR-G301Nを使っていたのですがNURA光からもらった親機HG8045DにWEX-733Dは対応してますか?多分、WPSにも両方対応してるしセキュリティ方式WPA-PSKとかにも対応してるので大丈夫だとは思いますが、このように接続してる方、接続した方がもしいれば教えて下さい。
インターネット回線が最近よく途切れます 私はデスクトップのＰＣを使っていて、ＵＳＢ受信機 ELECOM 無線LANアダプタ USB3.0 867Mbps 11ac WDC-867U3（https://www.amazon.co.jp/ELECOM-%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E3%82%A2%E3%8...） というのを使ってwifiを受信しています。 さて、問題は最近回線が頻繁に途切れてしまうことです。 スカイプの通話も途切れ途切れになり、 オンラインゲームも一瞬固まったりする障害が出ています。 ルーターの問題かと思いましたが、スマホや他の端子では正常に接続されているので おそらくＵＳＢ受信機が問題だと思っています。 私の使っているＵＳＢ受信機はwindows8まで対応していて、 最近ＯＳを10に変更したのが原因かな と私の中では考えています。 実際対応していないＯＳだと通信に障害出たりするのでしょうか？ 知恵が浅いので、うまく説明できていませんが、よろしくお願いします！
Googleで開発されたMapReduceを参考にして作られたものって何ですか？フリーソフトウェアで、主成分分析、クラスター分析、相関行列などの分析が簡単に行える分析を行う有名なソフトウェアとは何ですか？ よろしくお願いします。
ルーターからインターネット接続出来ません。 ある日突然、ルーターからの無線接続が出来なくなりました。 ルーターの故障かと思い新しい物を購入しましたが、それでもインターネット接続出来ません。 ・ケーブルテレビのインターネット、NTT西日本のADSLモデム使用 ・ルーターはelecom wrc-300febk ・モデムからパソコンへの有線Lan接続でのインターネットは可能 ・モデムからルーター、ルーターからパソコンへの有線Lan接続は不可能 ・ADSLモデムの設定画面からの機器状態は問題なし ・ルーター設定画面のWAN設定にはIPアドレス等が表示されている ・モデム、ルーター、パソコンの電源を落とし1時間以上置いてから再度電源を入れる等の措置は実施済み この状態でインターネット接続設定を行うと 本製品の上位にもルーターが設置されています。 ここでは、このまま『次へ』をクリックしてインターネットに接続します。 とい 文章が出るので次へをクリックしたところ インターネット接続に失敗しました・・・。 ユーザー名/パスワードの入力等が正しく行われているか再確認し、もう一度やり直してください。 という文章が出て来ます。 WAN設定を見るとアクセスタイプがDHCPになっており、ケーブルテレビではこの設定で問題ないはずです。 1週間以上インターネットに接続出来なく困っております。 どなたかよろしくお願いします。
ネットワークに詳しい方 よろしければ、ご回答お願い致します。 1.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。これを等しいサイズの4つのサブネットに分割する。それぞれのサブネットに収容でき るホストの数は( ①)、そのサブネットマスク値は255.255.(②.③ )となる。 2.クラスCのIPアドレスを割り当てられた。1つのサブネットあたり20台のホストを設置する。サブネットの大きさは均一として、サブネットは最大でいくつ作ることがきるか？ 3.Netmask値として存在しない値は？またの理由は？ ①128.0.0.0 ②255.255.254.0 ③255.255.255.64 ④192.0.0.0 ⑤255.0.0.0 ⑥255.252.0.0 よろしくお願いいたします。
家のWi-Fiが、あんまり性能じゃなくて自分部屋までWi-Fiが届きません。Wi-Fiの電波の距離を伸ばす機械とか、あるのでしょうか？ 教えてください。
ネットで説明書なしの携帯ラジオを買って、最近届いたのですが、AM,MONO,ST,FMのスライドさせるスイッチがあります。どのような意味でしょうか？
バッファローの無線LAN中継機の仕組みを知りたいんですけど、これって1.親機と同じSIDと同じパスワードで繋げるんですよね 2.親機と中継機の両方電波が入るところの端末（iPhoneなど）から見た場合、SIDは二つ表示される？それとも一つ？ http://m.buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/ よろしくお願いします。
サンプリング間隔が100μ、階調数が256、サイズが35ｃｍ×35ｃｍのCRフィルムの画像情報量は何メガバイトか。この問題が分からないので解説お願いします。
IPアドレスの重複とMACアドレスについて質問です。 ある機器をネットワークに接続するとIPアドレスが重複していますとエラー表示になります。IPアドレス自体はネットワーク上に存在していないのですが念のため、別のIPアドレスも設定して 試したら同じエラーが発生しました。 設定時にはもともと設定しようとしたIPの連番やセグメント違いなども数種類を試しています。 接続しようとした機械でもログを出力することができるので確認しましたら重複エラーが発生した IPアドレスのMACアドレスが全て同じMACアドレスを示していました。 このようなことはありえるのでしょうか？ 同じネットワークに接続しているPCよりコマンドで「arp -a」でテーブルを見ても同じMACアドレスは 見当たりませんし、重複エラーとなったIPアドレスに「ping」を行っても通信はされません。 どのようなことが原因になるかどなたか教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
An error( -5001:0x80070002)has occurred while running the setup と出てきます。出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
WEBサーバApacheについての質問です。 自宅サーバでWEB/FTPを提供しているのですが、 原因不明のアクセス不可が続いています。■事象 ・外部からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 ・内部(自分自身のサーバ)からIEやChromeでWEB接続するとアクセスが出来ない旨が表示 ・外部からFFFTPでFTP接続するとアクセスできる時と出来ない時がある ■試したこと ・サーバ再起動 ・ルータ再起動 ■環境 WIndows7 64bit Apache + PHP FIleZilla ■質問 原因が色々考えられると思います。 まず名前解決は出来ています。 そこからのネットワーク的な障害なのか、 アプリの障害なのか、 TCPコネクション数の問題なのか、 不正アクセスを受けているのか、 原因が分かりません。 原因の切り分けの方法と、解決策をご教授下さい。
ネット検索する際に2つかそれ以上のワードを除外する方法ってありますか？調べると「検索ワード -"除外したいワード"」で検索するというのを見つけたのですが例えば除外したいワードがYoutube.comとNicovideoだった場合どうすれば良いでしょうか？
情報通信業界ってどんな仕事してるんですか？自分の中の情報通信のイメージは電線や地中にNTTを中心に大手会社の電話線や光ファイバーが通っていてそこから線を引っ張ることで個人がネットワークを使えるとイメージしています。 とするとコンビニATMや病院など大手施設のネットワーク構築も全国に線が繋がっている大手会社しか仕事ができないと思っていたのですが名の知れていない子会社にも情報通信基盤の提供といった仕事があることを知りました。 これはつまりネットワーク線は大手会社に借りていることを前提に、大きい施設等はネットワーク接続が複雑になってしまうからそれを円滑にするなどの仕事をしているということでいいのでしょうか？
VBで制御文字の変換方法教えてください。 02-30-31-30-30-30-31-03-32-32-0D を STX 010001 ETX 22 で表示したいです。01000122は可能ですが、制御文字が変換されずに・や空白で表示されます。 方法はないでしょうか？
アイビス使ってて線画があってそこまではいいのですがはみ出さず肌や髪の毛などってどーやって綺麗に濡れますか？バケツの使い方もよくわかりません(いつも黒くなっちゃいます)どーしたらいいですか？教えて下さいᗦ↞︎◃︎(っ'ヮ'c)
Apacheのキャッシュというのは何をするのでしょうか？
PCの事についてヒヨッ子な私に教えてください。 USBメモリに入れていた画像データwo 間違って消去してしまいました。で、ネットで完全無料の復元ソフトを探して居たら Renee undeleter が、見つかりました。 試してみたところ、無料版では完全に復元しないのか 大事な画像が復元されていない様です。 完全無料版ですべての画像が復元できるソフトはないのでしょうか？ よろしくお願いします。m( _ )m
以下のサイトの問2（正規表現の問題）なのですが 解説がないので解き方が分かりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1638_6.pdf
今大学２年生で有限数学という科目のグラフ理論を学んでいるのですが ラムゼー理論という章に入ってからなかなかおもしろく感じてきて楽しいです。ネットで調べる限りだとレジスターの割り当て、パーティー問題、スケジューリング問題等でラムゼー理論が応用されているようなのですが、これ以外にも応用できる分野、問題はありますか？ 無理矢理でも「こんな感じでラムゼー理論が使われてるよ～」とかそういうのでもなんでもいいので解答してくれたら嬉しいです！
Wake On LANでPCを起動させているのですが、 年に何回か、起動コマンドを送っていないのに 起動していることがあります。停電からルーターが復旧した時は、PCが起動してしまうことがわかったのですが、 停電していない時でもPCが起動している時があります。 原因がわかる方いませんか？
IoTのデメリットはあるのでしょうか？
BNFの問題です。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf の問5ですが、消去法で④が正解と思うのですが（実際正解） 理由が分からない状況です。 教えて頂けないでしょうか。お願いします。
バッファロー 無線ルーターについて家は木造3階建の家でバッファロー wzr-1750dhp2を親機として二階の部屋で使用していますが、親機だけでは3階の部屋の角部分などに電波がなかなか届かず、常に遅く困っております。そこで中継機wex-733dを導入しようと思っているのですが、この組み合わせではできるのでしょうか。 中継機を導入すれば三階の部屋でもiPhoneなどの電波が常に3本になったりするんでしょうか？
近頃、テレビ等で、「人間そっくりの仕草や表情をするロボットの開発が進んでいる」といった報道をよく目にします。非常に面白いと思う反面、こういったロボットの開発にはどういった意義があるのかがあまりよく分かりません。 様々な業務や生活面において、人間と同様の作業をさせることが目的なのか、単に娯楽的な目的での開発、近い意味合いを持つのはどちらなのでしょうか。 どなたか、解説いただけると幸いです。
SYNOLOGY NAS DS216Jについて小さな事務所で、大切なデータを本製品で管理しようと思います。購入後、最初の設定はインターネットに接続が必要ですが、実際運用するローカルネットワークはインターネット接続がありません。 インターネット接続がなくても問題なく運用できますか？
1年ほど前からpcの無線、AndroidのWi-Fiが2分ほど切れ、10分繋がったりを繰り返しています。「このページを読み込めませんとでます」 現在メガエッグを契約しており1階に無線ランがあり、2階でPCを無線で使用しています。 モデムに原因があるのではと、新品に交換してもらったのですが、通信には問題がなく結局症状が改善されません。 自分が試した事として ・無線をBUFFALOのWZR-S600DHPに買い替え ・周波数を2.4GHzから5GHzに変更 ・Air-stationを最新に 上記を試しても改善されませんでした。 付け加えて1階、2階でPCを使用しても症状は同じです。 PCを切った状態で携帯のWI-Fiを使用すると通信が比較的安定します。 通信障害はPC、携帯同時に起こります。 当方PCに詳しくないため、どなたかお詳しい方教えて下さい。宜しくお願い致します。
L２スイッチとL３スイッチの違いを分かりやすく教えてください
WebページのSSL接続について。勝手にhttpsで繋がってしまうようになってしまいました。www.domain.com/○○○/ 全部ではないですが2階層目(○○○)でSSL接続させている場所があります。 .htaccessで必要場所ごとに設定しています。 RewriteEngine On RewriteCond %{HTTPS} off RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ1/.*$ [or] RewriteCond %{REQUEST_URI} ^/コンテンツ2/.*$ RewriteRule /.*$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R,L] このようにしたら、ブラウザを変えて(今まで使っていなかったブラウザ)も、 トップ階層(www.domain.com)でも、SSL接続するようになってしまいました。 それをしてから.htaccessで上の構文を削除してもSSLに切り替わってしまうようになってしまいました。 該当ディレクトリ以外は通常、指定ディレクトリのみSSL接続させるにはどうしたら良いですか？
私の家のネット回線についてです。 私の家ではモデム、ルーターが一体型でリビングに設置してあり リビングの壁のポートとモデム、ルーター一体型をLANケーブルで繋いでいます。諸事情でどうしても有線じゃなきゃ駄目なんですがリビングから私の部屋が遠くモデムからLANケーブルをPCに引っ張ってくる事が難しいのです。 そこで私の部屋の壁にもポートがある事がわかり、壁のポートとPCを直繋ぎして少しの間ネットを利用していました。 ですが先週から「識別できないネットワーク」と表示されネットが繋がらなくなりました。 私の部屋でどうしてもネットがしたいのですが、私の部屋のポートにルーターを繋ぎそのルーターからPCを繋げると使用できますでしょうか？ この方法ができるかどうか、また、他の解決策があるかどうか教えてください。 お願いします。 今わかっている事は、 １、IPアドレスが１６９、２５４～ ２、コマンドプロンプトでrenewなどをかけても駄目でした。 ３、私の部屋の壁のポートとPCを繋げてもネット利用できないがリビングのモデムに繋げると利用できました。 ４、家庭内事情により契約内容など教えてもらえません。
バイナビ株式会社でWebサイト制作を検討しております。 現在、クリニックの開業を予定しておりネットで検索をして何社か見積もりをお願いしました。 予算もあるので、出来るだけ費用が掛からない事が前提だったのですが、バイナビ株式会社が比較的良心的な金額で担当の方の対応も良かったので、後日打ち合わせの約束をしております。 出来れば時間も掛けたくないので、良ければ決めようと思ってるのですが、バイナビ株式会社でWebサイト制作を依頼された方などいらっしゃいますか？
コンピュータネットワークではよくtrafficという言葉を使いますが、trafficsと複数形になる場合はありますか？一応、不可算名詞らしいのでそのような使い方はないと認識していたのですが、外人の先生にそうすべきと言われました。
会社の無線lanに自分が所有しているパソコンを無線につなぐと個人の特定はできなくてもどのサイトにアクセスしたことのアクセス履歴はのこるものなのでしょうか？
急にMacのノートPCが無線でネットに接続できなくなりました。 パスワード画面が表示されてパスワードを入れてもタイムアウトになるかパスワードが違いますと表示されます。他のwinのノートPCやiphoneなどは問題なく接続できますし、パスワードもそちらの方で確認済みです。パスワード自体も半角英数のみで構成されて、記号などは特に使ってません。PCを再起動しても接続できないままです。検索サイトで調べてキーチェーン？というのも一回削除してみたりしましたが同じ結果となってしまします。 問題のMacPCはおそらくMacBook5,1でバージョンは10.7.5。無線のルーターはELECOMのWRC-1750GHBKを使用しています。 他に必要な情報がありましたら回答します。どうかよろしくお願いします。
ネットワークに知らないXperiaが表示されるのですが 先日、windows10を導入しました。エクスプローラのネットワークを開いてみると「電話」のところに「Xperia Z1 f_3314」と表示されています。 私の携帯電話ではありません。 これは一体何なんでしょうか。
インターネット接続についてアドバイスを頂きたいと思います。機器についてはほとんどよく分からないので、適切でない表現が含まれているかもしれませんが、お許しください。 最近になって有線でインターネット接続することを考え始めました。 そこで、家にあるバッファローのWHR-G301N という機器に1本のLANケーブルを差し込み、そこからLANケーブルを2つに分岐させようと考えています。 つまり、バッファロー無線機の無線機能を使わずに、ただのハブとして使用したいのですが、この様な使い方をした場合機器によって通信速度に大きく差が現れるのでしょうか？
Autodesk Maya に関する質問です。 「Maya 2016」でモデリングしたデータを「Maya 2010」で開きたいのですがうまくいきません。http://www.imanishi.com/mayablog/2008/07/maya-faq-maya.html ←のブログを参考にしてみましたがうまくいきません。URL先のブログに書いてあるように.maファイルをメモ帳で開いて2016の文字を2010に置換しましたがMaya2010で開いてみると新規シーンみたいな感じでグリッド以外なにもありません。 Maya2016は自宅のPCでMaya2010は出先のPCです。どうしてもMaya2010で開かなければいけません・・・。 どうか、知恵をお貸しください。お願いしますm(__)m
背景を合成する、グリーンバックがありますが、どうしてグリーンだと合成できるのですが？ネットで調べてもよくわからないので、わかりやすく説明お願いします。それと、グリーンバックはどの程度の緑色でうまく作れますか？ 最後に、グリーンバックを演劇でやる、つまりは、演劇で背景を合成するとしたら、メリットとデメリットは何が挙げられますか？ ご回答お願いします。
ウェブクロウでブログ作ってみていたんですが、 ブログのページを /wp にインストールしました。やはり途中で ルートにおきたいと思い、 いろいろ触っていたら、 htaccess のコピーが削除できなくなりました。 これ、ウェブクロウに言うしかないんですか？ 画像はDreamweaver の 画面です、ローカルにダウンロード GET? できるかなと思いしてみたら、 赤い●が点きました。 これって何なんでしょうか？
NECのWR8165nを中継機として使いたいのですが出来ません・・。 クイック設定webから中継に切り替えるとの事ですが、設定画面(IPは192.168.10.1です)には親機のWG1200hpしか出てきません・・。どうか解決法をお願いします。ちなみに当方とっても機械音痴です・・すいません。
ネットワークエンジニアを目指そうと考えているのですが、まずプログラミングを勉強してからのほうがいいのでしょうか？それとCCNAは独学では無理なのでしょうか？詳しいかた教えてください！
以下のサイトの問28（トラックのデータ容量を求める）なのですが 解説がないので解き方が分かりません。 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1638_6.pdf
2点間でTCPを用いてデータを転送する。２Gｂｐｓの帯域をもつ通信回路において 往復の遅延が500μ秒、TCPのウィンドウサイズを50KBとするとき、1秒あたりのデータ転送量の上限値に 最も近いのはどれか？ という問題なのですが、解き方が分かりません。たぶん基礎的な問題だとおもうので 申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
こんにちは。 キャリア回線の経路がどうしてもわからないので知恵袋を利用します。 キャリア回線のISPからデータセンターまでの経路を知りたいです。もしくは、ISPから自宅まで知りたいと思っています。ネットとかで探したのですがなかなか見つからず詰まっている状態です。 お暇での間で宜しいですのでよろしくお願いいたします。
MACアドレスとIPアドレスの役割の違いがわからず困っています。調べてもよくわからなかったので詳しい方、解説をよろしくお願いします。
ウームネットワークに合格しました！まだ加入するかは決めていないのですが、悩んでる理由として 例えば視聴回数が2,000回行ってたとしてそのうち20パーセントをuuumが持ってくんですよね？そしてもし、他の動画では視聴回数20回だったとしても20パーセント...。 では最悪の0回や1回の場合は、加入している本人から大体どれ位取られるのでしょうか？ uuumに問い合わせても加入してからで無いと教えられない。と言われてしまいました。 加入したい気持ちはありますが、毎月？固定された金額を払うという事なら別です。 視聴回数から20パーセント分の利益が取られるならいいのですが、もし視聴回数が取れなかった場合で考えて自分の財布から出て行くのなら辞めようと思ってます。 文面おかしいと思いますがよろしくお願いします
MACアドレスについて質問です。イーサネットをベースにしたサブネットでは、IPパケットをMACフレームにカプセル化して転送するが、このとき宛先MACアドレスは、一般的には「 ① 」を指す。 a.宛先ホスト b.送信元ホスト c.ネクストホップルータ d.自分自身(ルータ) aとcで迷っています。回答よろしくお願いします
パソコンや、スマホのオセロゲームを日々やっていて強い人に質問です。 オセロの強くなる秘訣を教えてください♪
グーグルアラート 助けてください (>_<) 皆さんは、 グーグル アラート登録 メール来ますか？ 下記の条件登録で メール来ますか？条件例。site: 特定ドメインで or キーワードの 条件で、成功していますか？ グーグルヘルプページより https://support.google.com/websearch/answer/2466433?hl=ja 私の例、 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 しても、メールが NO 来ないのです。 皆さんは、特定ドメインで メールが来ますか？ アラート登録例 例、私のキーワードの例です。 嵐（ファンクラブ OR コンサート OR チケット） site: www.detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/ 人気キーワードで、 1時間に多く、新規ページができるのですが、 メールが0なのです ？？？？？？ アドバイスお願いできますか？ 皆さんは、アラート登録 アドバイスお願いできますか？ アラート 条件例。 or キーワードで 登録+site: 特定ドメインで登録 で、メール配信 成功したいのですが アドバイス お願いできますか？ 成功例があるなら、 サンプルとして、 キーワード例を教えてください。 私は 失敗ばかりなので
仮想マシンへのUSBHDDマウントについて質問です。 1.PCにUSBを接続 2.esxホストから1をマウント 3.仮想マシンから2をマウント でできるのでしょうか。 抽象的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
モデムの電源って、頻繁に入切をしてたら故障に繋がるのでしょうか？ 仕事の時や寝る時はネットを使わないので、節約のためにモデムやルーターの電源は切っているんですけど、故障の面を考えると入れっぱなしの方が良いのかな？と思って質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
ID/PWによるユーザ認証のwebサーバがあるとします。このユーザ認証はhttpアクセスによるものなのですが、httpsに変えたいと考えています。 そのためにどのような作業が必要になるでしょうか？ 費用は大体どれくらい掛かりますか？ その費用は、webサーバのサイズに比例しますか？
無線LANで受信して有線に変換する良い商品は無いでしょうか？光回線-無線LAN～無線LAN-パソコン 無線環境は整っているのですがテレビやブルーレイには有線で接続しなければならず、 そこで無線を有線に戻せないか質問しました。 ルーターやモデムには有線ポートはあるのですが、距離が長いのである程度の長さを無線で飛ばしたいと考えております。 最終端末の有線LANポートにケーブルを挿す前提で教えて下さい。
iPhone6で突然自宅のWi-Fiが弱くなりました。 同じ住人のiPhone6+は問題なくWi-Fiが強いです。 IOSは最新の物をつかってます。 一通りの事はためしました。 ネットワークを削除をしたり、再起動したりと色々試したつもりです。 教えてください。
ブロックチェーンって？ なんとなく、SDNとやらをさらっと調べてみたのですが、 サーバというものの効率化という点では似てますが、 SDN→ブロックチェーン はたまた、全く関係のないもの？
レオパレスに引っ越しして ライフスティックというものを使いネットを繋いでいたのですが急にネットが繋がらなくなり 設定したいので 空色の画面のところにいきたいのですが テレビのどこを押したらその画面にいきますか？
教えて下さい。 スマホでGoogleマップを頻繁に使っています。ある日突然アカウントにログイン出来ませんとありました。マップはナビとしても使用出来るのですが今まで使用してきた履歴ポイントが出てきません。仕事上とても不便なので改善方法を教えて下さい。
どのくらい速いですか？
パソコンメールが差出人も内容も真っ白で確認することが出来ません。 毎回ではありませんが困っています。 今回は昨日夕方から今朝8時までの間です。 8時3分には普通に届きました。一度見てもらいましたが原因が分からないとの事でした。 よろしくお願い致します。
パリティチェックに関する問題です、教えて下さい。 次の問題が、テストの練習問題なのですが、休んでいたため回答がわからず聞く人もいないので困っています。Q、次は、７ビット偶数パリティ（垂直及び水平パリティビット）を含んだデータである。 ２ビット以上の誤りは起こっていないとする時、このデータの誤りを検出し、訂正せよ。 ↓先頭 0100100011001001001010110000011110101001000011111010100110100110 よろしくお願いします
サブネットワークアドレスの求め方。サブネットマスクが16進数の 255.255.252.0のとき、 192.168.122.40の サブネットワークアドレスを求めなさい。 という問題が分かりません… 答えは192.168.120.0になるらしいのですが 全く分からないのです… どうしてこうなるのでしょうか？ あと、192.168というのは、必ずなのでしょうか？ 3バイト目に注目すれば良いのですか？
LANケーブルの差し込み口に「CAT5e」と書いてあったのですが、これはどう言う意味ですか？
「クラウド」と「クラウド型」という表現を分けているように思うのですが、違いは具体的に 何でしょうか？（「クラウド型」という表現をしているシステムを見ると、蓄積したデータを夜間とかに違う場所のサーバに保存しているだけな感じに見えるのですが、、、）
３年ほど前、知り合いにPCを頂きました。でも必要ないと思ったのでDVDを見ることしかしてませんでした。 今になってとても使いたいです。 家のWiFiを繋げて、接続中と出るようになりました ですが肝心のネットが繋がりません。 エラーと出てしまいます。 どなたか古いpcにも詳しい方はいらっしゃいますか？ もしいたら教えてもらいたいです。
WebページのWebClient取得が失敗する RSSのWebページの取得について、以下の方法で大半のページは 取得できるのですが、いくつかのサイトは取得できなくて 困っています。たとえば、 https://www.infoteria.com/jp/ir/ir_news/feed をとろうとすると、 wc.OpenRead でタイムアウトの例外が出てしまいます。 ヘッダは、ie11のヘッダを、F12開発ツールで探し同じように設定したつもりです。 どのような点が原因なのでしょうか？ 知見のある方、お教えいただけると幸いです。 try { WebClient wc = new WebClient(); wc.Headers.Add("Accep", "*/*"); wc.Headers.Add("Accept-Language", "ja-JP"); wc.Headers.Add("Accept-Encoding", "gzip, deflate"); wc.Headers.Add("User-Agent", "Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; Trident/7.0; rv:11.0) like Gecko"); wc.Headers.Add("Host", "www.infoteria.com"); wc.Headers.Add("DNT", "1"); wc.Headers.Add("Connection", "Keep-Alive"); wc.Headers.Add("Cashe-Control", "no-cashe"); Stream st = wc.OpenRead("https://www.infoteria.com/jp/ir/ir_news/feed"); Encoding enc = Encoding.GetEncoding("utf-8"); StreamReader sr = new StreamReader(st, enc); string html = sr.ReadToEnd(); sr.Close(); } catch (Exception e) { Console.WriteLine("Error WebClient Read : {0}, {1}", url, e.Message); }
RADIUSサーバとアクセスサーバ間のRADIUSメッセージの転送用プロトコルに用いられるプロトコルは？
試験パターンの作成について サーバに接続しているクライアントPCの起動状態をサーバから取得するスクリプトあります。上記の取得処理において、ネットワークの回線速度などの影響により、通信状態を取得する前に、 タイムアウトしてしまい、起動状態が取得できないケースがあります。 そのため、タイムアウトした際にリトライを行い、再取得を行う処理を加えています。 上記の改修の試験項目を作成する場合、どのような試験パターンを考えればよいかイメージができません。 アドバイスしていだだけないでしょうか。
2曲を、編集して合わせたいと思っています。体育祭のダンスで使います。CDに入っている曲を一曲ずつ編集(カットしたり、合わせたり)してその編集した2曲をつなげて一つにしたいのですが、やり方がわからないので、教えてください。 どういうやり方なのか、どういうサイトを使うのか、何が必要なのか、 曲の編集の仕方.2曲の合わせ方など お願いいたします
CISCOのルータでPPPOEのLAN型払い出しの設定についてですが以下を教えてください。①interface Dialerにip unnumberedの設定を入れると思いますが そこで指定するインターフェースはどこのインターフェースを指定すればいいのでしょうか。 いろいろ調べましたが、loopbackを指定していたり、LAN側の物理インターフェースを指定 していたりするHPがありよくわかりません。 なにかルールなどあれば教えて下さい conf t interface Dialer1 ip unnumbered 【インターフェース】 ←★ここ ②LAN型払い出しで今後GRE over IPSECを試したいのですが、 ipsecのpeerアドレスはどこのアドレスを指定してあげればいいのでしょうか。
VPNワイド接続で新しい拠点のステータスランプが点いてpingも通りません 本店RTX1210その他店RT58iです。telnetで書き込みを見たところつながっている拠点はdns private name setup.netvolante.jpでランプのついている拠点はdns private name setup-netvolante.jpとnetvolante移行が・から-に代わっていました。 これが原因なのでしょうか？ ご教授いただけないでしょうか？
無線ランについてです。 家のWi-Fiからの電波の出が悪いので速くしたいのですが、 無線ラン本体を変えれば速くなるのでしょうか。 それと、契約している回線も速さに関係ありますよね？素人なのでわかりやすくお願いします。
YAMAHAのRTXを使用しています。 keepaliveの死活監視でバックアップ回線への切り替えを行いたいのですが、死活監視対象になるIPアドレスが用意できません。その際に使えるICMP ECHO先として自由に使えるIPアドレスというのは存在しますか？
ネットワークのトラブルについて原因がわからないため詳しい方教えて頂けませんでしょうか？本当にたまに起きる症状でかつどういった状況になると繋がらなくなるというのは判明しています。 以下の情報よりどなたかよろしくお願い致します！！！ ＜敷設方法＞ L3SWから伸びてきているLANをハブにつないで１部屋にある１０台のPCへ分岐しています。 ＜トラブル状況＞ １台のPCがローカルに置いてあるExcelを開く時に固まって（ハングアップ状態）しまうと何故か全てのパソコンのネットワークが繋がらなくなってしまう。（WANもLANもダメです）
こんにちは。高校2年生の女子です。いきなりですが、私はゴープロの購入を検討しています。 ゴープロに対しては、ほぼ無知なので色々ネットで調べましたが、自分に一番あっているものがどれか決めることができなかったので、少しでもゴープロに関してなにか良い点や悪い点、どの機種？シリーズ？が良いなど教えてもらえたら嬉しいです！ 私がゴープロに求める機能は、防水機能、ある程度の画質の良さ、できるだけ低価格、WiFiで携帯に写真を送ることができる、、、 このぐらいの機能があれば良いな〜と考えています。でも他にオススメの機能があるなら、それも教えていただけたら嬉しいです！！！カメラ たくさんの回答お待ちしてますっ！(^-^)
無線LANルーターの調子が突然悪くなってしまいました。 マニュアルによれば、WAN側のIPアドレスが取得できないとのことで、モデムやルーターの電源入れ直しを試みましたが一向に改善しません。どなたか解決法を教えてください。 ルーターの型番はWRC-733FEBKです。
画像のようなNASの運用は可能ですか？QNAPのNASを利用されている方に質問です。 細かい機能がよくわからないまま現在TS-221を個人用のファイルサーバーとして運用しています。 外部からも容易にアクセスでき、動画や写真の共有や整理に役立つところが気に入っています。 LANポートが2つある上位機種の存在を知り、QNAPのNASにルーター機能を集約することで、自宅のネットワーク環境を画像のようにスッキリさせることはできないかと考えました。 このような構成は可能でしょうか？ 現在使用しているルーターは、ルーター機能を停止してNAS下で無線LANアクセスポイントとしてのみ使用します。 質問を投稿する直前に以下のURLを見つけました。 https://www.qnap.com/i/jp/tutorial/con_show.php?op=showone&cid=201 ここを参考に設定を進めていけばいいのでしょうか？ 似たような構成でNASを稼働中の方いらっしゃいましたら、何かアドバイスをお願い致します。 よろしくお願いします。
たびたびすみません。もしよろしければ教えてください。 pppoeのLAN型払い出しでGre over IPsecの設定を試していたのですが うまくいきません。ikeのフェーズ1で失敗しています。何が原因かもしわかれば教えていただけないでしょうか。 sh crypto isakmp saでの結果はstateが【 MM_NO_STATE】になります。 ◆構成 RT1‐PPPOESV‐RT2 ※PPPOEでLAN型払い出し(ip unnumberd)で接続してます。 ※事前にshow pppoe session でmacアドレスが取得でいていることを確認済です。 尚、pppoeの設定についてはこちらでの質問に入りきらないので下記で質問をしています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316132755... ============RT1 (ipsecの設定のみ抜粋) crypto isakmp policy 1 encry 3des hash md5 authentication pre-share group 2 ! crypto isakmp key cisco address 200.1.1.1 crypto isakmp keepalive 30 ! crypto ipsec transform-set IPSEC esp-3des esp-md5-hmac mode transport ! crypto map M-ipsec 1 ipsec-isakmp set peer 200.1.1.1 set transform-set IPSEC match address A-ipsec ! ! interface Loopback0 ip address 100.1.1.1 255.255.255.255 ! interface GigabitEthernet2/0 ip address 172.30.250.1 255.255.255.0 ip tcp adjust-mss 1332 no shut interface Tunnel 1 ip address 192.168.1.1 255.255.255.0 ip mtu 1372 tunnel source Dialer1 tunnel destination 200.1.1.1 no shut interface Dialer1 ip access-group A-security in crypto map M-ipsec router ospf 1 log-adjacency-changes network 172.30.250.1 0.0.0.0 area 0 network 192.168.1.1 0.0.0.0 area 0 ip access-list extended A-ipsec permit gre host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 ! ip access-list extended A-security permit esp host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 permit udp host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 eq isakmp permit gre host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 ==========RTB crypto isakmp policy 1 encry 3des hash md5 authentication pre-share group 2 ! crypto isakmp key cisco address 100.1.1.1 crypto isakmp keepalive 30 ! crypto ipsec transform-set IPSEC esp-3des esp-md5-hmac mode transport ! crypto map M-ipsec 1 ipsec-isakmp set peer 100.1.1.1 set transform-set IPSEC match address A-ipsec ! ! interface Loopback0 ip address 200.1.1.1 255.255.255.255 ! ! interface GigabitEthernet2/0 ip address 172.30.251.1 255.255.255.0 ip tcp adjust-mss 1332 ! interface Tunnel 1 ip address 192.168.1.2 255.255.255.0 ip mtu 1372 tunnel source Dialer1 tunnel destination 100.1.1.1 ! interface Dialer1 ip access-group A-security in crypto map M-ipsec ! ! router ospf 1 log-adjacency-changes network 172.30.251.1 0.0.0.0 area 0 network 192.168.1.2 0.0.0.0 area 0 ! ! ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 Dialer1 ! ip access-list extended A-ipsec permit gre host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 ! ip access-list extended A-security permit esp host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 permit udp host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 eq isakmp permit gre host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 !
シフトJISとは何ですか？ ネットで調べたりしてますが、意味がわかりません。めちゃくちゃ簡単に説明して頂いても宜しいですか？ 通常通り特別な事をしなければ文字を入力する際には自然とシフトJISになってるのですか？
さくらサーバーのドメイン設定がうまくいかないので、教えて下さい。現在の状況ですが、 さくらサーバーで [AAA].com →指定フォルダ： / [BBB].com →指定フォルダ： / [CCC].com →指定フォルダ： /ccc と３つドメインを取得しています。 すべてのドメインで、「www.」が付与されたサブドメインが同時に使用可能となる 設定がされています。 （※[BBB]は現在使用していません。） 今回作りたいのは[CCC]で、「ccc」というディレクトリをつくり、 ドメインの指定フォルダとして設定しました。 [AAA][BBB]は別の会社が作ったため、 制作会社独自のサーバーにデータがあるようで、 さくらサーバー上には、.htaccessが置いてあるだけでした。 .htaccessで、 【 redirect 301 / http://www.[AAA].com/ 】 とされていたので、これを削除した所、 [AAA].com →Index of / という表示になる www.[AAA].com →正しく表示 [BBB].com →www.[AAA].com にリダイレクト www.[BBB].com →Index of / という表示になる [CCC].com →正しく表示 www.[CCC].com →正しく表示 となってしまいます。 さくらサーバー上では、wwwサブドメインを有効に設定しているのに、 上記のようになってしまう原因がわかりません。 さくらサーバーではなく、制作会社のサーバー上での設定の問題でしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いします！
分からないので、よろしくお願いします。 無線ＬＡＮがあるけれど電波が届かず、中継機を置いても電波が途切れる感じです。 どんな対策がありますか？
パケットフィルタリングでは，バイト単位で処理するのですか？ビット単位ですか？
GNS3をMacbookで使う方法を教えてください。 初めまして。 現在、CCNAの勉強中なのですが、実機での練習のためにGNS3を使いたいと考えています。しかし、Macを使用しているためネットでもあまり設定方法の情報がなく困っています。まずIOS自体が見つからなくて苦戦中です。 職場でネットワークの勉強が必要のため実機を通して勉強したいので、どうか詳しい方アドバイスお願い致します。
RSA鍵生成コマンドについて catalyst 3550の型番のL3スイッチの設定を行っていて RSA鍵生成コマンドが無効となってしまいます。 Switch1(config)#crypto key generate rsa ^ % Invalid input detected at '^' marker. 上記の用にコマンドを打っていますがエラーとして出力されてしまいます。 ホスト名、ドメイン名は設定済みです。 どなたかわかる方回答をお願いいたします。 非常に困っています。。。
スカイプのグループの退会方法を教えてください！iPhoneでやってます。いろいろYahoo知恵袋やネットで調べたのですが全然出てこなくて出てきてもやり方もわからないので教えてください！できれば写真付きのほうが助かります...
CCNAの受験について質問です。ICND1→ICND2と受験しようと思っています。 そこでピアソンVUEで申し込もうと登録したのですが、100-101Jが見当たりません。代わりに100-101: Interconnecting Cisco Networking Devices Part 1 というのがあるのですが これが該当するのでしょうか。 所要時間が90分のはずが110分と表記されているので違うと思うのですが･･･。 アドバイス宜しくお願いします。
ヘッダーが 450000302DF6400040064F32C0A80102DB65C613と与えられています。 このとき ①ヘッダーのバージョンを答えよ ②送信元IPアドレスをオクデットごとにピリオドで分け、10進数で答えよ ③宛先IPアドレスを答えよ ④宛先IPアドレスのクラスを答えよ この4問の解答と可能ならば解説もお願いします。
『第◯世代型移動通信システム』ってなんですか？とりあえずWi-Fi的なものだとは思うのですが ググってみてもわかりづらい説明に英文字の羅列ばかりでイマイチでした 今は『第４世代』らしいですが、『第１、２、３世代』もあるんですよね 根本的なところからはっきり知りたいので説明が長くなっても大丈夫です よろしくお願いします。
LDAP認証について教えてください。 勉強の為に小一時間ほど調べておりましたが、なんとも上手く掴めないため、お力添えいただけると幸いです。【知りたいこと】 ・効率的にLDAPを理解するための手段や、オススメ入門サイトなど ・ユーザー管理がよく題材に使われていますが、puppetやchefなどの設定管理ツールとの違いなど 【他モヤモヤすること】 自宅のVirtualBoxにCentOS6を入れて、Apacheやらphpをインストールしていますが、下記の通り既にopenldapがインストールされています。 [root@centos6 ~]# yum list installed | grep openldap openldap.x86_64 2.4.40-12.el6 @anaconda-CentOS-201605220104.x86_64/6.8 また、各サイトなどで紹介されている内容を見ると、「ldap」ではなく「sldap」といったキーワードが沢山出てきますし、すでに手元の環境で生成されている、/etc/openldap/ldap.conf や /etc/openldap/certs および その配下に配置されているdbについての情報に辿り着けません。 たまに、アクセス方法としてdb4が必要などとアクセスについて書かれているものも目にしましたが、、、 結局のところ、LDAPがどういうものか簡単にテストしたいだけなのに、ちょっと面倒に感じてきたので、理解されている方に一度アドバイスいただけほうが早いかも・・・といった次第です。 アバウトな投げかけで恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
MACアドレスとIPアドレスは別のものなんですか？ だとしたら、どういった時に使い分けてるのですか？
ネットで九州ふっこう割りが取れませんでした。それは仕方ないとして、取れた、取れないの理由を自分なりに考えたところネットの上り回線の遅さが原因ではないかと思いました。質問は、アクセスが集中するような場合、自宅のネット環境の早い、遅いが関係あるかどうかです。関係あるなら今の１００メガコースを１ギガコースに変えることを検討します。
共有サーバーって何でしょうか？共有フォルダを作れるという意味でしょうか？
兄から頂いたPCのデバイスを設定したいのですが設定できません。G41M-GSを使用したPCですが、ネットワークアダプタが表示されず（デバイス・マネージャにはそれらしき２つがイーサネット・コントローラと不明なデバイスとして認識されている） ※当該製品の規格ページに記載されているネットワーク - PCIE x1 Gigabit LAN 10/100/1000 Mb/s - Realtek RTL8111DL 付属のドライバCDを使用するとあろうことかエラーが出てインストールできず 付属CDに書かれていた手動インストールを試すも互換性が無く認識しない状態となり 完全にお手上げ状態、PCの知識が浅い私にはどうすることもできなくなりました これは基盤の初期不良（ないしは何らかの要因で破損）なのか、それともCDが正しくないのか 私の操作が正しくないのかすら判断ができません。 正直無駄な抵抗かなとは思いますが、詳しい方お願いできませんでしょうか？ ----------概要---------- OS winVista 32bit、 マザボ：G41M-GS メモリ：1.5GB（？） CPUその他、オーバークロックされていて不明
ﾓﾊﾞｲﾙwimaxﾙｰﾀとﾌﾟﾘﾝﾀを有線LAN接続でﾉｰﾄPCから無線で印刷するには お手数をおかけします。 教えてください。以下と印刷するべくノートPCにプリンタを追加したいのですが、プリンタを追加できません。 印刷したい接続： ノートPC DELL VOSTRO Windows 7 Professinal SP1 → NEC AtermWM3500R クレードル LANポート → LANケーブル → 沖 COREFIDO C810DN LANポート プリンタを追加する操作： ノートPCで デバイスとプリンター の プリンターの追加 を実行。 ネットワーク、ワイヤレスまたはBluetoothプリンターを追加します(W) を実行。 C810DN が探せずに選択肢として出てこない。 WM3500Rのマニュアルで、クレードルのLANポートに接続したプリンタの利用設定操作を探しましたが、見つけられませんでした。 利用状況： ノートPCではWM3500Rを介してインターネットを利用しています。 ノートPCではWM3500Rを介さずに、Wifi無線接続でプリンタを利用しています。 沖のプリンタは別のネットワーク系統で有線LAN接続で利用しています。 ノートPCは沖のプリンタを接続している有線LANネットワーク系統とは接続していません。 沖のプリンタに接続するLANケーブルを抜き、沖のプリンタのLANポートとWM3500RのクレードルのLANポートをLANケーブルで接続して、ノートPCの無線接続プリンタとして利用できるようにしようとしました。
この画像が何か分かる方いらっしゃいますか？ ルーターからLANで接続されていることしか分かりません。 何に使ってるのか使用用途も分かりません。 情報少ないですが宜しくお願いします。
LANケーブルが高品質なオススメのメーカーはありますか？現状ルータやハブに複数使用していますが、購入した時期も古くて色分けなどしていないので 管理しやすいように買い換えようと思っています。 すべて同じメーカーで揃えたいのですが、おすすめのメーカーはありますか？ 少し高くても高品質なものを希望します。
スイッチングハブのスペックについて NETGEAR のハブについて教えて下さい。https://www.amazon.co.jp/NETGEAR-%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%9E%E3%83%... 16ポートのハブを検討中なのですが、 通常タイプと電源内蔵タイプがあります。 内蔵タイプの方がパケットバッファメモリの値が少ないのですが、 性能的に通常タイプに劣るということでしょうか？
ExPingの使い方について ExPingをダウンロードし、添付のテキストを読みましたが一部 分からない点がありましたので教えてください。 「あらかじめ対象端末をテキストファイルで作成しておいて、ExPingのコマンドラインにファイル名を指定すると・・・」 と記載がありますが、ExPingのコマンド ラインにファイル名を指定するとはどのような操作でしょうか？ 「起動時のコマンドラインオプション」で-o filenameを指定したいと考えております。 ExPing起動→「対象アドレスを開く」の操作ではないですよね？ よろしくお願い致します。
至急！Wi-Fiについてです。 学校や寮などの施設のWi-Fiって、どんなものが使われているんですか？ 家においてあるようなルーターとかじゃ接続人数が確実に足りないですよね？またそれを１つ増やすとなると、どれぐらいのコストがかかりますか？ わかる方回答お願いします！
OAフロアに埋め込むLANケーブルはフラットでも良い？パソコン１５台程度のオフィスです。 少し離れた位置にパソコンが２台あり、LANケーブルを埋め込む必要があります。 一般的にフラットタイプのLANケーブルはノイズに弱いとされていると思いますが、 取り回しが良いのでOAフロア下の埋め込みに使用したいです。 やはりフラットタイプではなく通常のタイプを使用した方が良いのでしょうか？
世界全人口が全員一度にGPSをオンにしたら、人工衛星通信に障害は出ますか？
Wi-Fiの速度について質問させてください Ping 17ms ダウンロード中 14.79 mbps アップロード 15.11mbps これは遅いですか？早いですか？
ＦＴＰサーバー及び無料ソフトについて教えてください。 人事異動で経験のない部署で仕事を振られてテンパっています。私が映像制作の会社に勤めているのですが、外部の取引先と映像データのやり取りをすることになりました。 こそで、オフィス内にサーバー用のＰＣを１台設置するから、ＦＴＰサーバーとして使用すること。 そして、振られた仕事が下記のような内容です。 ソフトはＦＦＦＴＰとＦｉｌｅＺｉｌｌａの２つを比較すること。 比較内容は ①初期費用やランニングコストはかかるのか？ ②サーバーにアクセスする当社社員にＩＤとパスワードを与えてその人達だけアクセスするように出来るのか？ ③外部の取引会社も使用させるので同じようにＩＤやパスワードを与えて知っている人だけアクセス出来る様にすることは可能か？ ④外部の取引会社は１社ではないので、サーバー内でファイルの閲覧制限（割当？）ができるのか？（例えば、ＡというファイルはＡ社のみが見れて、他のファイルは見られないように設定する） ⑤セキュリティーの比較、また、何かオプションで多少の料金がかかっても何か対策ができるのか？ ⑥映像データなので大容量を安全に早く転送（通信？アップロード？ダウンロード）ができるのはどっちのソフトか？ また、その他にサーバー用のＰＣは８テラバイトで購入後に後からメモリを増設できるＰＣを探すこと。→何かお勧めのＰＣはありますか？なるべく安価がいいです。 以上、項目が多くてすみませんが困っていますので、是非とも教えてください！
LINEスケジュールについて質問です。 この前(2週間ほど前)までは使えていたのに、今日開こうと思ったら、「ネットワークの接続を確認してください。」となってしまい、開けません…。 他の質問を見て、Wi-Fi接続をやり直してみたり、半日ほど時間を置いたりしてみたのですが、やはり直りません。 同じような体験をされた方や、解決方法がわかる方は、ぜひぜひお教えください。 些細なことでも構いませんので、よろしくお願いします。
会社の同僚に写メ見せたらネット載せられました❗どうしらたらいいですか？
EdMaxについての質問です。 新規メッセージを作成する際に同じ文を本文に毎回表示するには どうすればいいのでしょうか？
無線LANルーターと無線LAN中継器性の相性が悪いってあるのでしょうか？？最近無線LANルーターを「AtermWR4100N」より「AtermWG1200HP」に買い替えました。 無線LAN中継器はノーブランドの右記リンクの物を使用しています。「http://www.shinsaku.biz/product.php?asin=B00VWF5A2K」 無線LANルーターでは有線接続・無線接続共に使用しています。 古い無線LANルーターでは問題なく中継器を使用できていたのですが、新しいルーターにしてから、中継器を使用すると、有線・無線共にインターネット接続が正常に出来なくなってしまいます。 中継器の電源を切ると接続できます。 中継器で電波を増幅しているのはプライマリSSIDです。 中継器を使用してもセカンダリSSID経由にすればインターネット接続できます。 中継器を使用しなければ正常にインターネット接続できることから、ルーターと中継器の相性が悪いのではないかと思いますが、実際それはあり得るのでしょうか？？ 相性が悪いとすれば、「AtermWG1200HP」と相性がいい中継器は何かありますか？ それとも何か他に原因として考えられるものはありますか？
DHCPサーバーについて教えて下さい renewal timeとrebind timeってあると思うのですが、両方とも延長要求のことでしょうか？rebind timeはrenewal timeの延長要求失敗時の延長要求と思って良いでしょうか？
auのiPhone5を使用しています。 現在、バイト先のシフト管理のメール(サーバーからの自動送信)が私に届いていなくて困っています。迷惑メールフォルダにも入っていません。 そのサーバーから送られてくるようにアドレス帳にも登録し、auのフィルター設定では、おまかせ規制、なりすまし規制、HTML規制、URL規制、ウィルス規制、を外し、携帯・PHS以外拒否の設定も確認したところOFFでした。受信設定のところにアドレス完全一致とドメイン一致で必ず受信という設定にし、拒否設定のところで引っかかりそうな物は外しました。アドレス帳受信設定もONにしました。ドメインが同じバイト先のオフィスからのメールは普通に届いているんですけど、このサーバーからの自動送信メールだけはなぜか全く私に届きません。 何か解決策はないでしょうか？？
Amazonせどりのやり方を調べても中々、分かりません。何方か分かりやすいように教えて頂けますか？
フレッツ光でインターネットの契約をしました。その際に工事となり、ONU一体型ホームゲートウェイが設置されました。また、ソフトバンクから無線LANルーターと有線LANケーブルが送られてきました。自前で無線LANルーターを持っていたのでソフトバンクから送られてきたものは返却しました。 問題は、ソフトバンクから送られてきた有線LANでないとホームゲートウェイに接続できず、それまで持っていた有線LANでは使えないという事態が発生しました。 元々持っていた有線LANはカテゴリ５Eと６の物を持っていて、両方使えませんでした。 しかし、ネット自体には接続できるので持っている有線LANが壊れているというわけではないです。 ホームゲートウェイに接続できないので、無線LANルーターが使えないという状況に陥っています。ソフトバンクから送られてきた有線LANと全く同じLANケーブルを用意すれば解決するかと思われますが、どれが同じ物かが分かりません。 説明書のお客様にご用意いただくものの中でLANケーブルでは、1000BASE－Tケーブル（ストレート）と記載されています。 自分が所持しているLANケーブルは、ELECOM LANケーブル CAT6準拠 Gigabit やわらか 15m ブラック 【PlayStation 4 対応】 LD-GPY/BK15 これと５Eのものですが、５Eの方は不明です。 駄文で申し訳ないのですが、まとめますと、現在ホームゲートウェイに接続できないという問題がおきているが、インターネットには接続できています。 その原因は、自分が持っているLANケーブルが対応していないのか、もしくはまた別の解決策があれば教えてください。 また、LANケーブルの問題だった場合、I-O DATA 1000BASE-T/100BASE-TX/10BASE-T用LANケーブル 0.5m LC-C6/05M こちらの商品でも大丈夫か教えてください。 長文になりましたが、回答よろしくお願いします。
自宅のWindows7搭載機から事務所の社内LANのサーバー（Windows10搭載）にVPNでアクセスしたいと思っています。サーバー側、クライアント（私）側それぞれの設定について平易に具体的に教えて頂きたいと思います。 私は、パソコン初心者に毛が生えた程度です。 よろしくお願いします。
NTT RT-300SEについて質問です。 上記とは無線にて接続しているのですが、 ここ２-３ヶ月、インターネット接続していると時々接続できなくなることがあります。対象のWebサーバが原因なのか、ISP側なのか、ルータなのか、それとも無線側なのか、、、 色々と自分なりに解析したところ、 ログなどからどうやら上記本体（ルータ）が原因でありそうなことがわかったので、 以降、接続出来なくなったときは、大体上記本体の電源を直接落とすことで対応しています。 購入当初はこんなことは起こらず、ここ２-３ヶ月くらい前から起こっている感じです。 繋がらない時は、PCからルータにアクセスすることもできません。 が、PCから見える無線のシグナルは良好です。 以下がルータ内にて吐き出されている障害ログなのですが、時々このようなログを見かけます。 2015/08/11 15:54:53 LANインタフェース リンクアップ 2015/08/11 15:54:01 LANインタフェース リンクダウン 2015/08/11 15:52:48 LANインタフェース リンクアップ 2015/08/11 15:52:33 LANインタフェース リンクダウン 2015/08/11 15:17:33 LANインタフェース リンクアップ 2015/08/11 15:17:30 LANインタフェース リンクダウン 2015/08/11 15:17:28 LANインタフェース リンクアップ 【Q】この「LANインタフェース」とは、どこのことを指しているのでしょうか？ 本体に挿しているカードのことで、これを買い替える、 もしくは再度挿し直す等で対応可能なのでしょうか？ それとも、本体そのものが故障したのでしょうか？ ちなみに、このリンクダウン現象ですが、毎度ではないのですが、一つの傾向として 例えばYoutube動画を見続けていると落ちることは良くあります。 しかし毎回これが原因という訳でもなく、例えば上記と同じログが平日お昼過ぎ（私がPCを操作していない時間帯）にも起こっていることがたまにですがあり、自動復旧しています。
Wi-Fiルーターの購入を検討しています。http://www.amazon.co.jp/dp/B00GY0BV76 こちらの有線が4ポートある商品なんですが、有線4ポート全てを使用した場合無線は使えるのでしょうか？ 自分は有線で、 □PC □ゲーム1 □ゲーム2 □ネットワークストレージ ■(In)光回線 の使用を検討しています。 そこで、同時に使用しているとき、携帯電話・携帯ゲーム機など、無線を使うことができるかということです。 また、これから有線で使う機種が多くなっていくと思うので、6ポート以上ある中継器など教えていただけると嬉しいです。（この商品のamazonの評価が低かったので…） よろしくお願いします。
ポケットwifiが遅いです...無線LANを中継機にしたら速度は速くなりますか？
mydnsにipアドレスを通知する方法を教えてください mydnsでサブドメインを取得したのですがipアドレスを通知する方法がわかりません windowsとubuntuで教えてください
ファクトリーオートメーションにおけるロボットの役割とはなんなんでしょうか？ネットで調べても出てこないので教えてください
最近PS3を新しくしてネット（無線）でやろうと思ったのですが、無線機（BUFFALO）のMACアドレス制限をかけていて、設定しようと思ったらパスワードを変えてるのを忘れててわからない状態です。なので、新PS3のMACアドレスを旧PS3のに変えたいのですが、ネットのを見てもちんぷんかんぷんでわかりません........ 誰か詳しく教えて下さい、お願いします。
iPhoneの写真って何に使ったか知る方法ってありませんか？たとえばこのデータは○○で使用した…みたいなことが分かる方法です。 個人情報の分かる物が写った写真をネットにあげてしまったかもしれない…と不安になっているのですが、 そのサイトはもう削除しているためネット上での確認は不可。 キャッシュもすでに存在していないようです。 ならば、iPhoneそのもので確認できないのか？と思い色々調べているのですが、 そういったものを調べる方法は出てきません。 もしかして、調べることは不可能なんでしょうか？ あくまで、もしかしたら…ネットに載せたかもしれない… という程度のものですが、何か当時思いとど止まってやめたような記憶もあるんです。 何せ、もう四年近く前のことなので…記憶が曖昧です。
サーバーに関する質問です。 今Webデザインの勉強していて自分のオリジナルサイトを作成しています。そこで作成しているサイトが完成した際にそれを公開したいと思っているのですが、 サーバー機はもう準備したのですが、サーバー構築の知識がなく、いろいろと構築に関するサイトを見ていたのですが、やはりわからなくなってしまい何度も挫折しています。 構築に関するサイトでは、メールサーバーなどの構築も書いてあるのですが、正直そのようなものは必要ないと思っています。 Webサイトを公開できればそれでいいので、最低限のものでいいのですが、Webサーバーではなにを構築すればいいでしょうか？ 使おうと思っているOSはCentosです。またオススメのバージョンとかも教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
回線について質問させていただきます。WZR-HP-G301NH→→WEX300→→機器５台内一台中継機からの有線、で使用していますが、 WZR-HP-G301NH→WEX300→WEX300→以下略 のような感じで中継機の台数を増やす事はできますか？？ そして現在回線が悪いのですが改善はされるでしょうか？
TCP通信のスループットは、ウィンドウサイズ/RTTを越えることができない理由を説明せよ。また、十分に大きいウィンドウサイズはRTT×ネットワーク速度である。その理由を説明せよ。これがよくわかりません。 解答お願いします。
IPV6のリンクローカルアドレスについて教えてください。 このアドレスはルータを越えられないとのことですが ①イメージ的にはMACアドレスのようなものになるのでしょうか。②そもそも何に使われるのでしょうか。
IT業界で 基盤をやっておりました。 インフラをやっていました。 という方は具体的にはどういった仕事をしていたのでしょうか。 また上記の２つは仕事内容としては同じでしょうか。イメージとしてはサーバ構築とかネットワーク環境になるのでしょうか。 機器やパソコンの組み立てという事ではないですよね？
会社でＰＬＣシーケンスソフトで製造ラインを見ることが毎日ありますが、ソフトのつなげ方とかはわかりますが、いまいちその生産ラインの解析がシーケンスソフトで読むのがかなり慣れないです。それでどうにか頑張って習得しようと思うのですが、何か本を読んだほうがいいでしょうか? ちなみに三菱メルセックは触った程度、オムロンはＰＬＣにつなげてラダーを読める程度。安川はいろいろ接点の追加とか２年ほど経験あり。でも今の仕事の生産ラインはほぼわからない。横河は他業種で経験あるが、そこまでラダーはみてない。横河電機の講習会には行きましたが、２日程度だったのでそこまで経験できていません。
Wi-FiのSSIDが２つ出て、1つのパスワードはあってるのですがもう1つが違うのです。そして、そのもう1つのほうが中継機として電波がとんでるわけなんですが繋がりません。というか、昔は繋がっていたのに急にできなくなりました。どうしてかおしえてください。
IPv6のルーター越えの通信について ルーターにインタフェース1とインタフェース2があります。インタフェース1 -- 2001::1/16 インタフェース2 -- 2001:db8:100::1/64 と設定し、インタフェース１には/16の環境、インタフェース2には/64の環境を構築しました。 ※図参照 PCAとPCBにそれぞれゲートウェイアドレスを指定し、 PCBからPCAにpingをしても通りませんでした。逆もしかりです。 PCBから2001::1/16は通ります。 詳しい詳細がないとわからないとは思いますが、予測される原因はなんでしょうか。 よろしくお願いします。
TCP通信のスループットは、ウィンドウズサイズ/RTTを越えることができない理由を教えてください。
2日前にネットで見ていた商品等が後日関係のないページに広告が出てきたりしますよね。消費者が興味のある広告をだすやつです。 あれってサイバーエージェントという会社がやってるんですよね？
I-O DATAのWN-AC867Uという無線LAN子機を使っているのですが、親機BUFFALOのWXR-1900DHP2というやつで5GHz、11acなのに回線速度がとても遅いです。理由が全くわかりません。教えて頂けるとありがたいです。
word2013がデスクトップにあるのに問題が発生しましたとなって使えません。なのでwordオンラインを使っているのですが、編集しているときには1ページにおさまっていたものが、閲覧モードにすると行間があいて2枚3枚にまたがってしまいます。行間や余白の設定を何度もしたのですが直りません。 また、できたものはオンラインなので自動保存されるのですが、パソコン自体に保存する際のダウンロードエラーの直し方がわかりません。コピーのダウンロードもPDFのダウンロードもエラーになってしまいます。 必要な情報かどうかわかりませんがWindows8.1でGoogle Chrome でやっています。 なにか解決法があれば至急教えていただきたいです。よろしくお願いします。
apacheの設定を.htaccessで制御したい。 具体的な内容としては、 Apache内のicons/READMEを含めたURLを入力すると、READMEが表示されるので、これを非表示にしたいと考えています。 etc/apache2/mods-enabled/alias.conf内の以下をコメントアウトすれば非表示になるのですが、これらの制御を.htaccessを使って行いたいと思っております。apacheのファイルは外部にあるので、それが出来るのかどうかわかりませんが、方法があれば、 .htaccessでの制御のやり方、記述方法をご教授頂ければと思います。よろしくお願いします。 Alias icons/ "/usr/share/apache2/icons/" <Directory ""/usr/share/apache2/icons/"> Options FollowSymlinks AllowOverride None Require all granted <Directory>
家の中のWi-Fiの範囲が狭いため、中継機(BUFFALO WEX-733D)を購入しました。家にあるWi-Fiルーターは2つ(BUFFALO WHR-G54S/Pとソフトバンクが)あるのですが、BUFFALOは親機の近くでも速度は遅いです。ソフトバンクの方が早いのでそちらを使っています。 ですが、中継機が接続してくれません。 親機の近くでWPSを押して点滅が続き接続中にはなるんですが、そのまま速い点滅になり接続失敗になります。ずっとその繰り返しです。 どうしたら接続できるでしょうか？ しばらくやり続けていたら、POWERのライトが着かなくなりました。不良品でしょうか？
先月、OCNでwifiを繋げたのですが 工事費やwifiの使用料金などはどうやって払えばいいのでしょうか。 契約内容のところには請求書がどうのこうのあるのですが、よくわかりません。 どなたかよろしくお願いします。
ゾーンファイルとゾーン情報って同じ意味でしょうか？
大きなファイルをダウンロードするせいで アクセスポイントがダメになるって言うことはある？ お世話になります。 今、OSをダウンロードしようとしているのですが、 その度にリンクが死に、中断してしまうのです。 「もしかして、ダウンロードしようとするせいで リンクが死ぬのか？」 と思いました。 そういう可能性はあるでしょうか？ 回答お待ちしてます。
30直前からステップアップした方 サラリーマンです。今年29歳、男。 先日転職したばかりです。 ほぼ未経験であることを了解してもらい、 小さなシステムインテグレーターに 転職しました。 ※CCNA、LPICレベル１、基本情報などは 持っています※ 今研修中&配属決定待ち状態ですが、 研修内容が結構難しいのと、 配属が決まるかどうかで不安一杯です。 そこで質問なのですが、 私と同様に30目前でほぼ未経験の世界に入り、 その後順調にステップアップした方は いらっしゃいますか。 業種はなんでも構いません。 私の目標は、 ・近いうちに結婚 ・年収最低500万は稼げるようになること です。 回答お待ちしてます。
centos6で新規仮想マシンを作成するときに、ホスト名とネットワークの設定する画面で、ネットワークの設定をクリック→System eth0クリック→編集→自動接続するクリック→適用クリックするとネットワークマネージャーを待っています。と出た後エラーが出て設定できません。どうすれば自動接続できますか？ 目的としては、tera termで使いたいんですがここで自動接続にしないとIPアドレスを取得できないようなので。 まだまだ無知なもので意味不明な文章になっていたらすみません。
IPアドレスの問題の解き方が分からないので教えてください。https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kaitou_2016h28_... の問35です。 よろしくお願いします。
ps4のNETタイプの変更のやり方を教えてください。NETタイプ2から1にしたいです。 IPの語尾を10にするとかデフォルト、プライマリーの語尾を1にしてみたのですが接続すら出来ない始末です… ネットで調べても自分の脳みそじゃ理解が追いつかなくて…
約4000坪の敷地内に建物が点在しております。 敷地中央にある建物にWi-Fi親機を設置し、敷地内全体にWi-Fiを行き届かせる方法はありますか？有線でなく無線でです。 遠い場所の速度は遅くなっても構いません。
緊急です 教えて下さい JRAをiPhoneでネットに 繋いで登録したのですが パスワードを忘れてしまいました。 パスワード変更の仕方。 もしくは変更出来ないとなれば解約のやり方を教えてください。 よくある質問などで調べましたが パソコン用でしか載ってませんでした。 詳しくわかりやすく 教えていただけると幸いです。 （根本的なバカなので）
Wi-Fiルーターについて質問です。 ドコモ光の工事が終わり、ブァッファローの無線ルーターを接続し設定をしているんですが手順通りにしていくと最後の最後にpppoeサーバーに接続できませんでした。と出ます。調べてみたのですがなかなか理解ができず、困っております。具体的な対処方法がわかるかたいらっしゃればヒント下さい。お願いします。
医療情報技師の勉強を始めるのにいい教材を教えてください。テキスト以外で、ここは押さえるべきポイントなどお願いします。 因みに来年受験を目指しています。
ＨｏＩ４のＬＡＮ対戦についての質問です。 ＰＣ同士をクロスケーブルを使って接続しＬＡＮ対戦をしようとしたのですが できませんでした。 ＩＰアドレスなどの設定はしたのですができませんでした。ＬＡＮケーブルを接続しても認証してくれません 助けてくださいお願いします。
浮動小数点に関する問題 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdfの問10なのですが、どのように解くのでしょうか。どうしてもわからないので教えてください。 お願いいたします。
特定ディレクトリで403エラー。原因がつかめません。 退職した担当が作成した稼働中のサービス（以下①）を、新しいテストサーバー２カ所にコピー。コピー先：開発環境用（以下②）と本番環境用（以下③） ②の動作はクリアし、①と同様に動いている状態です。 現在③を同じように動作するかテストを行っているのですが、③の一部ディレクトリのみ403となり表示されません。 ■ドキュメントルート /***/***/html/ ■ディレクトリ構成 /***/***/html/index.php（表示OK） /***/***/html/member/index.php（表示OK） /***/***/html/admin/index.php（表示NG ※②だと表示され、③で表示されないので、これを解消したい） 【状況】 ・エラーログは、ちょっとうろ覚えですが、『 [error] [client ***.***.*.**] client denied by server configuration: /***/***/html/admin/ 』 的な感じだったはず。 ・現状、httpd.conf側では、どのディレクトリに対してもAllow from all。 ・adminはその名の通り、特定の関係者のみに解放しているページ。.htaccessでアクセス制限していますので、③のディレクトリに配置されている設定を確認しましたが、アクセスログ上で表示される自身のIPアドレスはAllowの対象となっており、問題が無いように感じます。 ・②と③でconfの設定などは変更していないので、もちろんAllowOverride等の設定も問題なし。 ・アクセスログ上も「/***/***/html/admin/」となっていてindex.phpまで辿り着いていないので、スクリプトに起因するものではないことは確か。 【週明けにチェックする予定のところ】 ・②と③は必要な参照設定以外は、配置、各所パーミッション、アクセス制限などは、完全に同一ですが、③のみドメイン名取得ができておらず、IPアドレスでアクセスしているため、ホスト名が必要な箇所はIPアドレスでセットしていること。 ・Apacheのmod_rewriteモジュールを利用しているが、まだちゃんとチェックできていない。（もちろん触ってないので設定上は②と③で同一） 【知りたいこと】 以上、経験が浅く、押さえるべきポイントがちゃんと頭に入っていませんので、アバウトなヒントでも結構です。 上記のここが怪しいよとか、上記以外でも、肝心なところが抜けていたら是非ご教示願います。 週明けよりスムーズに解消に臨めるよう、少しでもヒントを戴ければ幸いです。 是非ともよろしくお願いいたします。
リクエスト失礼します。 ふと思ったのですが サーバを攻撃したりハックしたり解析したりするのは やはりRubyとかpythonなどの言語が主なのですか？主にプログラミングスキルがハックスキルに比例するんですかね？
VirtualBoxでCentOS6vmを入れて起動しようとしたらエラーが出ました。参考書通りしたんですが参考書と実際とで多少違ってていまいちどこが問題かが分かりません。 ネットワークはNATからブリッジアダプターに変更。 名前はCentOS6vwでタイプはLinuxバージョンはRed Hat(64-bit)。 メインメモリーは768mb。
ITILで、インシデント管理と問題管理って、意味は別ですか？
TP-LINK 11n対応 11g/b 無線LAN子機 親機-子機デュアルこれの使い方を教えてください。
複数台で同時にダウンロードしている際にインターネットに繋がらなくなる パソコン１０台程度で同時にダウンロード作業をしていると、 インターネットに繋がらなくなります。（表示はされるがかなり遅い） これは契約している回線の問題なのでしょうか？ それともネットワーク機器の問題ですか？
MATECH無線LAN親機-USB2-0-150Mbps-デュアルバンド-MTWUB6/dp/B01IATQN30/ref=pd_rhf_se_p_img_3?ie=UTF8&psc=1&refRID=ARF15KE8C0ZGGHW2ZG0B こちらの商品を優先の接続のPCに刺して、無線LANにしようと思っています。 これをさして、インストールすれば無線LANとなって、3DSやPS4をネット接続できますか？
centosでapacheを使ってwebサーバを構築しようとしたのですが、InternetExplorerで開けませんでした。 http://centossrv.comを参照しました。ページも作り、ドメインも取得しました。http://www.websitepulse.com/help/tools.php?host=&test=web&do=Go!で調べた結果、問題はなさそうでした。それでもInternetExplorerで開けませんでした。なぜでしょうか
centosでapacheを使ってwebサーバを構築しようとしたのですが、InternetExplorerで開けませんでした。 http://centossrv.comを参照しました。ページも作り、ドメインも取得しました。http://www.websitepulse.com/help/tools.php?host=&test=web&do=Go!で調べた結果、問題はなさそうでした。それでもInternetExplorerで開けませんでした。なぜでしょうか
auひかりTV セットトップボックス(STB)について この度STBがST1100RからSTW2000にモデルチェンジするようですが、ただ交換しただけではST1100Rに繋いだ外付けハードディスクに録画してある番組をSTW2000で観ることは出来ない様です。 DLNAクライアントのせいのようですが、観る為にはネットワークのハードディスクに番組データを移動し、新機器への接続が完了した際にデータをHDDに移動させればいいらしいのです、 と説明文まま記載させていただいたのですが全くわかりません。 なんとかわかりやすくやり方を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに今繋いであるのがI•O DATAの【HDCS-U1.0R2】です。他にI•O DATAの【HDL-CE2.0S】をパソコン用に持っています。 よろしくお願いします。
ネットワークスペシャリストの試験を受けるために勉強を始めようとしているところなんですが、 午後の問題集は沢山発売されているのですが、午前Ⅰ、Ⅱの対策は何でしたら良いのでしょうか？情報処理教科書 高度試験午前I・II 2016年版 ↑はネットワークスペシャリストではないですが、色々調べたところ問題は同じだからこれで対策できるそうですが合っていますか？
助けてください！ １週間ほど前からです。 〇〇〇@fastizuna.com というところからメアドを入力した覚えもないのにメールがたくさん届きます。 ドメインを見てもぱっと思い当たる節がありません 何通か開けてしまいました。 最初は気にしていなかったのですが、〇〇に住んでるのかな？というメールが来てから怖いです… 何が原因なのでしょう また、どうすれば終わるorどう対応したらいいのでしょうか！ お願いします！！
無線LANルーターについて。新しい無線LANルーターを購入したので、今自宅で使っている無線LANルーターを売ろうと思います。 そこで質問なのですが、今まで使っていた無線LANルーターには何か使っていた人の情報が残ってたりしますか？ ささいなことでも何にも残らなければいいのですが、少しでも何か情報が残っているようならやだなと思っています(´･_･`) どうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください！
システムエンジニアとネットワークエンジニアどちらがプロジェクトやチームなどでやる事が多いいか知りたいです。 作るシステムの違いなども知りたいです、 あまり馴染みがなくて、全然わかりません。。。 以前やられた方、今現在やられている方、ぜひご回答お願いします！ 会社によって違ったりすると思いますが… エンジニアって孤独な作業ぽいので
最近Acerのw3 810 を買ったのですがネットからフリーゲームをダウンロードしようとすると2～3時間と表示されます。これを早くする方法は、ありませんか？
ネットワークについて具合的に教えて下さい。
お聞きしたいことがあります。パソコンのネットで繋がっているときの、出ている画面をそのままコピーしてどこか画像として貼り付けたいのですが、その手順を教えてください。たしか、右上のＰｒｔ ｓｃ を押すと、画面がコピーされると聞いたんですが、どこかＷｏｒｄ等の画面に「貼り付け」をおしても上手くいきませんでした。 詳しく教えてください。お願いします。
Yahoo知恵袋で質問をしてある人とヤフメでやりとりしたのですが、ヤフーI.D.をかえて、質問も消しました。ヤフメや質問を復元したり、確認することはできるのでしょうか？
駆け出しエンジニアです。 現在キャッシュサーバについて勉強中です。 キャッシュサーバにmemcachedを用いてキャッシュする場合、 データが残るのは主記憶装置（メインメモリ）ですよね？この場合、キャッシュサーバのHDD（補助記憶装置）は 何に使われるのでしょうか？？ キャッシュサーバとして１台専用サーバを用意するのは サーバを有効活用できていないような気がして気になります。 どなたかご回答お願い致します。。
冷蔵庫のフローチャートを教えてください！中学校の技術で習う範囲で、簡単に、わかりやすく説明してくれると助かります！！！！ あと、もしフローチャートを書くコツ？ポイント？のようなものがあれば教えてくれると幸いです。 テストの範囲にフローチャートがでてくるのですがまったく分からなくて……^^; どなたかおねがいします。
windows8.1でユーザーアカウント画像が変更できなくなってしまいました。PC設定からユーザアカウント画像の参照を行っても 「アカウントの画像のエラー アカウントの画像を設定できませんでした。もう一度やり直してください」 と出ます、どうすれば画像を変更できるんでしょうか?
Wi-FiとかLTEって、電波でデータをやり取りするんですよね？電波って波ですよね？0と1に変換とは言うけど具体的にはどんな波になって空間を飛んでいるのですか？また、飛んでいくあいだ風の強さなどに影響されませんか？長距離を飛んでもかき消えませんか？もしかき消えないなら宇宙空間には携帯などから出た電波が飛び回っていますか？また、少しでも電波に不備があれば画像など正常に見れませんよね？どうやって正確な周波数？形？の波を出しているんでしょう？0と1では波の形は違いますか？
ネットワーク設計は具体的に何を設計するのかを教えてください。
以下のリンク先の問題で、IPｖ６アドレス表記について正しい書式で表記されているものを 選べという問題なのですが、どこをどう見て判断すればいいのかわかりません。教えて頂ければ幸いです、よろしくお願いします。リンク先でも構いません。 https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf の問15です。
dynabook TX/770LSを中古で買ったのですが、ネットにつなげる為にケーブルを買おうと思ってます。 そこでこれを買おうと思ってるのですが、これでネットに繋げられますか？ もう一台パソコンがありネットに繋いでるので、モデム(？)はあります。 LANケーブル 5m CAT5eLANケーブル CAT5e CAT.5e カテゴリ5e LAN ケーブル ランケーブル 5.0m｜RC-LNR5-50 http://store.shopping.yahoo.co.jp/oobikiyaking/4582458863575e.html
馬鹿げた質問だとおもいますが、永久機関を思いついたのですがインターネットなどでその設計図を載せて第三者が出てきてその人に名誉や利益を奪われることはありますか？またインターネットに載せて載せた人を特定出来ますか？
佐賀県の高校データ不正アクセスは17歳の少年の勝ちです。組織だからと言って個人が勝てないと思ったら大間違いでは？昔はハッキングされたら自分は馬鹿です技術力ありませんって言ってるのと同義だった 今は法律作ってハッキングしたやつは犯罪者ということにして技術力のなさを棚に上げた 終わってるよ日本
サーバというものについて教えてください サーバはデータの貯蔵庫、いわば図書館のような存在だと私は思っています私たちクライアントが、電波君というパシリを使って、サーバという図書館まで行ってもらいます サーバ図書館の中の目的の本（データ）を探し出してくれて、電波君が私たちクライアントの元へと届けてくれる クライアントが「Ａがほしい」と要求する ↓ サーバーが「Ａはこれです」と提示してくる ↓ クライアントがＡを見る そんなイメージを抱いているのですが、大体こんなイメージで合ってますか？？
ラズベリーパイやSHマイコンなどを無線でノートパソコンと繋げる方法を教えてください、有線はうまくいかなかったので
奥尻島のキタムラサキウニを買いたいのですが、安心して買えるネットショップを教えて下さい。
IPsecとmGREについて勉強しているのですが、 (1)IPsec上では、なぜブロードキャストやマルチキャストが使用できないのでしょうか。(2)mGREはトンネリングの宛先が複数ある場合に使えるGREの拡張版ということですが、たとえばひとつ のルータからGREを複数設定した場合と何が違うのでしょうか。 ご回答お願いします。
がっこうぐらし！のmmdモデル四人組をＤＬして解凍パスの ヒントどおりに入力してますがあいません。配布先の動画でもそのようなコメントが多かったのですがどなたかわかりませんか？パスワードは入力の際は隠されるのでなおさら厄介です。 助けてー
ある、サブネットのホストに172.16.40.200/20のipアドレスとサブネットマスクが割り当てられている。このホストと同じサブネット用ipアドレスとして以下から使用可能なものを一つ選びなさい(172.16.100),(172.16.16.1),(172.16.66.200),(172.16.90.90),(172.16.56.100),(172.16.90.90),(172.16.38.90) この問題の解き方を教えてください。
至急！サムチェックの計算方法が全然わかりません。例えば、4バイトのデータ列「0xC0 0xA8 0x00 0x01」（16進数表記）から1バイトのチェックサムを算出するには、C0+A8+00+01を計算して和（0x463）を求め、これを0xFFで割った（最下位バイトを取り出した）0x67がチェックサムとなる。（http://e-words.jp/） とありますが、これの計算がよくわかりません。 C0+A8+00+01を計算して和（0x463）はどのように求めているのでしょうか？ これを0xFFで割った（最下位バイトを取り出した）0x67となるのもよくわかりません。 可能な限りわかりやすく教えてください。(0xは16進数って意味でいいでしょうか）
シリアル通信がうまくできません 一応ループバックテストを行い。目的のデータを送れるようになっているはずですが、線をつないでデータを送信しても反応がありません。何か接続できているか確認できるものはないでしょうか。 シリアル通信はRS-485です。
ネットワーク初心者です。 pingを他拠点のクライアントへ飛ばしてみたいのですが 応答なしとなります。tracertで送信先経由を確認すると ①192.168.100.1（自分） ②→192.168.100.225 ③ →192.168.150.230 ④ →192.168.150.1（相手） ②、③はルータ？ ③へのpingは応答があるようです。 ③から④のping確認はできるのでしょうか？
コイン100枚です(>_<)自宅サーバを建てるのですが、サーバ機のIPアドレスを固定にしたいと思っています。 ルータのDHCP機能を切り個別に設定していくか、DHCP固定割当機能を使うか迷っています。 この二つの機能に関して、デメリットなどありますか？
ネットの検索履歴について質問です。 私の家には、Wi-Fiがあります。 そのWi-Fiには、パソコン、スマホ等が繋がっています。 私は自分のスマホを持っているので、いつも家のWi-Fiに繋いでいます。 そこで質問なのですが、 スマホをWi-Fiに繋いだまま、ネットで検索をしたら、その検索履歴は、家のWi-Fiやルーターに残ったり、パソコンから見られてしまうことあるのでしょうか？ 一応、スマホの検索履歴は消していますが、パソコンに残っていたりするものでしょうか？ 回答お願いします
ネットワークアドレスが172.16.0.0/16から4bit分サブネット分割に使い、172.16.0.0/20としてできた新しいサブネットのネットワークアドレスを番号の若い順に3つ書き出せ。この問題の解き方を教えてください。
基本情報技術者試験の過去問です。このファイル管理の分野のルートディレクトリとサブディレクトリとファイルの関係性の問題で、相対パスと絶対パスを組み合わせて特定のファイルまで移動しなくてはいけません。 この問題はその移動経路を聞いていますが、解説を読んでも良くわかりません。。 どういうことなのでしょうか？
お聞きしたい事があります。会社、或いは学校のlanを使用してネットワークに接続した場合、ダウンロードした事と中身がどれほどバレてしまうのか。 例えば1Gbほどのアプリをダウンロードした場合、どういったアプリかまでバレてしまうのでしょうか？ ご回答お願いします。
itscomで下り30mbpsでる契約をしているのですが夜9時あたりになると2mbpsしかでないのですが普通でしょうか？モデムは取り替えてからまだ1年程度しか経ってませんしルーターもまあまあいいやつで昼間とかは20mbpsはでてます
インターネットに接続しているノード数ってどのくらいなのでしょう。パソコン、スマホ、タブレット、ルータやサーバだけでなく家電製品やＩｏＴなど身の回りだけでも多くのモノがインターネットに接続しています。世界中でどれだけのモノがつながっているかどなたか教えていただけませんか？ ＬＡＮなどから間接的にインターネットに接続している端末なども含みます。 ただし、ＬＡＮに接続しているからといってＬＡＮの中でのみ通信している機器は含みませんが、ファームウェアのアップデートチェックなどで外部と接続しているものは含みます。
無線LANルータをハブとして使おうか悩んでいます。 無線LANルータの調子が悪いので、新調したいと思っています。 そこで色々と配置を変えたいと思っています。(分岐が難しかったのでルータを2つ書かせてもらいます、ルータは1台です)現在、私の家では 1,モデム→ルータ→パソコン1台 ルータ→無線LANブリッジモード→スマホ、WiiU(有線接続)等 となっているのですがこれを 2,モデム→ルータ→無線LANブリッジモード→パソコン2台、スマホ、WiiU等 にしようかと思っています。パソコンとWiiUは有線で ですが、また無線LANの調子が悪い時に再起動を しているとパソコンがその間使えなくなるのがすごく不安です。 不安だという場合はやはり 3,モデム→ルータ→ハブ→パソコン2台、PS4 ルータ→無線LANブリッジモード→スマホ等 にした方がいいでしょうか？ 回答、どうか宜しくお願い致します。
2ちゃんねるに動画をアップロードする方法を教えてください youtubeなどの動画共有サイトを介さない方法でお願いしますもしJavaScriptなどのプログラミングの技術が必要な場合あまり詳しくないのでそこも教えていただけるとありがたいです
以下の問題の解法を教えてください。お願いします。 整数を8ビッドの2の歩数表現で表している。 次の２つの数の和の値として、10進数表現で正しいものは どれか？00001010 + 11110001 お願いいたします。
負荷テストに使われる言葉の意味について 仕事である程度のユーザ数に耐えられるよう負荷テストを行う予定なのですが あまりネットワークやインフラ周りに詳しくないのでネットで様々な情報を見ています。が、「n人同時アクセスでn回リクエスト」「秒間リクエスト」などがどんな意味を持つのか、いまいち イメージできないです。 例えばapache benchの使い方で 「同時100接続で、1000リクエスト発行した場合」などと書かれていることが多いですが １：まず接続とリクエストの違いが良く分からないです。 通常はURLを叩くと 接続要求送信→結果取得→リクエスト→レスポンス→画面表示→受取報告→接続破棄 の流れだと思うので1接続1リクエストではないのでしょうか？ それとも「ソケットサーバでのオンラインチャットのように接続しっぱなしで10回リクエストを投げているユーザが100人いる」という想定なのでしょうか？ ２：同時接続というのはどういう意味ですか？ 「接続要求を投げた時間が100個全部マイクロミリ秒単位で同時」という事でしょうか？ でもそれは考えにくいので 1個目の接続（orリクエスト要求？）した後に接続破棄（orレスポンス取得？）を待たずに 2個目の接続（orリクエスト要求？）する。 3個目も1個目、2個目の終了を待たずに接続要求を投げる 4個目・・5個目、同じ事の繰り返し ということでしょうか？ しかし、ただの静的なページであればレスポンスは1ミリ秒とかで返ってきそうなので 1個目の終了を待たずに100個の同時接続は物理的に無理な気がします。 ３：apache bench特有の質問かもしれませんが「同時100接続で、1000リクエスト発行した場合」というのはこの処理をどのぐらいの時間で行っているのでしょうか？ 1000回リクエストを投げると言っても、それを1時間かけて適当に投げるのか、0.5秒の間に1000回リクエストを投げるのかで全然違うと思うのですが、そのあたりの情報を上手く見つけることが出来ませんでした。 何分初心者なので前提が間違っているかもしれませんが、どなたか教えて頂けると助かります。
RV-230NEのFTPポート開放の方法について 下記の設定で外部からFTP接続を出来るようにしたかったのですが実現できませんでした。 添付ファイルはパケットフィルタの設定です。宛先の192.168.1.6はQNAPのNASを使用しています。 ローカル環境からのFTP接続は確認できています。 なにか設定等間違っている等のご指摘をして頂けたろと思います。 どうかご教示ください。 以下「RV-230NE」の設定 ■DNS設定 【DNS Proxy設定 】 DNS Proxyタイムアウト(秒) ⇒ 10 AAAA送信抑制エラー応答機能 ⇒ 設定なし 【LAN側DNSサーバアドレス】 プライマリDNS ⇒ 設定なし セカンダリDNS ⇒ 設定なし ■DHCPv4サーバ設定 【IPアドレス／ネットマスク 】 LAN側IPアドレス ⇒ 192.168.1.1 ネットマスク ⇒ 255.255.255.0 【DHCPv4サーバ】 DHCPサーバ機能 ⇒ 使用する 開始IPアドレス ⇒ 192.168.1.2 割当て個数 ⇒ 253 リース時間 ⇒ 4 WINSサーバアドレス ⇒ 設定なし ■SPI設定 【SPI設定 】 TCPタイムアウト（秒）⇒ 300 UDPタイムアウト（秒）⇒ 300 ICMPタイムアウト（秒）⇒ 30 ■パケットフィルタ設定 ■ワンタッチ設定 【Webサーバ設定 】 Webサーバ ⇒ 公開する WebサーバのIPアドレス ⇒ 192.168.1.6 【FTPサーバ設定 】 FTPサーバ ⇒ 公開する FTPサーバのIPアドレス ⇒ 192.168.1.6 【簡易DMZ設定 】 簡易DMZ機能 ⇒ 使用する 簡易DMZホストのIPアドレス ⇒ 192.168.1.6 ■静的IPマスカレード設定 【NATエントリ】 ｜変換対象プロトコル｜変換対象ポート｜宛先アドレス｜宛先ポート｜ ｜TCP ｜ftp ｜192.168.1.6 ｜ftp ｜ ■静的NAT設定 【静的NATエントリ】 ｜接続先 ｜WAN側IPアドレス｜宛先アドレス｜ ｜接続先１｜－ ｜192.168.1.6 ｜ ■高度な設定 【WAN→LAN中継設定 】 WAN→LAN中継機能 ⇒ 使用する 接続先 ⇒ 接続先1 UDPポート番号 ⇒ 21
水中用wifi延長ケーブルについて教えてください 使わないスマホで水中撮影をしたいと思っています。wifiでつないでモニターしながら撮影できたらと思いいろいろと調べていたのですが、ルミカという会社から水中用wifi延長ケーブルというものがでています。 しかし、どういう原理なのかわかりません。どなたかわかるかたいらっしゃいますか？いろいろ調べてアンテナのないラジオを外部のアンテナに接続するとき誘導結合（ラジオに電線巻いてアンテナにつなぐ）を使ったりすることは知っていますが似たようなことをやってるんですかね？原理がわかって納得できたら買って試してみようと思うのでよろしくお願いします。
seesaaブログのDNS設定について 海外に住んでる知人より相談を受けましてNetwork Solutionsのサーバーを移転したいとのことだったのでロリポップを紹介しました。ドメインはそのままNetwork Solutionsで契約したまま移転が完了。 seesaaブログを使用していたようで移転後ブログが見れなくなりました。 アクセスすると ”このサイトにアクセスできません blog.◯◯.com のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした。” と表示されます。 seesaaブログでは独自ドメインを使用しているようです。 Network Solutions→Host Aliases (CNAME Records)に追加すればいいと思ったんですがうまくできません。 Alias、TTL、Refers to Host Name、Other Host 以上の項目があるのですがムームーDNSや他の会社の設定と同じようにしてもダメなのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら是非、ご教授頂きたいと存じます。 よろしくお願い致します。
IPv6の自動設定にはステートレスアドレスとステートフルアドレスがありますが、ステートレスアドレスにもDHCPのようにリース期間はあるのでしょうか？
新しくCISCO 800Mを買いました。そこで困っています。 今まではバッファーロー、IODATAとかた使っていてVPNパススルーの設定が あったのですが、CISCOでの設定がわかりません。誰か教えてください。 Linux（OpenVPN）←INTERNET→（WAN）CISCO 800M（LAN）⇔Windws7（OpenVPN）
freeBSDについて。 freeBSDにてとあるサイトの ログイン情報保持（Cookie使用） についてどうすれば良いかわからずご質問させて頂きます。 既存のファイルとしてルートディレクトリ直下に.loginファイルというものがあるのですが、こちらに何か記述すればブラウザにログイン情報を保持する設定にする事が出来るのでしょうか？ サーバに関しては 無知なのでご迷惑お掛けしますが 何卒宜しくお願い致します。
課題でストップ･アンド･ウェイトとかスライディングウィンドウに関する問題が出ました。これらの方法でデータを送信する場合、相手から確認応答セグメントを受信すると思うのですが、この時確認応答セグメントを受信する側は何バイトのデータを受け取ることになるのでしょうか。
auさんのWiFiキューブについてです。今月半ばまで順調に 接続できてたんですが 急にWiFi繋がってても ネットなど繋がりにくくなったり 回線が遅くなってました やり方特に分からないんですが 真ん中のボタンを押したら 緑のランプが消えてしまい もう一度押したら 次はオレンジ色のランプが 点滅しています。 どうしたら元通りになりますか？？
ARK:Survival_Evolved のサーバーについて 上記のゲームで、サーバーを立てたいです。ですが、私の環境ではポート開放をすることが不可能です。この状態で、有料無料は問いませんので、方法があるのであれば、教えていただきたく思います。
2台のYAMAHA RTX1100をLANケーブルで接続し 各ルータでＰＣ１台ずつ接続しています。 これを家でVPNテストをやっています。YAMAHAホームページを見ながら設定をしていますが pingも通らないVPN接続もできない状況です。 解決方法を教えて下さい。
CCENTについて試験について受けたことある方や合格した方に質問です。 試験は、主に黒本に沿った内容で出題されますか？ 合格点は何点ですか？ シュミレーション問題は何問出ますか？ 配点は、公表されていますか？
５００枚Nasや自作サーバーについての質問です。 Dropbox や Google ドライブのように個人用の自作cloudを作りたいと思っています。用途としては外出時にiPhoneやノートpcで仕事のファイルや動画、音楽を聴くなどがメインです。 今は自作PCをサーバー代わりにしているのですが、エンコをかけているときやcpuを使うときに遅くなる気がするので、独立させようと思いました。(4tbくらいデータがあるので、有料クラウドストレージではデータをうpするのが時間がかなりかかるだけだと思うので、回答をお控えください。) ググってみるとNasというのが自分の用途にあってると思うのですが、HDDもそのまま転用したい点、raidを組みたい点と、iPhoneの場合企業のアプリによって良し悪しがありそうなので、楽そうなのですがちょっと違うかなとも思います。(androidも持ってますがメインはiPhoneです。) またubuntuサーバーやowncloudも調べてみたのですが、情報が少なく自分の用途にあっているかとか、新しいpcを組むのであれば構成はどのくらい良くすればいいのかもさっぱりわからなくなりました。 自分的には単純にHDDのデータを手っ取り早く、出先のiPhoneで見たいだけなのですが、いい回答お待ちしてます。
パトカーにカーナビってついてるんですか。 その場合、一般車と比べてグレードはどうなんですか？
無償アップデートの誘惑にのってウインドウズ１０にしましたが、このＯＳに標準で搭載されているネット・ソフトの「エッジ」が接続不能です。エラーメッセージとしてネットワークにつながってませんと出ます。しかしインターネット・エクスプローラーや、後からインストールしたファイヤフォックス、クロームは普通につながります。なにかしら初期設定することがあるのでしょうか。詳しく教えてください。ちなみに１０にしてから一度もつながったためしがありません。それとストア、ニュースも繋がりません。マイクロソフトのサポートに電話するのが一番手っ取り早いのかもですが、長時間で電話代かかりそうなので。
バッファローの無線ルーターを使用していますが、接続ができなくなり、それはなんとか回復できたのですが、通信速度が急激に落ちてしまいました。原因分かりますか？
こんばんは今回はVPN？のソフトについて質問です。 VPN Autoconnectというソフトを使ってよく分からずにフロリダやUKのネットワークに繋いでしまいました... http://www.usaip.eu/en/vpnautoconnect.zip お金がかからないか心配です。 初心者でVPNが何なのかもよく分かっておりません。 ネットでよく載ってるVPNのお金はソフト自体のお金なのか、それとも接続料なのか分からず大変不安です。 通信料などを取られたりするのでしょうか？？ どなたか回答よろしくお願いします。 無知の状態でやらなければよかったです。
http:/chujyo.chobi.net PCで検索しても出てきません
質問です。 テラタームの設定→ウィンドウのタイトル入力でタイトル名を入力したのですかタイトル名が一瞬だけ表示されあとは画像のように表示されてしまいます原因がわかる人が教えてください
ネットワークについての問題です。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけたら助かります。申し訳ありませんが、回答を急いでます（＞_＜） 分かる範囲で大丈夫ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。。 図は4台のPCをN1,N2,N3という3台のネットワーク機器によって接続したネットワークを示している。 （1）．N1,N2,N3がイーサネットのハブ(スイッチまたはリピータ)であるとすると、このネットワークは正常に動作しない。どのような現象がどうして起こるのか？ またどのような対策をとればよいか答えよ。 （2）．（1）の対策後のネットワークにおいてN1,N2,N3としてイーサネットのリピータを使用するとき、PC2から08-12-34-56-78-9aというMACアドレスを宛先とするパケットを送信するとどう転送されるか、また どのPCにが受信するかを説明せよ。 （3）．（1）の対策後のネットワークにおいてN1,N2,N3としてイーサネットのスイッチを使用するとき、どのようにパケットが転送されるか、また、通信開始後に十分な時間がたったあとの各スイッチのMACテーブルの内容を記述せよ。（ただし、PC1とPC4、PC2とPC3がとが相互に通信するものとする） （4）．図のネットワークにおいてN1,N2,N3としてIPルータを使用し、各ルータを適切に設定したとき、 PC2から宛先アドレスが192.168.3.2であるパケットを送信したときにどのように転送されるか、また各ルータの動作をあわせて記述せよ。（イーサネットとしての動作は記述不要） （5）．（4）においてN2－N3間のリンクが断線したとき、同様にPC2から192.168.3.2あてのIPパケットを送信していると どのような現象がおこるかを記述せよ。
ネットワークについての問題です。 わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけたら助かります。申し訳ありませんが、回答を急いでます（＞_＜） 分かる範囲で大丈夫ですので、なにとぞよろしくお願いいたします。。 図2は3台のPCをN1、N2という2台のネットワーク機器によって接続したネットワークを示している。 （1）．サブネットとしてイーサネット1に10.3.0.0/16，イーサネット2に192.168.1.0/30，イーサネット3に192.168.2.0/24を使用する。このとき各ルータのインターフェース（IF0，IF1），各PC,Webサーバ（右側）のインターフェースにIPアドレスを割り当てよ。 また、各ルータのルーティングテーブルの内容を簡単に説明せよ。 （2）．イーサネットとIPネットワークとの間にある性質の違いについて、次の質問に答えよ。 MACアドレステーブルとルーティングテーブルには類似点があるが、それらのあいだにどうのような違いがあるかをイーサネットのMACアドレスとIPアドレスの性質に関連付けながら記述せよ。 （3）．図において3箇所でイーサネットが使用されているが、これらのLANにおいてはイーサネットとIPネットワークとが組み合わせて使用されている。両者がどのように関係付けられているか、とくにIPアドレスとMACアドレスの関連付けの方法について記述せよ。
転職を考えています。3０代後半男です。 資格としてはCCNA,ITパスポートを取得しました。 今はLPICの勉強をしています。 年齢の割に資格が不足しているのは分かっています。今まではNW、サーバ保守、バージョンアップ作業。システム品質評価（テストチーム）で仕様書から試験仕様書を作成、テスト実施をしてきました。 テストチームで試験もしていたのですが IP端末300台以上のデモシステムを構築（配置図やNW図の作成、構築に必要な物品の見積もり、試験日までにフロア管理会社と必要電源量の見積もりを行い、工事調整、試験項目作成、試験仕様書作成、試験実施等をしました。） 300台システム構築のため、作業者3人程度への指示だしをし環境を構築しました。 主にLANの構築です。 WANはwiresharkを使用してPPPやDHCP、DNS、NTP、HTTP等のシーケンスパケットキャプチャが見れる程度です。 またプログラマの作ったモジュールを集めて 最終的なオブジェクト作成と管理も行っていました。 このような経験をした場合、構築の仕事に応募できますでしょうか？ 品質評価は先がないと思うので構築等にキャリアチェンジしたいのですが 構築やっている方、仕事はどんな感じでしょうか？ アドバイス宜しくお願い致します。
客先でネットワーク障害が起きているのですが、原因不明で困っています。 構成は以下のようになっております。Cisco製無線AP（以下無線AP） | |cat5eケーブル | panasonic製PoE HUB（Switch-M5ePWR） | |cat5eケーブル | お客様HUB（アイオーデータ製） あるときからpanasonic製PoE HUB（以下PoE HUB）とお客様HUB間でlink DOWN/UPを繰り返すようになりました。 お客様が休みの日や夜間は何も起きず、お客様が出社される時間からlink DOWN/UPを繰り返します。（PoE HUBのLOGで確認） ただお客様が出社されても起きないときは全くといっていいほど起きず、起きるときは1分間に10回近く繰り返すこともあります。またpanasonic製PoE HUBを死活監視しておりますが、死活監視が検知するぐらいlink DOWNしていることもあります。 なおPoE HUBのLOGを見る限り、PoE HUBがダウンしている形跡はありません。また無線APのポートがDOWN/UPしている形跡もありません。 PoE HUBのポートを振り替えても、お客様HUBのポートを振り替えても結局現象が変わりませんでした。 とりあえずPoE HUB-お客様HUB間のLANケーブルを替えようと考えていますが、これでも変わらない場合、何が考えられますでしょうか。 もしかしたらネゴシエーションの問題かもと思いましたが、お客様のHUBはAUTOの設定以外はできないようです。（ちなみにPoE HUBもAUTOになっています） たとえばお客様HUBとPoE HUB間に別のHUBを入れてみるというのは一つの有効な手段でしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
windowVistaを利用しています。バッファローのルーターに無線利用してネットワークに接続したいのですが「コンピューターのワイヤレス機能は無効です。有効にするには通常コンピューターの前面または側面にあるスイッチかファンクションキーの組み合わせを使用します。」の表示が出ますが、前面も側面もファンクションキーもどれのこと、全く分かりません。 どなたか、教えてくださいっ。
常時ＳＳＬにしていたサイトがhttpに変更になり、Googleの検索結果からクリックすると、アクセスできなくなりました。※httpsでインデックスされていたからです。現在、httpsにアクセスする事は不可能な状態です。 どうにかして、https→httpに転送、もしくは早めにGoogleのインデックスを変更する方法はありますでしょうか？ Googleウェブコンソールで、httpをインデックスするようには依頼しました。 httpsのインデックを削除依頼しようかと思いましたが、httpsの状態でのウェブコンソールは登録しておらず、今からは登録もできません。
仮想サーバ・ホスティングについて ICT知識皆無ですが、この4月に社内の人事異動で、情報管理部門の所属となりました。 早速社内基幹系システムの再構築を命じられました。社内システムの現状について、これまで個々の部署がシステムを個別調達してきたことにより、マルチベンダユーザとなっています。日本電気、富士通、日立システムズの大手勢ぞろいで、制度改正等によるシステムの改修がある度、業務システム間のデータ連携も複雑化進展していく状態です。 そこで全体最適化を図ろうとして、基幹系システム統合パッケージの導入による再構築を試みたが、個々の部署が長期間使ってきて、慣れ切ったシステムが入れ替えられることに抵抗を見せ、統合PKGの導入交渉に完敗した。 ならば、共通する部分（サーバ・認証基盤・帳票印刷基盤・データ連携基盤・クライアント）だけでも情報管理部門が統括管理できないかなと考えた。業務ソフトは個別に調達されても、サーバ等のIT資源の共有によって、ある程度のコスト削減を狙えないかなと考えるように至った。 そこで、実際の方法論ですが、今度A部署システム（日立）のリース期間が終了し、更新する際に、ホスティングにして、さらにハード部分（日立）とソフト部分（日立）とに分けて契約を行う。情報管理部門がハード（サーバ）の契約を取り、利用容量に応じた使用料を支払う。 次にB部署システム（富士通）の更新時に、同様にハード部分とソフト部分とに分けて契約を行う。ハード部分については、情報管理部門が前に契約したサーバ(日立)に容量を追加する形をとっていく。 このように、各部署のシステム更新時に合わせ、サーバを順次統括していきたいと考えています。 つまり、情報管理部門が最初に物理サーバを用意し、その上に仮想サーバ群を立てて、各部署のシステム更新に合わせ、順次そのサーバにミドルウェアと業務アプリを乗せていくイメージです。 そこで質問です。 ①このようにA社のサーバに、順次にB社C社D社のソフトが乗ってくることは可能でしょうか。 業務アプリ・ミドルウェアはサーバの仕様に基づいて開発されることが多いので、ハードとソフトが異なるベンダの物だと、技術的に問題があるという情報があれば、 仮想サーバを立てれば、異なるサーバのOSでも吸収されるので、技術的には問題はない。あとは業界の感情面的な問題でしょう（例えば富士通は自社のソフトについて当然自社サーバを使いたいので、他社のハードだとその話には乗らないよと言うでしょう）という情報もある。 どれが本当なのか、知識もなく判断でき兼ねています。 ICT知識皆無の者にもわかりやすくご回答いただけたら幸いです。 宜しくお願いします。 ②最近よくサーバ貸しという言葉を耳にしています。 A社のサーバに、順次にB社C社D社のソフトが乗ってくることは技術的に問題ない場合、このようなケースは今の世の中、もう結構普及していますか。 業界の感情面で断られることは結構ありますか。 併せて教えて下さい。宜しくお願いします。 補足説明： これまでのサーバについては、ハウジングの物とオンプレミスのものとがありました。ハウジングだと、後から乗ってくるソフトのことも考えて、最初からその分の容量を設定しないといけないので、無駄が生じる。それよりもホスティングを選択すれば、使用量に応じての課金なので、無駄が少ないと考えているので、ホスティングを選択したい考えです。
シャープヘルシアのAIに嘘ばかり教え込んだとき、ネットワークからの情報と 持ち主の情報は、どちらが優先されるのですか。
実際整形の技術ってどこまで凄いのでしょうか？一重と鱈子唇に悩んでるのですが、今の技術なら余裕ですか？
基本情報技術者は３ヶ月あれば受かりますか
アドテクノロジーについて分かりやすく教えて頂きたいです！ 色々調べたのですが難しくて… ユーザーが見ているウェブページなどを 分析して、それに合った広告を出すのが アドテクノロジーと解釈していますが、 合っていますでしょうか？？
Wi-Fiについて質問します自分はWi-Fiとかインターネット関係にうといのでバカじゃないの？と思う点があると思いますがご了承ください 今モデムとWi-Fiルーターを無線で繋げたいなとか思ってるんですが、可能ですか？ 少しネットやAmazonで調べた所LANケーブルなどを使っていなかったので存在するか気になりましたスクショですいません こんなのを見つけたんですけどこれはモデムから無線で繋げるやつですか？ それともWi-Fiルーターと無線で繋げるなつですか？ ごめんなさい知識不足で
syslog.confでの先頭のマイナス記号*.info;mail.none;news.none;authpriv.none;cron.none /var/log/messages ↓ *.info;mail.none;news.none;authpriv.none;cron.none -/var/log/messages などと書くとパフォーマンスが改善されるのは知っていましたけど， 別のサーバにsyslogを転送場合も同じように書けますか? その際，"-"の接頭語はサーバ側だけなのか，クライアントにも必要しょうか? *.info;mail.none;news.none;authpriv.none;cron.none -@log.server.private ??
リンクアグリゲーションについて リンクアグリゲーション機能は、ルータとハブ間でも対応機種であれば使用できるのでしょうか？
信号機の制御システムは専用線を使ってますか？もし使ってるなら映画やドラマなんかであるハッキングして信号機を自由に操ることなんて無理ですよね？
将来の資金繰りソフトを開発しました。 ソフトをネットで販売するサイトがいくつかあると聞きましたが、ご存知の方はいらっしゃいますか？
iPhone6のwifiがグレーアウトしてしまい治りません。 iPhoneが壊れてしまい、どうしようもなくなってしまったため6/6に新しいiPhone6へ機種変更をしました。 最近になってグレーアウトが頻繁に起こるなとは思っていましたが、設定→ネットワークのリセットで治っていたのでそのまま使っていました。しかし、先ほどから再起動やネットワークのリセットをしても戻らないのです。 水没や雨に降られる、落とすなどは一切していません。 他に治す方法はないでしょうか？また、もし故障と判断された場合、つい最近交換したため保証がきくとは思えません。完全に買い替えになってしまうのでしょうか？ 回答お願い致します。
ASUSマザボ P6X58D Premium、BIOS書き換えに失敗。修復の為のサポートDVDが有りません。ネットで、DVDの中に有るCrashFree BIOS 3を探してみましたが、見つかりませんでした。ASUSサポートに問い合わせてみましたが、サポート出来ないそうです。 何方かCrashFree BIOS 3入手できるサイトご存じ有りませんか。
メールサーバーを移転する際のメールソフトのアカウント設定についての質問です。ドメイン移管とdns書き換えのあとで、 メールソフトのアカウント設定を新規に作ると受信できますが、以前のままのアカウント設定のままだと受信できません。 メールサーバーはCentOS7、サーバーの設定はplesk12を使用しています。 メールソフトのアカウント設定を以前のまま変えずに、引き続きメールを受信することはできないのでしょうか？
Blenderで、3Dビューのシェーディングをマテリアルにするとすべて黒く表示されてしまうのですがどうしたらいいでしょうか？lampが原因かと思いいろいろ動かしてみたんですがまずlampがちゃんと機能してないのかな...と思いました。 説明があまりなくてごめんなさい。ネットで調べてもよくわからなかったので質問させていただきました。宜しくお願いします。
NASって小さいサーバーだと思えばいいんですか？
http://とhttps://の違いは何ですか？
Gitギットって導入してますか？ 導入している方は、メリットはありましたか？勤め先で導入したんですが、なんか面倒くさいし、そそっかしい人が多いのか上書きされる問題は相変わらず起こっているのですが・・
Gitギットって導入してますか？ 導入している方は、メリットはありましたか？勤め先で導入したんですが、なんか面倒くさいし、そそっかしい人が多いのか上書きされる問題は相変わらず起こっているのですが・・
ファイアウォール等、セキュリティの知識を 効率よく得られる資格ってある？ 初級インフラエンジニアです。 会社でNW研修を受けています。 今日、会社の研修で、知識不足のせいで 大変屈辱的な思いをしました。 具体的なことを書いてもわかりづらいですが、 ・PCにインタフェースを増設できる (USBポート接続のもの) ・UTMはPCにインストールして、それを ファイアウォールとしてもちいることができる。 ルータにインストールするものではない。 ・UTMはファイアウォールであるため、 ルーティング機能も持っている。 ゆえに、そのUTMをインストールしたPCに ルーティング機能を負わせることができる。 他のPCを２台繋げて、それらの間での通信 が可能である。 これらのことがわからなかったせいで、 NW図を見たうえで実装し、セキュリティテストを することができなかったのです。 一応私は基本情報技術者や、CCNA(R&S)、 LPICレベル１を持っているのですが、 これらを判断するのに十分な情報は 上記資格にはなかったと思います。 そこで質問なのですが、 上記のような事例に対処できるような 知識を獲得できるだけの資格ってありますか？ MCP、LPICレベル2以上、 またその他ベンダ試験など、 何でも構わないので教えてください。 ※バーチャルボックスを用いた仮想化等にも 対応できるようになりたいです。 上記実習に必要だったので※ 有識者の皆様、よろしくお願い致します。
pingの応答について ネットワークについてほぼ分からない状態ですが、教えていただけたらと思います。画像の通り、拠点ＡのクライアントPC①からクライアントPC②へ pingを実行すると応答なしとなります。 図でいうと「192.168.10.250」「192.168.30.250」「192.168.30.99」 まではpingの応答があることは確認できました。 原因は分かりませんがルーターの設定？なのでしょうか。 また、クライアントPC①からの操作でルーターからクライアントPC②の応答があるか というのは確認する術はあるのでしょうか 漠然とした質問で、おそらくどこか認識違いがあるかと思いますが 意図を汲みとってくださる方お願いします。
ＡＤＳＬですがたまに回線が異常に重いことがあります。それも重いと感じてから丁度１時間もしくは２時間で解消されるんですがどういう理由で重くなってるんでしょうか？重い間はまともにネットができないほどひどいです。ちなみに天気は晴れであまり関係ないと思います。外的要因だと思うんですが。
現在、webのコーティングをしているのですが、イラレでうまくスライス出来なくて困っています。 外注のデータなのですがピクセルプレビューを表示して1pxのマス目を出すと明らかにマス目から画像がズレていてうまくスライス出来ません。 ネットで検索して色んな方を試したのですがどれもダメです(-ω-；) どなたか解決方法分かる方いますか ️ 分かりにくいですが画像添付しました。
ポテンショメーター（角度を出力させるもの）に不具合は発生して取り換えしたいと思っています。同じものがないので、代替え器を購入するのですが、先輩にディストリビューターも合わせて購入するように言われました。 現在の使用方法は、装置側から線が２本出ており、それがポテンショメーターにつながっています。 電源は、その２本に装置側から２４Ｖかかっています。 ポテンショメーターからの出力は、その２本の線から２０～１００ｍＡの出力を出力し、装置側へ入力します。 代替え器も、ほぼ同等品となりますが、なぜ、先輩がディストリビューターも購入するように言ったのが、分かりますでしょうか？ また、このディストリビューターとは何をするものなのでしょうか？ （先輩も、あまり内容を見ずに言ったので、もしかしたら間違えているかもしれません） 先輩に聞けばいいのですが、ちょっと怖い人で詳しく説明してもらえないので、申し訳ございませんが、どなたかよろしくお願いします。
【至急】 私はあまり機械系が得意ではないので詳しく説明が出来ないのですが、J:COMでBCW710Jという無線LAN？を借りています。 パソコンとはそれでネットに繋げています。 iPhoneもそれでWi-Fiを利用していたのですが、昨日から急にiPhoneだけがWi-Fiに繋がらなくなってしまいました。 パソコンは難なく繋がっており利用出来ています。 なぜiPhoneだけが急にWi-Fiに繋がらなくなってしまったのか原因を教えていただきたいです。 なにか他に欲しい情報があればお教えしますので聞いてください(><) 回答よろしくお願いします。
セキュリティが強いレンタルサーバーについてレンタルサーバーのセキュリティについて調べてみると、ファイアウォール・IPS・WAFの三つの機能が必要であることが分かったのですが、実際にこの三つの機能が搭載されたレンタルサーバーがなかなか見つかりません（専用サーバーに自分でそういう機能をインストールするしかないのでしょうか…）。 そこで、セキュリティが強いレンタルサーバー（共用、VPS、クラウド、マネージド専用サーバー）を知っている方おられましたら教えて下さい。
どどんとふの不具合についてです。 さくらサーバーのライトプランをレンタルして自鯖として利用しているのですが、急に2人以上ログインすると動作に異常が見られるようになりました。 ロード中のまま固まって部屋に入れない、チャットの発言が送信エラーで送れないといった具合です。 ログインしているのが一人だけの時はダイスもカットインも問題なく動くのですが、2人以上ログインすると駄目のようです。 サーバーの設定を少しいじってみたのですが（画像参照）効果はないようで… 原因と解決策は何なのでしょうか？
Red5を入れてストリーミングサーバを構築しています。ベーシック認証をかけたく、下記を参考に設定を行ったのですが、 https://red5pro.zendesk.com/hc/en-us/articles/217073838-How-to-Pass... iPhoneのSafari、Chromeでアクセスをするとページアクセス、動画再生など、何かにアクセスする度に認証を求められます。 対処法をご存知の方、ご教示いただけないでしょうか。
ソニーのBDレコーダーは外出先からでも放送中(録画済み)の番組が見られるそうなんですが LANケーブルを接続してネットに接続させるだけで本当にそんなことができるんでしょうか？もし可能ならその設定方法を教えてください。 また、↑の理論で東京の親戚にレコーダーを設置してもらって 大阪の自宅から東京の番組を視聴することもできるのか、ご教授お願いします。
1つの家に2つのネット回線 こんにちは 今現在、我が家のネットは主に父親が管理していて、ゲームの回線速度が遅いとかなんとかいって(完全に気のせい)回線を切り替えたり、ファイアーウォールなどを使って規制しています。 そのためにまともにインターネットやゲームが出来ません。 これから自分の部屋でネットやゲーム(オンライン)を出来る環境を整えたいのですが、1つの部屋を独立してインターネット回線を整備する事は可能なのでしょうか？ もし可能であれば、値段はどれ位になるのでしょうか？ 求める条件は ・自分の部屋の独立したネット環境 ・オンラインゲームが出来る環境 ・パソコンやスマートフォンや携帯ゲーム機をwi-fi、有線共に使用出来る環境 ・父親のネットの影響を受けない環境 です。 どなたかご存知の方、よろしくお願いいたします。
技術決定論 社会決定論 技術の再解釈 社会構成主義 これらの言葉の意味を教えて下さい。
ノートpcで１：１でttcpをするときのスループットを下げる方法として、ttcpをしているＰＣへ向けてパケットサイズ最大のpingをし続けるというのをしました。 そうすると下がりました。ほかにも下げる方法はありますか？ 距離を離したり、片方のｐｃを箱にいれるなど、物理的？なのは無しでお願いします。 windowsなので、linuxでしかできないというのも無しでお願いします。 できれば似たような感じでICMPパケットを他パケットに変えたりしたいと考えていますが、具体的な案が出ません。
アドフォーマットとは何でしょうか？ 直訳するとアドテクノロジーのフォーマットという事になるんでしょうか？ どなたかおわかりになる方教えてください
同じような質問をしていますが、少し内容が違います！できれば、こちらにも解答していただきたいです！ twe-lite dipとarduino UNOを2つずつ使って、片方のarduino の情報をtwe-liteを通してもう片方のtwe-liteに送り、それをarduinoで受信しようとしています。 送りたい情報は、-90から90までの数字です。通信方法として、twe-liteに最初から入ってる標準アプリを使用しおり、シリアル通信ポートではなく、デジタルIOを使用して通信を試してみました。大まかなデータ送信手順としては、まず、送りたい数字データを2進数に変換、その2進数データをデジタルinputにいれ、送信されてきたデータをarduinoで読み取るといったことを行っています。(それ以外にも送信するデータの最初にstart bitを入れるなどの工夫をしています) 結果として、数字データをしっかりと受けることができました！ ここで問題となったのが、データ通信の速度が非常に遅いということです。1秒に1回ぐらいのペースで送られてきます。原因として、デジタルIOでは、デシタル入力したデータが出力されるのに時間がかかるといった事があげられます。この問題を解決するために、再度プログラムを短縮しましたが、結局遅いままです。 twe-liteのデジタルIOのデータ送信速度をあげるには、標準アプリではダメなのでしょうか？twe-liteの違うアプリを使用することで速度は早くなるのでしょうか？どうすればいいのでしょうか？ 非常に困っています。返答宜しくお願いします！ 下手な文章で非常にわかりにくいと思いますが、お願いいたします！
TWSNMPと警子ちゃんを連携させたいと思っています。TWSNMPで特定のSNMPtrapを受信した場合にコマンドを発行し、警子ちゃんのパトライトを光らすことは可能でしょうか？ 可能な場合、具体的な方法を紹介いただけると助かります！
iPhoneからインターネット共有でPCをネット接続すると、家庭内でLAN接続したプリンタが使えなくなります。おそらく、家庭内に2つのネットワークが構築されているからだと思うのですが、iPhoneからインターネット接続する以上解消できない問題でしょうか？
【至急】 グローバルIPアドレス集約に関する質問です。 以下ご教示願います。 集約するグローバルIPアドレス範囲 106.130.40.0 106.130.41.0 106.130.42.0 ・ ・ 106.130.59.0 全て/24です。 これらのIPアドレスを集約しますと、 以下のようになります。 106.130.40.0/21 106.130.48.0/21 106.130.56.0/22 ■質問 上記のようにIPアドレスを 集約する方法をご教示お願い致します。 集約にあたって、 より綺麗にまとめる方針で回答お願い致します。 考えすぎて頭が痛いです。 助けて下さい。 ■ここまでは理解済み 1番最初の106.130.40.0/21のところまでは 理解できています。 第3オクテットを二進数に直すと、 00101000←21ビット使うと丁度40が作れるので 最初は/21なんだなという認識です。 認識齟齬あればご指摘願います。
無線LAN中継器について教えて下さい。無線ルータ FON2405E(IEEE802.11n/g/b) で 無線環境を構築しています。 http://fon.ne.jp/sb/products/2405/ これを2階木造択で利用していますが、2階に設置しているのですが 1階には届きますが、電波が弱く速度が出ないので 中継器の購入を検討しています。 無線LAN中継機 WEX-733D http://buffalo.jp/product/wireless-lan/extender/wex-733d/#feature-7 この無線ルータと無線LAN中継機の組み合わせは利用可能でしょうか？ またFON2405Eを利用せずに別の無線LANルータを購入した方が良いでしょうか？ 無線LANルータ WSR-1166DHP2 http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wsr-1166dhp2/ また無線LAN中継機のSSIDについてですが 無線LAN中継機は親機のSSIDを引き継ぐという事で良いのでしょうか？ 別々にSSIDが設定されるとiPhoneとかで複数接続設定すると 親機なのか中継機どちらに接続するか良くわからないので・・・
ネットワークについて不審な点があるので質問させていただきます。 現在ubuntu16.04とwindows7をデュアルブートして使用しています。windows7で作業を終えた後、再起動を行いubuntu16.04に切り替え、Firefoxブラウザでネットワークに接続しようとしたところ、初期画面(google)は出るのですが検索しようとすると 接続中→プロキシサーバは応答していません というようになって接続ができません。しかし、一度シャットダウンして電源を落としてから起動してネットワークへの接続を試みると、うまくつながります(プロキシ認証の画面が出る)。 このような事が起きる原因は、どういったものでしょうか? なお、windows7では常にネットワーク接続はできており、ネットワークは大学が管理しているLANを用いています。
wi-fiルーターについて 今まで使用していたルーターの調子が悪いため、買い替えを考えておりますが、知識がないためご質問させていただきます。今までバッファローのWHR-G301Nをしておりましたが、販売終了しているようなので、同じような物で安価な製品に買い替えたいと考えております。 どのような機種が良いのでしょうか？ また、WSR-300HPはWHR-G301Nと比較して、電波は弱いのでしょうか？代替可能でしょか？ ご回答、よろしくお願い致します。
WiFi接続されたPCから、LANケーブルで接続されたFAXに接続できません。 ネットワークにくわしくないので教えてください。 ----------------- 環境はいかの通りです。192.168.0.1(EOルーター) --------<有線>------ 192.168.0.100(FAX) | <有線> | 192.168.0.7 （192.168.11.1）(WiFi親機) . <無線> . 192.168.11.2(PC WiFi子機での接続) EOの有線ルータにFAX、Wifi親機を接続 PCは無線アダプタ（子機）を使って接続しています。 ----------------- FAXはネットワーク対応で192.168.0.100にアクセスすれば設定画面が表示されるものです。 ----------------- PC（192.168.11.2）からFAX（192.168.0.100）にアクセスすると、タイムアウトとなります。 PINGも通りません。 ----------------- PCをEOルータに有線で接続して、iPアドレスを192.168.0.2とかにすれば FAXに接続できるのはわかっているのですが、PCとEOルーターが離れているため、優先接続するのが難しいのです。 PCを無線で接続するとプライベートアドレスは192.168.11.2になりますが 192.168.0.1にはアクセスできるようです。 WiFi親機には192.168.0.7でも192.168.11.1でもアクセスできます。 ----------------- PCをWiFiで接続したまま（192.168.11.7）、FAX（192.168.0.100）にアクセスすることは可能でしょうか？ よろしくお願いします
同じネットワークないでの通信 例えばフレッツ光の100Mbps を契約していたとします。その場合でも、機器の条件さえ揃っていれば同じネットワーク内の通信であれば 100Mbps 以上の速度が出ますよね？ 同じネットワーク内のファイルサーバーへの書き込みが 100MB/s なので気になりました。
同じハブに接続しているPC同士での通信 例えば ルーター => スイッチングハブ => PC1,PC2と接続がある場合、同じハブにLANケーブルを接続しているPC1とPC2が通信する場合、 通信の流れとしては一度ルーターまで戻るのでしょうか？ それともスイッチングハブ内で完結しますか？ 懸念しているのは、ルーターがボトルネックとなって通信速度が落ちるのかという事です。
サブドメインではなく、自分自身のドメインを委任する ことって可能ですか?server1.example.comはexample.comのドメインを委任されていて、サブドメインsub.example.comの管理を server2.foo.jpに委任するやり方はわかるのですが、 server1.example.comにおいて example.comのドメインをそのまま、 別のサーバに委任するような設定は可能ですか? $TTL 600 example.com. IN SOA server1.example.com. posmaster.example.com. ( ... ) IN NS server1.example.com. IN MX mx1.example.com. IN NS server2.foo.jp.
BlueToothの送信はわかるが受信とはわからない。簡単にお願いします。
IPｖ４のグローバルIPアドレスはどれかという問題です。①118.151.146.138 ②127.158.32.134 ③172.22.151.43 ④192.168.38.158 が候補なんですが、解き方を教えてください。 基礎的だと思うのですがよろしくお願いします。
ip unnumberd の設定について教えてください。ルータのWAN側ポートにIPアドレスを割り当てることなく、LAN側だけに IPアドレスを割り当てることで、2台のルータをまるで１台のルータのように扱える技術 キャリア側からIPを固定で割り出されていた場合はこれは使用せずに 固定IP払い出しの設定をルータに入れるのが一般的なのでしょうか。 それともキャリアから払い出されるIPは使わずにip unnumberdを使ったりするのでしょうか。 なにかメリットやデメリットもしくはこんな時はip unnumberdを使用するなどルールがあれば 教えてください。よろしくお願いいたします。
ひかり電話の無線LAN接続方法について教えて下さい。現在所有している機器及び環境 NTT-ONU PR-500KI 電話機 KX-PD101DL-W 無線ルーター WZR-600DHP ルーターはスイッチ切り替えでブリッジモードにしてあります この設備で後どのような設定を行えば無線でひかり電話を利用することができるでしょうか。 無線で利用するということはモジュラーケーブルを使わずに利用できるということですよね。 電話機の取扱説明書を確認しても項目が特に見つからないのですが、なにかそれ専用の機械が必要なのでしょうか。
Wi-Fiの中継機について質問です！ この無線LANに対応している中継機を教えてください！ (無線LANの事には、無知なので。)
漫画喫茶manbooのfree wifiのパスワード知りたい 最悪、本当に最悪の場合は涙を飲んで致し方なく店員に聞くしかないけど さっき違う件でちょっと聞いただけなのに、ひどい態度、すごく感じ悪かった さっきから店員一人です 全国同じなんですよね？
500枚です hamachiを使っていて黄色い三角マークが出てきて使えません。VPNのエラーがでています。ファイヤーウォールの設定やhamachiの公式でみた説明書を全部試したのですができませんでした。 ネットワークアダプタの所にhamachiのネットワークがありません。 いろいろ試してみましたが出てきませんでした。 わかる方いらっしゃいましたおねがいします。
PPPOEの接続方法について教えてください。 LAN型払い出しの設定方法(サーバ&クライアント)についてですが 以下であってますでしょうか。いくつかHPを見ましたがサーバ側の設定が記載されているところが みあたりませんでした。そのため、SV側は端末型払い出しの設定を流用しています。 RA~RB間でpppoeでセッションははれているようですが、対向ルータのloopback宛に pingを打っても応答がなく自信がありません。 ◆構成 RTA－PPPOESV－RTB =================pppoeserver hostname PPPoE-SV1 username test1@example.com password Cisco123 username test2@example.com password Cisco345 ip local pool POOL1 10.1.1.1 ip local pool POOL2 10.1.1.2 interface Loopback1 ip address 20.1.1.1 255.255.255.255 interface Loopback2 ip address 30.1.1.1 255.255.255.255 interface Virtual-Template1 mtu 1454 ip unnumbered Loopback1 peer default ip address pool POOL1 ppp authentication chap bba-group pppoe PPPOE-GROUP1 virtual-template 1 interface Virtual-Template2 mtu 1454 ip unnumbered Loopback2 peer default ip address pool POOL2 ppp authentication chap bba-group pppoe PPPOE-GROUP2 virtual-template 2 interface GigabitEthernet 1/0 no ip address pppoe enable group PPPOE-GROUP1 no shutdown interface GigabitEthernet 2/0 no ip address pppoe enable group PPPOE-GROUP2 no shutdown =================pppoeclientA hostname PPPoE-CL1 ! interface Loopback0 ip address 100.1.1.1 255.255.255.255 interface GigabitEthernet 1/0 no ip address pppoe enable pppoe-client dial-pool-number 1 no shutdown interface Dialer1 ip unnumbered loopback 0 ip mtu 1454 encapsulation ppp dialer pool 1 dialer-group 1 ppp authentication chap callin ppp chap hostname test1@example.com ppp chap password Cisco123 dialer-list 1 protocol ip permit ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 dialer1 exit =================pppoeclientB hostname PPPoE-CL2 interface Loopback0 ip address 200.1.1.1 255.255.255.255 interface GigabitEthernet 1/0 no ip address pppoe enable pppoe-client dial-pool-number 1 no shutdown interface Dialer1 ip unnumbered loopback 0 ip mtu 1454 encapsulation ppp dialer pool 1 dialer-group 1 ppp authentication chap callin ppp chap hostname test2@example.com ppp chap password Cisco345 dialer-list 1 protocol ip permit ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 dialer1 exit
最近話題のポケモンGOがリリース前なのにダウンロードできるということで、「hipstore」という名前のサイトに行って、ポケモンGOをダウンロードしてしまいました。友達が出来たと言っていたので信用してました。しかし、「hipstore」からダウンロードしてしまったら、住所、電話帳、電話履歴、などの個人情報流出があるとネットで見ました。自己責任なのはわかってますが、心優しい方、個人情報流出を阻止できる方法を教えてください。
今後IOT技術はどの様に使用されると思いますか？
COREserverでECCUBEのSSH設定について 下記のサイトを見ながら設定をしておりますが 公開鍵をサーバに設定するからわからなくなりました。 ページしたです。★公開鍵をサーバに設定する http://mage8.com/websitetips/ssh.html 内容は --------------------------------- まず公開鍵を保存する /.ssh というディレクトリを ユーザールートディレクトリに作成します。 mkdir .ssh ・次に作成したこのディレクトリのアクセス権限を 700 に変更します。 chmod 700 .ssh --------------------------------- 上記は/public_htmlの上に .ssh というディレクトリを作るのですか？ では、mkdir .sshはなんでしょう。 chmod 700 .sshもなんでしょうか？ 保存した鍵はid_rsa.pubで急に「mkdir .ssh」この名前が出てきて分かりません。 よろしくお願いいたします。
二階建ての家でWi-Fiの中継機を実際使っている方いますか？購入を考えてるのですが効果はどんな感じですか？
複数のIPアドレスの、それぞれの国を調べるにはどうすればいいでしょうか。 http://slitherio.org/mod/slitherio.org.txt このURLにあるIPを調べたいです。
マイネオを検討中なのですが、auプラン docomoプラン ネットの早さはそれほど差はあるのでしょうか？
ＣＫ１ ONE scene をネットで買いましたら色が黄色くなってますが使用には問題ないでしょうか？香りも変わっているのでしょうか？？詳しく教えて下さい。
オフィス内でのLANの配線について メンテナンスを考慮して配線したいと考えています。 基本的にルーターから直接何らかの機器には接続せず、 スイッチングハブを介した方が良いのでしょうか？ルーターにはLANポートが８つあります。 プリンタや無線LANアクセスポイントをルーターから直接繋ぐか、 スイッチングハブを介すかで迷っています。 プリンタと無線LANアクセスポイントの位置は近いので、 それらの機器用のスイッチングハブを購入すべきでしょうか？ 『あまりルーターから直接繋がない方が良い』や 『ルーターから直接繋いでも問題ない』など教えて頂けると助かります。m(_ _)m
システムエンジニアはうつ病が多くて自殺も多いと聞いた 事があるのですが、IT業界の方、これを実感した事はあ りますか？ また、どうしてだと思いますか？
Wi-Fiに繋がりません。 iPhone5を使っていますが、突然Wi-Fiに繋がりません。 iPod touchのは今まで通り繋がるのですが、ネットワークをリセットしてパスワードを入れてから、Wi-Fiマークも表示されず、写真のようなままです。 どうすれば繋がるでしょうか。
最初からインターネットの通っている集合住宅に住んでいます。 LANケーブルを壁の穴に差すだけで、設定なしでPCが使用できました。 今日、BUFFALOのWHR-300HP2を購入して付けたのですが、無線WifiがAndroidスマホと3DS、無線LAN内蔵のノートPCでいずれも接続できず、接続候補には名前だけ入ったのですが圏外です。 たまたま近所の人かもしれないですし、全く認識されていない気がします。 有線はPC、テレビ共にすぐ、設定なしで接続できました。 本体のオートやON/OFFスイッチは切り替えましたが、無線だけ認識できません。 AOSSを用いた簡単設定も無反応で、エラーになります。 どのような原因がありうるかわかりますか？ 以前、以下の質問をした者です。 よろしくお願いします。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14161393944
すこし特殊なFTPサーバーを公開できません。普通、FTPサーバーはポート番号が20-21ですが、私の使っているftpサーバーは2000番です。 ポート開放の手順で、21から2000に変換するようにしたのですが、適応時に「ftpは範囲を指定することができません」と出てしまいます。→21なら21、20なら20ってことです。 しょうがないので、通常の変換をすることにしました。 しかし、今度はアクセスできません。 ftp://グローバルIP:2000/ これでいけるかな〜と思ったのですが、無理でした。 (接続中で固まります。) http://グローバルIP:2000/ (なんとなくブラウザで) もちろん無理でした。 ftpサーバー(ポート2000番)はどうやって公開するのでしょうか？
コンピューターに強い人にはどうしたらいいんですか？
ポート開放をどうしてもしたいです なぜかatermの設定画面にとばないです ネットワークはおりべです 型番は Artem WR8165Nです 何が原因なんでしょうかそれともポート開放はできないのでしょうか？
パソコン初心者です。無線LAN内蔵とwifi内蔵は同じ意味でしょうか？ ノートパソコンを購入したいんですが、プロバイダ契約をしないでwifi環境でのみネットを使いたいと思ってます。 無線LAN内蔵のパソコンはwifiに繋がるのですか？ よろしくお願いします。
pc3台(a,b,c)をルータに接続して利用しています。全て1gbps対応です。ここで、a,bに10gbpsのnicを追加し、hubを介さずa-b間を直結することで、a-b間のファイル共有のみ10gbpsでやり取りすることは可能でしょうか？cとは1gbpsでやり取りしたいため、従来の回線はそのままです。routing table次第で出来るような気がするのですが、gatewayはどうなるんだろうか等考えていたら良く分からなくなってしまいました。お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
ドメインについての質問になります。（初心者） ドメインを取得するサイトなどがありますが、 『独自ドメインを取得する』というのは、 ドメインをレンタルすると考えてよいのでしょうか？１年・３年・５年プランなど書いてあり 『購入する』というより、『レンタルする』に近いような気が。。 また、完全に購入するみたいなことも、できるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ネットワークコマンドのnetstatについての質問です。コマンドプロンプトから、自分のPCの通信状態を確認する時があるのですが、ごく稀に、社内(ローカルネットワーク)で使用している方々のPC名が一気に表示され、状態がTIME_WAITになっています。常に調べているわけでもないのですが、表示されない時の方が圧倒的に多いです。 事前に社員の方が私の共有フォルダを開いているならば、理解出来るのですが、まったくそういった事も無く表示されます。詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
ネットワークでのイーサネットという概念の認識が甘いので教えてほしいのですが。 macアドレスをやり取りして通信を確立するような機能を追うのがもしかしてそれですか？であれば、物理層に近いような気もしますが、なに層になるのですか？ イーサネットそのものを教えてください。
ＴＣＰ/IPのＴＣＰの方ですが。 これは主に通信相手とACKなどを送信しあって、相互の接続を確認し合うのが目的のプロトコルですか？相互で、やり取りを確認しあうというのは、他のプロトコルでもあるのですか？ 主だったＴＣＰの機能を教えてください。
知恵袋で質問の取り消しを行ったところ「サーバから応答がありませんでした。少し時間をおいてからアクセスしてください。」とエラーが出るのですが、不具合でしょうか？
ＨＰの検索順位を上げるには・・・ お店のＨＰを記載していたのですが、独自ドメインの契約更新をうっかりしていて完全失効してしまいました。 ですので、新規の独自ドメインを取得しました。サーバは従来通り更新していたのでアップしました。 以前のドメインはキワードを入力すると上位表示されていたのですが、新規ドメインでは圏外でそのアドレスを入力しないとＨＰが閲覧できない状態です。 上位表示させたいのですが ①ＳＥＯ対策は旧ドメインから新ドメイン変更の場合は引き継ぎは自動的には行われないのでしょうか？ ②旧ドメインのサーバへのアップは製作者さんに全てして頂いたのですが、今回自分で何か対策出来ることがあれば教えて頂けないでしょうか？ ※まだ新ドメインでアップしてから１日しか経過しておりません。 宜しくお願いいたします。。
BUFFALOルーター（WHR−1166DHP３）で接続ができません。eo光ネットでMacのデスクトップPCと有線接続をしていたのですが、無線も使いたいため、BUFFALO無線ルーター（WHR−116DHP３）を購入しました。 "Auto"でランプは全て正常に点灯しましたが、LANケーブルでマニュアルどおりつないでいるにもかかわらず、Mac(osX）で認識しません。 手元のiPhoneSEでwifi設定をすると、wifiに接続でき、BUFFALO設定画面の「Internet回線判別中」が表示され、プロバイダーの情報まですべて入力できました。 しかし、最後の「進む」というボタンを押化後、全く反応がなくなります。 Androidスマホでも試しましたが、wifiに接続できても、BUFFALOの設定画面が表示されません。「192.168.11.1」とURLに入力してもページが表示されません。 eo光のサポートではBUFFALOに問い合わせてと言われ、BUFFALOのサポートセンターでは交換を薦められたため、交換してつなげてみましたが、同じような結果になりました。 1. Macでルーターを認識しないのはなぜでしょうか。 （システム環境設定-ネットワーク-を開けてネットワーク環境自動でルーターの表示が出てきません。） 2. iPhoneでは接続成功の直前のページまでいくのに、ボタンが反応しないのはiPhone側の問題でしょうか。 初心者でわかりにくい説明ですが、大変困っています。どうぞよろしくお願いいたします。
IPマスカレードって何ですか？IPマスカレードって何ですか？
NATって何ですか？NATって何ですか？
PLCアダプターはLANケーブルスイッチングハブで分岐し使用することは可能ですか？
ルーターのポート開放って何ですか？ルーターのポート開放に尽きまして質問します。 結論から言うと意味不明です。 https://www.akakagemaru.info/port/faq-openport.html ↑のサイトや過去の知恵袋を見ましたが良くわかりません。 個人的な解釈なのですが ルーター本体は１つのグローバルIPアドレスしか与えられていないので 他のグローバルIPアドレスからネットを使用しようとしても、ネット環境にアクセス出来ない。 ルーターをポート開放する事により、他のグローバルIPでも、同じルーターでネット環境にアクセス出来る。 という事でしょうか？ ITの知識に尽きまして、かなり初心者ですので質問の意味自体が分からない方もいらっしゃるかと思います。 何方か分かりやすくご回答頂ける方、お願いいたしますm(__)m
BDプレイヤーがネット接続できなくなりました。 2日前に買ったBDプレイヤー(sonyのBDP-S1500)なのですが、一時はネットに接続できていました。 しかし先ほど一度LANケーブルを抜いて、再度刺したら接続ができなくなりました。 LANケーブルが壊れたのかな？と思い、違う機械で使ってみたところ正常に使えました。 ひょっとすると本体の故障でしょうか？ 何か良い改善方法がありましたら教えてもらえないでしょうか。
ラズベリーパイのサーバーについての質問です。 現在ラズベリーパイ2modelBでwebサーバーを構築し、pythonでwebアプリを作ろうとしております。まずはサーバーを構築しようと、以下のサイトを参考にさせてもらいました。 http://blog.livedoor.jp/sce_info3-craft/archives/8854682.html サイトの最後の項目にあるように.pyファイルを用意し、いざ開こうとするとサイトで紹介されているように「hello!」と表示されるのではなく、.pyファイルがダウンロードされてしまいます。 いろいろ自分なりに考えてみたのですが、サーバーの知識もラズベリーパイの知識も未熟なため自分の力では解決できず質問させていただいた次第です。 一応気になっている点がありまして、 /etc/apache2/sites-availableにdefaultファイルがあると記されていますが、「default」もしくは「default.conf」のようなファイルはありませんでした。ただし、「000-default.conf」と「default-ssl.conf」ファイルが用意されていました。さらに、「default-ssl.conf」にしかDirectoryタグはなかったためそこに必要な文字列を挿入しました。 他に必要な情報がございましたら、ご指摘お願いいたします。 回答いただけますと幸いです、よろしくお願いいたします。
ＩＰアドレスについて教えてください。fa0/0 192.168.1.1/24 fa0/1 192.168.1.65/28 この２つがネットワークアドレスが一緒なので警告されるという問題があるのですが、 なぜネットワークアドレスが同じ一緒なのでしょうか。 192.168は省いて、 00000001 |00000001 /24 00000001 0100|0001 /28 こういうことでしょうか。これがなぜネットワークアドレスが同じなのかが わかりません。教えてください。
PR-500KIと無線LANルーターを繋ぐのは可能ですか？
AS番号というものがあるようですが。 これは一意という点で、割り振られている団体等以外とは絶対に被らないようにできてるのですか？ヤフーとか接続したい場合の、AS番号というとヤフーで決まっているということですか？ IPアドレスとはどう違うのですか？漠然とIPアドレスの方が割り振りが変わったりする広い意味がある場合と、固定でIPアドレスが決まってる場合とありますが。 AS番号というのはどこに入るのですか？
wgetでmydnsにipアドレスを通知したいのですがうまくいきません-wget -O - 'http://mydns"loginID":"password"@www.mydns.jp/login.html'で打つと 最後に、2016-07-17 16:43:54 (120 MB/s) - stdout へ出力完了 [611/611] と出るので成功していると思うのですがWebブラウザで見てみると更新されていません 他にしなければならいことがあるのでしょうか ご教授おねがいします
WiFiの中継機について僕の家の二階にWiFiがあり、3階が僕の部屋なのですが、僕の部屋にWiFiがほぼ届いていないようなレベルで電波が弱いので、中継機を買おうと思います。 そこで質問なのですが、中継機を買う時に必要なものはありますか？ 買ったあとに接続できなかったというような事が不安です。 また、PCデポという専門店で買った無線LANを使っているのですが、やはりPCデポで中継機も買ったほうが良いでしょうか？？ 少し遠いので出来れば近場のヤマダ電機で済ませたく思ってます。 ご回答よろしくお願います！
Lavie HZ750/AのWi-Fi設定について施設のWi-Fiを家で設定したいのですが、どのようにすれば良いでしょうか。 そのWi-FiをiPhoneで使う場合は、ネットワークを選択のその他の所で設定します。 宜しくお願いします。
Poket WifiのGL09PのWPSで、インターネットWifiとLAN Wifiの違いを教えて下さい。青色になっている方か白い枠で囲まれている方か、どちらが選択されている状態なんでしょうか？
無線LANのパスワードを変えたいのですが、変えられません eo光の無線LANをモデムとして使っているのでeo光のクイックWebページの無線LAN設定が開くことができません なのでatermのクイックWebページを開きたいのですがいくらやってもeo光のページが出てきて困っています どうしたら無線LANの設定を変更できますか？？？
BB.Excite光での、無線LANルータでのPPoE接続の仕方について現在、無線LANルータ（WZR-HP-G302H）を使い、光ユニットが（PR-400NEファームウェアバージョン 7.42）で、光ユニットでPPoE認証を行って、無線LANルータ側では、光ユニット（ルータ）から、DHCPで取得したIPアドレスが割り当てされた状態での接続はできてるのですが、 できれば、無線LANルータ自体に、グローバルIPアドレスを割り振りたくて、無線LANルータにPPPoEの設定をして、PPoE接続を選択しても、プロバイダの認証が通らず、どうしてもIPを取得する事ができません。 一度、光ユニット側のIPを切断してからも試してみたのですが、上手くいきません。 光ユニット側の設定としては、一応PPPoEブリッジにはチェックが入っているので、PPPoEのブリッジ接続は可能だとは思ったのですが、何か設定が足りてないのか、原因がわからなくなってしまいました。 光電話利用者で、自前の無線ルータで、PPPoEができてる人で、設定がどうなってるのが正しいのか、 わかる方が居ましたら、ご教授頂けると嬉しいです。
【yumを使わずインストールしたモジュールを、yumでバージョンアップしたい】 初心者で大変申し訳ございません。かつてはリポジトリ登録されておらずyumに頼らずインストールしたモジュールが、近年リポジトリ登録されました。このような場合、yum updateをしてアップデートできるのでしょうか。yumの履歴にないので新規インストールになるのでしょうか。（苦労して作った設定ファイルを潰されるのは勘弁してほしいです、、、） 経験者の方ご回答いただければできればありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
シスコのルーターやスイッチと一般のルーターやスイッチの違いを教えてください。家電量販店で販売しているルーター、スイッチ 普通の一般の人が使うルーターやスイッチ、無線ルーター とシスコのルーターやスイッチの違い
HDD内のPDFやJPEGの整理について質問です。 写真やスキャンして作ったPDFがHDDに溜まってきたので整理をしたいのですが膨大な量なので 困っています。少しでも楽ができないかネットで検索したら色んなツールがあって何が良いか分かりません。整理にオススメなツール、又は使う際にタイトル以外にタグ付けや検索、サムネ見れたりできるものってありますか？ 実際に整理や管理にツールを使ったことのある人でオススメがありました宜しくお願いします。
ドメイン間ルーティングというしくみに、BGPというものがあるようですが。 これって、いまだに現役で使われるプロトコルなのですか？現状、プロバイダ間とか、海外同志の接続というとこのルール以上のしくみってないのですか？
http://はドメインですか hoge.comを手に入れたら ://の左側は自由に設定できるのですか？設定すると言ってもプロトコルが入ると思うのですが、 もし、ブラウザが対応していない独自のプロトコル（例えば自作アプリのような？）でも問題ないのですか
動画の配信について教えてください。 ＤＶＤをパソコンに取り込み、変換しました。 その後Xsplit broadcaster を使って配信をしたいと思っています。動画は全部で１０本です（仮にＡ～Ｊとします）。 Ｓｃｅｎｅ１に動画Ａ～Ｅ、Ｓｃｅｎｅ２に動画Ｆ～Ｊを入れるところまではできたのですが、これらをすべて自動的に連続で再生することがどうしてもできません。 例えば、Ｓｃｅｎｅ１の中のＡの終了後、自動的にＢの再生が始まり、Ｂの終了後自動的にＣの再生が始まり・・・というようにＥまで連続再生し、Ｅが終わったら今度はＳｃｅｎｅ２のＦの再生が始まり、Ｆが終わったら・・・・というようにＪまで再生し、それが終わったら今度はまたＳｃｅｎｅ１のＡの再生が始まるという設定ができません。 もし、Ｓｃｅｎｅ１から２、そして２から１へ戻っての連続再生が不可能ならば、Ｓｃｅｎｅ１内だけでの連続再生だけでもかまいません。 とにかく手持ちのＤＶＤを連続して自動的に再生したいのです。 Xsplit broadcaster にお詳しい方、ぜひご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
スマートフォンのWi-Fi接続について スマートフォンはSHARPのSHL25を使用しています。 無線LANルーターはTP-LINKのAC1750を使用しています。 最近、前の無線LANルーターから、買い換えたのですが、設置した初日は特にルーターの設定をせずに、スマホでネットに接続出来たのですが、現在、無線LANルーターには接続出来るのですが、ネットには繋がりません。 他のノートPCは、この無線LANルーターに接続し、ネットに接続出来ています。 スマホの上の欄には、Wi-Fiのマークにビックリマークが付いています。 スマホやルーター、モデムなどを再起動しても、改善しません。 原因が何が考えられるでしょうか？
貨物船に積んだ小麦をホースみたいなので吸い込んで近く工場に送る、みたいな技術ってあるんですか？
ポート番号について質問ですポート番号によってアプリケーションを識別するというのは理解したのですが、これはサーバ⇄ルータの時とルータ⇄各端末の時のどちらの通信の時に使われるのですか？どちらの時も使われるのでしょうか？
モデムの件で質問があります 父親と喧嘩してて、父親がモデムを自分の会社に持って行ってしまいました ただ、ルーターはまだ家にあるのですが... この場合 パソコン→LANケーブル→ルーター→インターネットの接続方法は可能でしょうか？
「Lenovo ideapad300」 80M300GUJP Windows10 Home 64bit Celeron Dual-Core 1.6GHz を購入しました。有線でネットに接続したいのですがLANコードを入れる場所がいまいちわかりません。教えてください。宜しくお願いいたします。
プロバイダーの回線速度についての質問です。最近回線速度が遅いと思い、プロバイダーの契約内容を見たところ、回線速度が最大で100mbps出るコースに入っていました。 ここで質問なのですが、最大で100mbpsしか出ない回線って遅いのでしょうか？ 有線でPS4とかのゲームをする際に、たまにNAT3とかになってしまう事もあるので少し困っています。 プロバイダーはe-mansionです。 役に立つかは分かりませんが、最後にアプリで回線速度を調べた時のデータも載せておきます PING:7ms 下り:47.44mbps 上り:78.76mbps
ネットワークアドレスの最大ビットについて無知な私にお教えいただけないでしょうか。問題は「表に表す（下に数字を記載）診療科に設置されたすべての端末が同じサブネットに属するために必要なネットワークアドレスの最大ビット数はどれか。なおサーバは別のサブネットにあるものとする。」です。 表 内科 ２３台 小児科 ６台 整形外科 ７台 リハビリ １８台 脳神経外科 ９台 解説をみてもいまいち理解できないので、よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。raspberry pi の無線LANについて教えてください。私は、raspberry pi 3 model B を所持しております。OSはRaspbianです。 現在、内蔵の無線LANボードで家のWi-Fiアクセスポイントと接続しております。 そして、ルータを介してタブレットより、操作や情報の閲覧(観測データの閲覧)をしています。 しかし最近、観測を数時間山の上でしたいと考えましたが、 近くに無線LAN アクセスポイント等がないためラズパイと通信する術がありません。 ネットで検索すると、ラズパイをアクセスポイント化する方法もありました。 しかし、自分の場合、家での無線LAN接続は維持したいのです。 維持した上で、ラズパイをアクセスポイント化させたいのです。 そこでなのですが、ラズパイ3にUSB無線LAN アダプタを接続し、 ラズパイ3内蔵の無線LANボードとUSB無線LANアダプタで、同時に2つの無線LANを設定する事はできるのでしょうか。 一方は家のWi-Fiアクセスポイントに接続して通信、 もう一方はアクセスポイント化してタブレットとの直接通信をしたいのですが...
バジリスク絆の祝言モードについて！ネットなどで祝言モード中のみ追想の刻でのバジリスク当選率が優遇されていると書かれてますが実際のとこ、どれくらい優遇されてるのでしょうか？私の経験では正直、追想の刻中巻物、強チェ⇨引き損、争人の刻中、巻物、強チェ⇨やったーw なのですが 詳しい方よろしくお願いします！
ターミナルソフトでボーレートを設定する場合9600bpsにすることがおおいんですが、それってもし9600以外にしたらどうなるんですか？又、ボーレートは1秒間に行う変復調の回数を表すとありますが、へんぷくちょうがイマイチ理解できません。 教えてください
リクエストすいません。(Ａ;´･ω･) ネットの環境がなくてもヘーキなんでしょうか？
ルーターでポート開放する方法を教えてください ciscoのルーターを使っています自分で調べたところwebブラウザでルーターのipアドレスを入力して、そこにある仮想サーバーというところで設定をするそうなのですがそれがありません それらしきものは、ポートフィルタリング、転送ポート範囲、トリガーポート範囲くらいです どれで設定すればよいのですか
CiscoルータでPPPOEサーバーとクライアントの設定をしているのですが 以下ログがクライアント側からでてつながりません。[0]PPPoE 2: Vi2 O FS このエラーログはどんな意味があるのでしょうか。 教えてください。よろしくお願いいたします。
ネット上に１GBぐらいのデータを保存する方法はありませんか？ 保存したいデータはゲームセーブデータです。画像や動画ではありません。
コインあげます
無線lan中継機を購入予定です。ですが親機のwpsやaossのようなものが利用できない場合、中継機の設定はできるのでしょうか？ 無線lanを現在利用していて、電波が弱いため購入予定です。
USRT通信で、通信時間の理論値を計算しています。 データ8bit パリティなし ストップ1bit の場合、1バイトあたり、10bit〔8bit + スタートビット1bit + ストップビット1bit〕として計算すればよろしいでしょうか？ 例えば、1000バイトのデータをボーレート115200で送信する場合の理論値は、 1000×10÷115200 = 0.0868秒
イーサネットケーブルだったら衝突検出して再送信するじゃないですか？ルーターはシリアルケーブルでしたよね？シリアルケーブルの中で電気信号が衝突したらどうなるんですか？そもそもシリアルケーブル内では衝突しないような仕組みになってるんですか？教えてください！
家に２台ルーターがあるのですが。 これをさらに１台足して、３台のルーターを挟んでPC間で通信できますか？ どういう手順を踏めばいいですか？ネットワークって、要は大小のルーターが相互通信してるイメージしか浮かばないのですが。
ｗｉ－ｆｉ無線ルーターの５ＧＨｚは、木造住宅で１５ｍから２０ｍ位の電波は飛びますか？ また、飛ばない場合は中継器が必要ですか？
GMOクラウドVPSの転送量について GMOクラウドVPSを利用している方に質問があります。今まで色々なレンタルサーバーを利用してきたのですが、 今度、Pleskを付けてGMOのVPS（2GBプラン）を借りようと思っています。 VPS自体初めてです。 そこでなのですが、現実問題として、2GBプランであれば、月間どのくらいの転送量＆負荷に耐えられるものなのでしょうか？ ワードプレスのサイトを非常に沢山（60個ぐらい）移管したいのですが、 2GBプランでは足りないでしょうか？ サイトのPVはそれぞれ異なりますが、 トータルで7万PV/一日ぐらいあります。 よろしくお願いします。
ciscoのルーターの設定画面を開きたいのですが説明書をなくしてしまいました Cisco DPC3828Dです ログインするためのユーザー名とパスワードがわかりません多分、今までwebページで設定したことがないのでユーザー名とパスワードの初期みたいなものがあれば教えてください
赤外線通信と、通信デバイス(ハブ、スイッチ、ブリッジ)のうち、類似性の高いものがどれが、答えよ。また、その理由を説明せよ。教えてください。
至急お願いします。 NECのルーターを買おうと思っています。 wg1200hp,wg1200hs,wf1200hp2,wf1200hpの中から選ぼうと思ってるのですが、どれが1番いいですか？ 商品サイトの比較表で見たところ、wg1200hpが1番スペックが高いのですが、Amazonなどで見てみたら、wg1200hpよりスペックの低いwf1200hpのほうが値段的には上でした。 実際にはどれが一番いいのでしょうか。 具体的にそれぞれにどういう違いがあるのでしょうか。 実際に使ってみた方などの意見が聞ければと思います。
【ネットワークに詳しいかたお願いします】 社内LANから通常通りブラウザにてインターネット閲覧できていて、コマンドプロンプトで例えば「ping www.yahoo.co.jp」と打ったところエラーになるのですが、これはどのような理由が想定できますでしょうか？ サイト自体がpingを受け付けないのかと思いスマホアプリで同じくpingを打ってみたところ問題なく応答がありました。 tracert www.yahoo.co.jpでは、デフォゲとその一つ先(プライベート)までは通っているため社内のどこかの機器によって阻止されているようです。 ブラウザ閲覧できるので支障は無いのですが、気になったため質問させていただきました。 宜しくお願いします。
OSPFのコスト計算について質問です。-------------------------------------------- ■とある問題の解説抜粋 OSPFは最短経路を選択する際のメトリックにコストを使用しています。 コストは「10の8乗/帯域幅（bps）」で表される値で、この値が最小の経路がルーティングテーブルに登録されます。 例） 256Kbpsの帯域幅のコストを計算 10の8乗÷256Kbps =100000000÷256000 =390.625 --------------------------------------------- ■質問 最後の256Kbpsが256000になってるのはなぜですか？ 以上、宜しくお願い致します。
CCNA(lCND1)のコマンド入力問題は、どのように対策すれば良いですか？ Ping-t内のコマ問では当然不十分です。 他に良い対策サイトなどあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
コマンドで言うセクションとは何ですか？■質問 出力結果の検索(フィルタ)に begin include section がありますが、 ⇨includeとsectionの違いは何ですか？ includeは指定の文字から始まる行のみ表示 sectionは指定の文字を含む行のみ表示 という認識で宜しいのでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
bagnomania2013様 お世話になります。 先日は回答ありがとうございました。 Cisco機器のことで質問したいのですが、 よろしいでしょうか？ Cisco1812Jのコマンドについてです。 NATの設定をしたくて、 インタフェースに ip nat inside コマンドを投入しました。 これを二つのインタフェースにたいして やろうとしたところ、 一つには設定できたのですが、 もうひとつに対してはできません。 これはつまり、 ip nat insideコマンドは 単一のインタフェースにたいしてしか投入できない 、ということでしょうか？ お時間がありましたら、 回答いただけると幸いです。
catalyst2950に、カテゴリ6のLANケーブルは 使えない？ お世話になります。 今機器の接続をしているのですが、 リンクが確立されなくて困っています。 l2スイッチ(catalyst2950)同士をカテゴリー6のケーブルでつなぎましたが、 LEDが点灯点滅しません。 理由のわかるかた、 是非お願いします。 両側の機器は起動しています。
昔のＶＨＳを再生した時みたいな視覚的ノイズってどうやって出せますか？
ubuntuServer16.04について質問ですsudo apt-get updateをやろうとしたら エラーが出てしまいググってみたところ http://qiita.com/p1ch_jp/items/1c42980b275aee3795ed このサイトをみつけました しかし写真のディレクトリであってると思うのですが なにも入力されていなくて困っています ここにDNSサーバー、name server 8.8.8.8を入力すればいいんですか？ いろいろわからなくなっちゃいましたが apt-get updateのDNSエラー？の解決方法を 詳しくお願いします！
無線ＬＡＮ アダプターについて教えてください。 Ｗｉｎ ＸＰで使っていた無線ＬＡＮ アダプターをＷｉｎ８からｕｐしたＷｉｎ１０のＰＣのＵＳＢへ挿したのですが、 何の反応がありません。（ＰＣにはＸＰ対応と書いてあるドライバーをＣＤからインストールしました。） デバイスマネジャーをみますと、８０２．１１．ＷＬＡＮのところにびっくりマークが出ていています。 原因を教えていただきたいのです。よろしくお願いします。 （ドライバーがＸＰ対応でＷＩＮ １０には対応をしていないということでしょうか？） （ネットでドライバーを調べてみたのですがＸＰ対応となっていました。）
au home spot cubeでルーターモードにすると設定画面がひらけません ポート開放をするためにルーターの設定をしたいのですがルーターモードにするとタイムアウトしますautoにすると開けます 解決方法をおしえてください
無線LANルーターとブロードバンドルーターの違いを教えてくださいあとau home spotはどちらなのですか？
windows server2012R2でユーザーアカウントの上限を増やすことは可能ですか？現在、会社でWindows Server 2012 R2 Essentialsを使用しています。 表題の通り、ユーザーアカウントの数が25の上限に達してしまい 「サーバーで、使用許諾契約書（EULA）で許可されているユーザーアカウントの最大数に達しました。確実にEULAに準拠するためには、新規ユーザーアカウントを追加する前に、既存のユーザーアカウント削除する必要があります。」 という表示が出てしまっているのですが、このアカウント数の上限は増やすことはできないのでしょうか？ 正直、PCにそこまで詳しいわけでもなく、すでに稼働していたものを前任者から引き継いだけなので、サーバー用PCをもう1台1から設置するのは手間と費用がかかりすぎて、できれば避けたいです。 また、EULAに準拠しなければ新規ユーザーアカウントを作成できそうなのですが、この場合どういった不具合が起きますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
wimaxの左上にある扇形のマークがいきなり出てきて、しかもネットがつながらなくなりました。 どうすればつながりますか？
無線LANの外部からサーバーにアクセスする場合、ルーターの設定が必要なのですか ホームページをddnsを使って公開したいのですが方法がわかりません mydnsでサブドメインを取得しましたサーバーにはapacheを使っています 無線LANの外からグローバルipアドレスでアクセスしてみたのですがタイムアウトになりました おなじ無線LANを使ってプライベートipアドレスでアクセスすると成功しました 無線LANの外部からサーバーにアクセスする方法を教えてください
au home spot でポート開放する方法を教えてください自分で調べてみたところwebブラウザでhttp://192.168.0.254/と入力すれば設定画面が出てくると書いていましたがタイムアウトしました 有線でも試してみましたがダメでした ご教授ください
無線LANのファームウェア更新とは何ですか。 ざっくり言えば、不具合を修正したり、機能を向上させるアップデートだと理解しています。 よくわからないのは、ダウンロード先です。更新ファイルをパソコンにダウンロードし、それを介して無線LANに更新内容を送信する…という考え方で正しいですか。 もしそうなら（自宅では２台のパソコンを使っているのですが）、１台のパソコンでファームウェア更新すれば、それで大丈夫なのでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
中古住宅を購入し、現在リフォーム中です。これを機に各部屋に有線LANを通してもらうのですが、各部屋に線を通しやすくするように風呂上の点検口にモデムなどを置くようにしときました、と言われました。スマホを無線で通信できるように無線ルーターも接続したいのですが、置き場所はやはり点検口になりますよね？ そこで質問なのですがルーター、モデム等を風呂の上においたらエアコンも効かない場所なので温度とか湿度はもんだいないのでしょうか？ また、リビングにルーター、モデムを置いてもらい、そこから点検口にハブを置いて各部屋に有線でつなげることってできますか？ 有線にするのは初めてで質問がおかしな内容かもしれませんが、、、よろしくお願いします。
岐阜大学はVR(仮想現実)に力をいれているとネットに書かれていましたが、それは本当でしょうか？また、それは何学部の何学科でしょうか？
yocto linuxでのネットワーク接続について yocto linuxのcore-image-minimalをビルドし実機にインストール後 使用しようと考えています。ビルドまではできたのですが、なぜか実機にインストールするとネットワークに 接続することができません。 VirtualBox上ではネットワークに接続することができるのですが。 dmesgを見ると eth0 link is not ready と出ていて止まってしまっています。 何か追加をする必要があるのでしょうか？
複合機メーカーへの就職が決まり、入社までにネットワークに関する簡単な知識を入れておくと顧客との雑談に使えるというアドバイスを頂きました。その企業はシステム？も自前の物を使っていて導入のサポートなどもするようです。 日本実業出版社から出ている一気にわかるネットワークシステムという本を読んでいるのですが、範囲が広すぎてどういったところを頭に入れておけば使えるのかさっぱりわかりません。 現職で複合機メーカーの営業を担当されている方、それ以外の方からの回答もお待ちしております。具体的にどういった知識を持っているか教えてください。おすすめの本などもあれば知りたいです。よろしくお願いします。
皆さんの知識を拝借したくお伺いします。 当方居住地域ど田舎ではではないのですが、NTTの都合で光はおろかADSLも開通していない通信過疎地域です。そのような理由で、今現在もISDNでインターネットを閲覧しております。 システムとしては、ISDN(TA)ヤマハRT52iよりRS-232C接続で通信専用ＰＣ（ＷＩＮ7）でインターネットに接続し、接続を共有化して有線LANにて無線ＬＡＮアダプターと接続して各部屋のＰＣにインターネットを接続させておりました。 先般、通信用ＰＣをWINDOWS10にアップデートしたところ、まずRT52iを認識しなくなった（以前よりのドライバーソフトはすべて動作しない）のでレガシーハードウエア一覧よりマイクロソフトの標準モデム33600bps？をインストールして無事接続は可能になりました。 その後、共有のチェックボックスをすべてオンチェックしたのですがそれまで接続できていたＰＣ（無線・有線それぞれ）が接続できなくなりました。（通信の表示に黄色い「！」マーク） 私もほかにグループやユーザーとかいろいろ試したのですが接続できません。 これは、ＴＡをＷＩＮ10対応のものに換えないとだめなんでしょうか？ そもそも、ＷＩＮ10はできないのでしょうか。わかりやすくご教授お願いいたします。
自宅Wi-Fiについてネット初心者でモデムや無線LANの意味もよくわかっていません。分かりやすく説明お願いします＞_＜ 以前はソフトバンクで配布されたfonルーターをパソコンにつないでいたのですが引越しをしまして、自宅でWi-Fiを利用したいのですがパソコンも電話回線もありません。YouTubeを１日に２時間ほど見るので出来ればWi-Fiを接続したいのですが、安くていい方法はありませんか？？ よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーで作ったHPのpingを飛ばすと良いよと言われたのですが、詳しく聞ける相手ではなかったので、どなたかわかる方がいらしたら教えて下さい。ネットで調べてみると、fumy rss & atom makerというソフトで出来るというのを見つけ、ダウンロードしました。 これが全く使い方もわからず…。 HPのpingを飛ばすという意味と、 上記のソフトの使い方がわかる方。また使い方をわかりやすく説明してくれているサイトをご存知の方がいたら教えて下さい。
親元のモデムが11acに対応してなくて、中継器が11acに対応していたら中継器の方から11acは出ますか？
無線LANでインターネットに繫げません！ アイ・オー・データのWN-G300Rを使ってます。昨日ファームウェアの更新をしたら今までふつーに使えていたのにインターネットに接続されなくなってしまいました。どのようにしたら接続できるか教えて下さい！回線はドコモ光です。
AWSのEC2を使っています。 ある時から突然"yam"や"minerd"という 謎のコマンドが毎分勝手に実行され、 強制的に常時LAが4-5位になってしまうようになってしまいました。友人に相談したところ 「yum updateしたら問題のあるライブラリが正常化するかもしれない」 という意見を貰ったため試してみたことろ改善しません。。 何かしらのセキュリティホールがあるのか、 設定が不足しているのか分かりませんがとにかく不便で困っています。。 〇インバウンドの設定 ----------------------------------------------------------------------- カスタム TCP ルール TCP 16379 0.0.0.0/0 HTTP TCP 80 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 9000 0.0.0.0/0 SSH TCP 22 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10000 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 6379 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10443 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 10001 0.0.0.0/0 カスタム TCP ルール TCP 27017 0.0.0.0/0 HTTPS TCP 443 0.0.0.0/0 ----------------------------------------------------------------------- 情報が不足しているかと思いますが、 なにぶん原因が分らないため何を開示すれば良いかも分からない状態です。 どなたか対応策で結構ですので、ご教授頂けませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
よく知恵袋とかでＵＲＬや画像を 貼ってるひとがいますがどうやってやるのでしょうか？ 分かりやすくお願いします
Wi-Fiルーターに中継機について 3段階として設定したいのですが、 下記のように中継していくことは可能でしょうか？A部屋（親機） B1部屋（Aより中継）／ B2部屋（Aより中継） C1部屋（B1より中継）／C2部屋（B1より中継）／C3部屋（B2より中継）／C4部屋（B2より中継） また、親機が中継機能がないルーターだと中継機に繋げることは出来ないのでしょうか？ オススメ機種も合わせて紹介して欲しいです！ （詳細） 中継部屋では、スマホがWi-Fi、PCが有線で利用できれば理想です。 ゲームやスカイプを利用する場合もあります。
フリップフロップ回路の問題で分からないので教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf の8番なんですが、Rから出力された信号がSに入って、Sから出力された信号がRに入る？？？ みたいな疑問を持ってます。 問題の解き方が分からないので教えてください。解説も略解しかなく苦しい状況です。
2分木のノードの問題で 行きがけ順 通りがけ順 帰りがけ順 という言葉が登場するのですが、調べても出てこなくて 意味が分からなかったです。 どなたか教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
インターネットに繋がらなず困っています。 PCを起動して、ブラウザを立ち上げると少しの間はインターネットに繋がるのですが、 その後、突然・・・繋がらなくなることがあります。（時々） PCは４台（有線・無線）の他、iPhone（無線）をつなげています。 iPhone含む全ての接続が不調になります。 少し経ってから繋がらなくなった時、ネットワークの状態詳細を見ましたが、 iPアドレスなども、ちゃんと割り振ってくれているようで、 普段繋がるときと同じ内容です。 何か、解決になるような事はありませんでしょうか？ よろしくおねがいします。
下の写真のワークを買ったのですが答えがついてないのですがこれはついてないものなのでしょうか(-ω- ?)よろしくお願いします
機器XのIPアドレス 192.168.50.186ネットワークアドレス 192.186.50.160 の時の、サブネットマスクの解き方が分かる人はいますか？ 出来れば、問題を解くうえでの過程も欲しいです。 よろしくお願いします。
地デジの変調方式について。 地デジの変調方式には、QPSK,16QAM,64QAMとあるみたいですが、 それぞれ、どのように使い分けされているのでしょうか？例えば、FHDであればQPSK、2K,4Kであれば16,64QAMといった画質 による使い分けなのでしょうか？ それまた、放送局ごとの違いなのでしょうか？ 調べてみたものの、この使い分けについてはみつかりませんでしたので、 詳しい方お願い申し上げます。
サイトを作るのに必要な知識について質問させてください。あるJリーグのチームが大好きで、そのチームの情報やニュースをまとめて、同じファンの人に見てもらったりコメントしてもらったりできたらいいなって考えています。そこで質問なのですが、そういったサイトを作るのに必要な知識などがあれば、教えてくださると幸いです。また、チームのグッズのリンクや選手の情報？出身や成績を載せてしまうのは違法でしょうか？教えてくださると嬉しいです
centos7について質問です。アプリケーションをバックグラウンドで動作させるにはどうしたら良いでしょうか？ マインクラフトのサーバをインストールしました。 マイクラのサーバはJavaで作られています。サーバで実行するとそのソフトは動くのですが、他の作業ができなくなってしまいます。 どうしたら良いでしょうか？
インターネットVPNとIP-VPNの違いは？ インターネットはIPを利用しているためどちらも同じ思えてしまうのですが… 違いがわかるかたご教授よろしくお願いいたします。
一つのモデムから同時に有線接続と無線接続することはできますか？私のモデムはLanポートが4つあって、そのうち一つはPCに有線LAN接続、もう一つは無線LAN親機に接続してWifi電波を飛ばす、という風にしたいのですが可能でしょうか…？ ど素人なもので分かりにくい質問ですみません。
無線LANについて質問です。 パスフレーズで暗号化されていない無線LANを使用する事は、その電波を受信できる人に、通信内容を盗聴される恐れがある事は言われています。この問題を解決するには、無線LANルータにパスフレーズを設定すれば然程問題が無かったのは、過去の話なのかもしれません。 今は、フリースポットが増え、外出先でパスフレーズが設定されていない公衆無線LANを使用したいと思う人が居るかもしれません。 でも、それは、盗聴が怖くてなかなか出来ないのが実情ではあります。 しかし、パスフレーズを設定していなくても、"クライアント⇔ルータ"間の通信を、電波の受信範囲にあるマシンから保護する方法はあると思います。 例えば、SSL/TSL等と同様に、公開鍵を使用した鍵交換を行えば、この問題は解消できますよね? 例えば、 #1 ルータがDHCPでクライアントにプライベートIPアドレスを付加する。 #2 通信が確立したら、ルータがクライアントに、ルータ内部の公開鍵をクライアントに送信し、共通鍵の共有を行う。 #3 安全に共有された共通鍵で高速な通信する。 みたいな事をすれば、予めパスフレーズを共有しなくても、公衆無線LANで、電波の盗聴による盗聴被害の心配が大幅に軽減されると思うのです。 このような機能を持ったルータや通信方式の規格などは開発が進んでいるのでしょうか? 以上、質問になりますがよろしくお願い致します。
滋賀県米原市のテレビ事情について。 お隣の岐阜県不破郡樽井町との境の伊吹山がありますが、岐阜チャンとか、メーテレとかって見れたりしますか!?
自宅はヤフーADSLを使っています。現在使用中の無線ＬＡＮルーターを１１ac規格のものに買い替えを検討中ですが、子機（ＰＣ）が１１ac規格に対応しておらず、それですと、無線ＬＡＮルーターを１１ac規格のものに換えた場合は、無線ＬＡＮの電波を受信できなくなるのでしょうか? ＰＣ賢者の皆様、是非ご教授のよろしくお願いします。
ドメインの有効期限切れになりました。。初めてで、うっかり更新手続きミスです。 再取得したいのですが、素人ですがご指導願います。 ５月３１日でドメインの有効期限が切れていました。７月１０日で完全失効になるようです。（それまでに２万円支払えば復活できるようですが、それは予算上考えておりませんし、現ドメインを再取得出来なければドメイン名を変更） ①使用していたドメインが販売される日にちは何時頃だと思われますか？ 再取得の可能性はあるでしょうか？ （完全失効の翌日に販売されるのでしょうか？もちろん他の方が購入されたらそれまでなのは承知です） ②ドメインは日本語ドメインを取得しておりました。仮に日本語.comとします。 サーバーはあわてて契約更新したので、サーバーの基本情報には日本語.comはそのまま表示されてますが、ドメイン契約が現在の状況（未契約）なので、ホームページが閲覧できない状態です。 再取得すれば、自動的にすぐに閲覧できるようになるのでしょうか？ ※サーバー・ドメインはロリポップ、ムームードメインです。 以上、よろしくお願いいたします。。
大学の課題でnetstatコマンドを使ってARPの統計を調べろと言われたのですがいくら探してもありません…。統計情報以外なら幾らか見つかったのですが… WindowsでARPの統計情報を表示させるコマンドはないのでしょうか？
簡単なネットワークのアドレス計算を教えて下さい。＜問題＞ ネットワークに接続されているホストのＩＰアドレスが、212.62.31.90で、サブネットマスクが255.255.255.224のとき、ホストアドレスはどれか。ア～エで回答。 ア、１０ イ、２６ ウ、９０ エ、２１２ 丸投げは失礼なので自分の思っているのは、 212.62.31.90の90は、01011010で、 255.255.255.224の第４オクテットは、11100000であれば 0100000(64)がネットワークアドレス 0101111(95)がブロードキャストアドレス、 ホスト範囲が、65～94なので、ウの９０だなと思ったらイが正解らしいのです。 ホスト数？でも94-65+1=30なので回答欄にありません。 どなたか教えてくださいませんか。
DCSなどへのアナログ入出力、デジタル入出力があるのは理解できるのですが、それに伴ってI/Oカードという単語が出てきました。 I/Oカードっていったい何者でしょうか？
VPSを借りているですが、SSHでログインしようとしている人が大勢居ます。これって普通のことですか？今、VPSを借りてサーバを運用しています。アクセスログを確認してみたところ、SSHでログインしようとしている人が大勢いました。見たこともないIPアドレスからなのです。 IPアドレスの国を調べてみると、中国や中東が多いようです。 これって普通のことなのでしょうか？ 因みに、全て失敗に終わっていてログインされて形跡はありません。
イマイチ仕組みがよくわかりません。アプリケイションとは、ソフトであると教わりましたが、一昔前の「一太郎」などのフロッピーディスクが目に見えない形で使用できるようになった、それらはクラウドにあるのでネットの世界ではダウンロオドするのだ、という受け取り方で理解しようと思うのですが、これでいいのでしょうか？よろしくご教授願います。英語で綴れないので日本語表示にしてみました。読んでくださってありがとうございました。
Ping-t問題について質問です。 問題ID： 12959 分野：アクセスリスト 以下解説で言っている内容の理解ができません。RA(config)#access-list 105 deny tcp 10.1.12.0 0.0.3.255 any eq www RA(config)#access-list 105 permit ip any any RA(config)#interface FastEthernet 0/0 RA(config-if)#ip access-group 105 in 解説： 設問の設定は拡張アクセスリストを使用して、「10.1.12.0 ～ 10.1.15.255」のIPアドレスを持つ送信元から全宛先への HTTPトラフィック（eq www）を拒否、それ以外を許可する設定を、FastEthernet 0/0のインバウンド方向に適用しています。 ■質問 3.255の３はどこからでてきましたか？
IPv6について サブネットプレフィックスについて教えてください。 IPv6はNATがなくなり、自由にアドレスを振ることができるようになりました。そこで、IPv4ではサブネットマスクが違うと通信できませんでしたが、IPv6は通信できるのでしょうか。 例えば、 2001:db8:beaf::/28 2001:db8:beaf::/56 2001:db8:beaf::/128 この三つはお互いに通信できるのでしょうか。 IPv4のようにゲートウェイが必要なのでしょうか。 またルーター越えの通信も同様でしょうか。 的違いかもしれませんが、回答よろしくお願いします。
無線ルーターを探しています。 現在はアパートですが来年一軒家になります。 ２階建の４０坪です。実は現在はアイ･オー･データのルーターを使用しているのですが感度が悪く隣の部屋で途切れてしまいます。 近隣の無線をキャッチするようになりそれが原因かと思います。 次はどんなルーターを購入すればよいでしょうか？ ５０００円から１００００円程度を考えています。一軒家でも使用できると嬉しいです。 何をみればいいかわかりませんのでアドバイスお願いします・。
ネットワークのPing値が280msってヤバいですよね？
無線LANルーターのことで質問です過去にASUSのrtac87uを使用していました。そのルーターは帯域制限機能が付いていたのですが、その機能を使うにはルータモードに設定しなければなりませんでした。ブリッジモードでは使用できませんでした そこで質問なのですがブリッジモードで帯域制限機能が使えるルーターはありますか？できれば有線でランポートを指定して機能するものがいいです
プロキシサーバーって何でしょうか？以下のようなことはプロキシサーバーで可能ですか？ プロキシサーバーって何でしょうか？ こういったことは可能ですか？ブログを運用しています。アクセス解析を行っているので、あるIPアドレスのアクセスは解析から除外したいのです。家ならば固定IPがあるので、良いのですが、外出先ではIPアドレスが変わってしまうので、上手く除外することができません。 そこで、自宅サーバをプロキシサーバーに設定して、外出先から自分のブログにアクセスするときはこのサーバを介すようにすればIPアドレスがいつも同じになる
今朝方、パソコンの電源を入れたら 部屋の照明やコンセントタップの 灯も消えました。ブレーカーが飛ん だのか配電盤を診にいきました。 しかし、ブレーカーは降りていま せん。停電なのか…と思いましたが 部屋へ戻る前に浴室のコントロール パネルが点滅しています。 コントロールパネルはブレーカーを 切ったり、停電になって復旧した 時に点滅します。 東北電力に問い合わすと地域の停電 は無かった…と云います。 現在は2階の部屋だけ電気が行って おらず、電力の人は「ブレーカーは 異常ないようです。」と云ってます。 ２階には、ひかり回線のLANなどを コンセントに繋いでいます。 考えられるのは陰謀工作員が ひかり回線から種類の異なる電流を 流してサイバー攻撃を図った…と 思われます。トイレの表示スイッチ の球が切れたみたいで点灯してません。 種類の異なる電流で球が切れたの だと思います。 セコい工作員です。 最近、頻繁に[318]のナンバー車両 が出現していましたが、陰謀構成の 悪質警察官を懲戒免職させるために 準備をしているボクへ脅迫のつもり なのでしょう…どうせなら終いには は殺害することもやるのですから、 いま時点で殺せばいいのに… 保健所、警察、弁護士会… 民間会社も利用して原因の解明でき ない現象をつくり、ボクが虚偽を 云っているように見せる工作なのは 解っているよ。 サイバー攻撃はひかり回線を利用 してブレーカーの素子まで破壊した のです。 可能ですよね？
応用情報処理 https://www.jitec.ipa.go.jp/1_04hanni_sukiru/mondai_kaitou_2016h28_...の問４がわかりません。 解説を見ると、アとイは復号できないビッドがあり正しくない と書かれているのですが、イマイチ意味が分かりません。 教えてください。お願いします。
条件検索のＵＲＬが切れてしまう現象について。http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/advanced?fr=common-navi ↑ こちらから条件検索をした結果を並べ替えた画面のＵＲＬを貼ると、切れてしまいます。 コピペで貼っても、キーボードで打ち込んでも、同じところで切れます。 どうすればよいのか、教えて下さい。 (Windows ７です)
NURO光のWIFI機器について、私は2016年の6月に契約しました。最新のWIFI機器はF660Aのはずなのに設置されたのはF660Tでした。気づくのが遅れましたが、Aの方に無料で交換してもらうのに何か方法はないでしょうか？
パソコンのwi-fi接続についてです。 ノートパソコンを使っており、モニターの液晶が壊れたためモニターを外しました。 その後、電源をつけるとwi-fiに接続できなく 今でもその状態が続いています。 コントロールパネル内の接続は有効 物理的なスイッチも問題なしです。 ドライバも問題ないと思います。 ネットワークは3段階のうち1ですが 読み取ってくれてはいます。 しかしwi-fi自体が 使用不可 となっており 出てきたネットワークに接続しても、このネットワークは接続できません。と表示されてしまいます。 モニターを外した時にどこか壊してしまったのでしょうか？ パソコンはNEC LL750WGです。 もし、接続する方法や原因がわかる方がいましたら よろしくお願いいたします。
家内ＬＡＮ共有の話です。eo光から各部屋に有線LANが張ってあり、その一つから無線LANのルーターをつなぎ、スマホやタブレットを無線でつないでいます。 各部屋にある有線LANには、テレビやレコーダーをつないでいますが、有線LAN内はファイルの共有ができるのに、タブレットとはできていません。 有線LANにつながっているレコーダーの録画映像を、無線LANにつながっているタブレットでみたいなぁと思っていますが、そういう接続は可能でしょうか？
lanルーターのことなんですが、今うちで使ってるやつ(写真)の調子が悪いのでルーターを替えようと思うんですが、市販のルーターに買い替えても大丈夫でしょうか？
ネットワークルーターの選定でNATセッション数についてですが、D-LinkのDSR-500ではカタログ仕様の同時セッション数がそれに該当しますでしょうか。YAMAHAの同価格製品にくらべると多い値だったので、同じ物を示しているのかわからずに困っています 。
無線LAN親機に関する質問です。無線LAN親機は何年も使っていると、転送速度が遅くなったりしますか？ ご回答、宜しくお願いしますm(_ _)m
中学1年です。技術の勉強なのですが、教室の椅子と技術室の椅子のそれぞれの工夫点がわかりません。 どなたか教えてください
バッファローリンクステーションのネットワークを開いたら、写真のようなパスワードを要求されました。 レノボのパスワードのようなのですが、パスワードを設定した覚えがありません。 どうすれば良いか教えてください。よろしくお願いします。
このcmd中の「ABC.vbs 」に"BBB"という引数を渡すにはどうすればいいですか？schtasks /create /tn AAA /tr C:XXX\ABC.vbs /sc once /st 23:25:00
MCバトル用ビートをスマホで作ることはできますか？8小節のビートです！
●負荷の高いワードプレスのプラグインを、コマンドで検索・特定するにはどういったコマンドが早いでしょうか？先日から、サーバー管理を任されており、通常の管理はいいのですが、 今後、クライアントのワードプレスをたくさん収容する予定です。 その場合、中には負荷の高いプラグインが知らない間にインストールされている場合があるかもしれませんが、この場合、root権限は当方が所有しておりますが、どういったコマンドで、それらを特定・検索すればいいのでしょうか？
先日 楽天サイトで中古のパソコンを買いました。 機械オンチの私ですが、最初の難しい設定は済んでいるようだったので、 安心して購入しましたが、Wi-Fiの繋ぎ方がわかりません。 付属でUSBの差し口のところに差す 小型無線LAN子機がついていて、 説明書に、最初の設定は、すんでいるので これを取り付ければ、インターネットに つながりますと書いていたのですが、 差し込んでも、うんともすんとも、いわず、 Wi-Fiの文字すら、でてこず困っています。 ネットで色々調べましたが、 本来なら、 設定⇨ネットワークとインターネット⇨ ここで、Wi-Fiの文字がでてくるはずなのですが、 機内モードからしかでてきません。 家にWi-Fiは、繋がっていることは、確かです。 もともと使っていた古いパソコンは、Wi-Fiが繋がっています。 下手くそな文章ですみませんが、 どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？
基数変換について質問です。 101010.01001100という数字がなぜ、 2⁵+2³+２¹+２⁻²+２⁻⁵+２‐⁶ となるのでしょうか？ 意味が分かりません。どなたかご教授願います。
チ100枚です！この画像で住所特定してみて下さい。特定したら回答に住所書いて下さい。
大至急！ 先日U−NEXT光のwifiが月1980円で使えるという案内を受けたのですが、その少し前にau光が月2980円で使えるという案内を受けてそれに契約してしまいました。 まだ契約は解除できるのですが、wifiの速度や料金、品質といった点から、このままau光で契約するか、u-nextの方で契約するのかどちがいいでしょうか？ ちなみに自分の携帯会社は今auでして、キャンペーン中で1万円キャッシュバックと現在使ってるwifiの契約解除金の保証がついてるそうです。 安いほうがいいのですが、auのが安心感もあります。どちらがいいでしょうか？
情報科学の口頭試問のテストなのですが、アルゴリズムやコンパイラなど用語は覚えれますが、情報学って幅の広い学問なのでどうゆうところが出やすく重要なのかいまひとつわかりません…助けてください。
rtmpdump.exe はフリーでダウンロードできますが、これを使って、 次のコマンドで、ネットラジオ NHK第１ が録音され、 ファイル "D:\TEST.flv" に保存されます。録音長さは、timeout 60 -B 15 と指定しているので、１５秒です。 （ コマンドプロンプト または バッチファイルでの操作です ） \rtmpdump --rtmp "rtmpe://netradio-r1-flash.nhk.jp" --timeout 60 -B 15 --playpath "NetRadio_R1_flash@63346" --app "live" -W "http://www3.nhk.or.jp/netradio/files/swf/rtmpe.swf" --live -o "D:\TEST.flv" 質問は、 録音しながら、同時に聞くにはどうすればいいでしょうか？？？
【iPhone】WiFiの受信状況が悪い。 自宅で無線LANルーターを使用しています（光回線）。 PCやPS４やKindle等の受信状況は良好なのですが、iPhoneのみ非常に弱くなっています。iPhone、ルーターはそれぞれ本体の再起動もしております（iPhoneのネットワーク設定のリセットも試しました）。 原因や改善方法等、何か分かる方いらっしゃいませんでしょうか。
２進数と１６進数、ネットワーク基礎の本を探しています。 おすすめの本はありませんか？
ポート開放したいのですが、グローバルIPが表示されてしまいます。コントロールパネルでIPを固定しようとする時やコマンドプロンプト、ルーターのセットアップメニューの時はプライベートIPが表示されるのですが、IPチェックのサイト等ではグローバルIPが表示されてしまいます。 そのせいなのかポート開放が出来ません。 どうしたらIPを統合できるでしょうか？
無線LAN親機に関する質問です。私の家のルーターは親が何年か前に買った最大300mbsのバッファローのルーターなのですが、寿命が近づいているのか、最近、動画の読み込みが遅かったり、PS4でオンラインゲームをする際にラグが多発したりします。 親は今のままでも問題無いと言っているのですが、私はやはり動画の読み込みが遅かったりするのが気になりますし、私自身、FPSゲーマーなので、ラグなども気になります。 そこで、ルーターを買い換えようと思うのですが、写真のルーターに替えたら、ネットの高速化は出来ますよね？あと、配線関係のやり方も簡単ですか？出来れば、配線&設定方法も教えてくださいm(_ _)m 回線は確かeo光の1GBコースです。 ご回答、宜しくお願いしますm(_ _)m
マインクラフトの鯖立てについて マインクラフトの鯖を建てようとしているのですが、いまいちよくわかりません。鯖を建てた時のIPアドレスが「10.0.___」のプライベートIPで、友達は参加することができないみたいです。 どうしたら友達も参加できるようになるでしょうか。 できれば、macで1.10で使える方法をお願いします。
CCNA 平均的な勉強期間は？ お世話になります。 現行の試験ですと、大体どれくらいで 合格に至るでしょうか？ 一般論でも、個人的な経験でも 構いません。 宜しくお願いします。
『Ipsec』と『Gre over ipsec』のConfigからの見分け方を教えてください。 いろいろ本などを読んでいるのですが、Configからの見分け方は以下でよろしいでしょうか。①TunnelインターフェースとIKEフェーズ1とフェーズ2の設定があれば 『Gre over ipsec』 ②IKEフェーズ1とフェーズ2の設定のみでTunnnelインターフェースの設定がなければ 『Ipsec』 ※ほかにもOSPFなどのダイナミックルーティングプロトコルを使用していればGre over ipsecなど 見分けられると思いますが、単純に上記の考え方であっているか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
Gre over IPsecについて教えてください。 ikeのフェーズ1で失敗しています。何が原因かわかる方教えてください。sh crypto isakmp saでの結果はstateが【 MM_NO_STATE】になります。 ◆構成 RT1‐PPPOESV‐RT2 ※PPPOEでLAN型払い出し(ip unnumberd)で接続してます。 ※事前にshow pppoe session でmacアドレスが取得でいていることを確認済です。 ============RT1 (ipsecの設定のみ抜粋) crypto isakmp policy 1 encry 3des hash md5 authentication pre-share group 2 ! crypto isakmp key cisco address 200.1.1.1 crypto isakmp keepalive 30 ! crypto ipsec transform-set IPSEC esp-3des esp-md5-hmac mode transport ! crypto map M-ipsec 1 ipsec-isakmp set peer 200.1.1.1 set transform-set IPSEC match address A-ipsec ! ! interface Loopback0 ip address 100.1.1.1 255.255.255.255 ! interface GigabitEthernet2/0 ip address 172.30.250.1 255.255.255.0 ip tcp adjust-mss 1332 no shut interface Tunnel 1 ip address 192.168.1.1 255.255.255.0 ip mtu 1372 tunnel source Dialer1 tunnel destination 200.1.1.1 no shut interface Dialer1 ip access-group A-security in crypto map M-ipsec router ospf 1 log-adjacency-changes network 172.30.250.1 0.0.0.0 area 0 network 192.168.1.1 0.0.0.0 area 0 ip access-list extended A-ipsec permit gre host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 ! ip access-list extended A-security permit esp host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 permit udp host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 eq isakmp permit gre host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 ==========RTB crypto isakmp policy 1 encry 3des hash md5 authentication pre-share group 2 ! crypto isakmp key cisco address 100.1.1.1 crypto isakmp keepalive 30 ! crypto ipsec transform-set IPSEC esp-3des esp-md5-hmac mode transport ! crypto map M-ipsec 1 ipsec-isakmp set peer 100.1.1.1 set transform-set IPSEC match address A-ipsec ! ! interface Loopback0 ip address 200.1.1.1 255.255.255.255 ! ! interface GigabitEthernet2/0 ip address 172.30.251.1 255.255.255.0 ip tcp adjust-mss 1332 ! interface Tunnel 1 ip address 192.168.1.2 255.255.255.0 ip mtu 1372 tunnel source Dialer1 tunnel destination 100.1.1.1 ! interface Dialer1 ip access-group A-security in crypto map M-ipsec ! ! router ospf 1 log-adjacency-changes network 172.30.251.1 0.0.0.0 area 0 network 192.168.1.2 0.0.0.0 area 0 ! ! ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 Dialer1 ! ip access-list extended A-ipsec permit gre host 200.1.1.1 host 100.1.1.1 ! ip access-list extended A-security permit esp host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 permit udp host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 eq isakmp permit gre host 100.1.1.1 host 200.1.1.1 !
SEO対策の業者についての質問です。 先日、リカオン株式会社という所からSEO対策勧誘の電話を頂き、今月5日に直接お会いし説明を受けました。エルサーチというソフトを購入し定期的に更新するとHPなどが上位に来るというシステムだそうです。 月額5万円の7年契約とのことで金額面と7年という契約期間の長さから最初はお断りしていたのですが、 翌日にご連絡いただいた際には契約期間は5年と現金一括払いが条件で料金も半額以下と値下げをして頂きました。 まだ返事はしていないのですが、リカオンさんは信用しても大丈夫なのでしょうか。 HPなどを閲覧している限りでは会社自体も大きく、問題ないと思っていましたが ネットなどの評判を拝見してみると悪い評価も多いようです。 経験がある方がいらっしゃいましたらぜひ効果のほどをお聞かせいただけると幸いです。
ciscoのコンソールケーブルをBrocadeのSANスイッチに使うことはできますか？ciscoのRJ45 - DB9のコンソールケーブルをBrocadeのSANスイッチに使うことはできますか？
集合住宅に住んでいるのですが、各部屋に最初から光ファイバーが通っています。 電話会社・プロバイダは現状わかりません。 壁にLANケーブルを挿す穴があり、挿してパソコンを繋いだらすぐ使えました。何も設定はしていません。 パソコンは少し前のノートで、OSはVistaです。 今後、せっかくなので、できれば無線LANルータを購入して、パソコン・スマホ・ゲーム機など無線LAN…Wi-fiを拾わせたいなと思っています。 そこで質問ですが、OSに合った無線ルーターを購入し、壁のLANの穴からパソコンまでの間に設置すれば、そのまま(多少、パソコン画面でのルーター設定があったとしても)使えると思いますか？ 元々、最初からネットが通っていると理解していなくて住んでいる途中で案内の貼り紙を見て気づきました。 ちなみに、購入したいと思っているのは、 無線ブロードバンドルーターエアーステーションAG54 です。中古動作品1000円で近くで売っているのですが、動作しなければ処理が面倒なので、どれを買おうか迷っています。 最近はおまかせ設定ボタンを押せば、あとは勝手にやってくれる初心者向けルーターもありますが、それを買えば外れはないでしょうか？ パソコンそのものの知識はありますが、このネット環境に対する無線やルーターの選び方はわからないです。 必要であれば、建物の大家に電話回線・プロバイダは聞けると思います…が、会社ではなく大家で、面倒くさがり屋の高齢者なので苦労しそうです。 よろしくお願いします。
【至急】GNS3の使い方をおしえてください。 ネットワークの勉強をするためにGNS3をインストールしてバーチャルでネットワークを構成しています。しかしホストの設定ができておらず疎通確認が思うようにできません。 ネットではMicrocore LinuxをダウンロードしてGNS3に入れるとできるようなことが書いてありましたが そもそもMicrocore Linux自体がGNS3のページでダウンロードできない？(どこからダウンロードするのかわかわかりません。) また、Virtual PC Simulator(32bit)を使う方法もみましたが、自分のPCはwin10(64bit)の為、インストール自体できませんでした。 どなたかwin10でホストの設定のやりかたをおしえてください。 よろしくお願いいたします。
ノートPCのネット速度について質問です。以前からpocketWi-Fiを使ってネットをしていたのですが、速度がとにかく遅くてストレスが溜まっていたので、家で使っているNECのルーターAterm BL190HWにLANケーブルを繋いでネットをしようと思いました。(家のデスクトップPCはこれにLANケーブルを繋いで使用中、速度もそれなり。当然動画もちゃんと見れる) けれどもいざノートPCとAterm BL190HWをLANケーブルで接続してみると……ネット自体は繋がるのですけれども、遅い……何をするにも遅くて、これじゃあWi-Fiの方がマシではと思えるくらいでした。 でも家のデスクトップPCは問題なく使えるので、何が原因なのかわかりません。私のノートPCの問題なのでしょうか？(でも家のデスクトップPCの方が古い) ちなみに私のノートPCはdynabook T553/37JGを使っています。家のデスクトップPCはNEC VN770BS6Rです。 さらに私のノートPCとAterm BL190HWで繋いだときに、スピードテストした結果が ------ BNRスピードテスト (ダウンロード速度) ------ 測定サイト： http://www.musen-lan.com/speed/ Ver5.6001 測定日時： 2016/06/24 19:31:26 回線/ISP/地域： -------------------------------------------------- 1.NTTPC(WebARENA)1： 330.5Kbps (41.18KB/sec) 2.NTTPC(WebARENA)2： 279.18Kbps (34.89KB/sec) 推定転送速度： 330.5Kbps (41.18KB/sec) です。なにぶん機械音痴なもので、これが遅いのか早いのかもよくわかりません……。どなたかお力になっていただけないでしょうか。
クラウドに関しての質問です。①「今まではそれぞれの企業が持っていたサーバを大きなサーバに集約された」と書かれていたのですが、日本の会社のデータはいくつかのクラウド会社に集約されている（され始めている）ということですか？ ②データ仮想化は、「物理的には一つしかないコンピュータを、複数のコンピュータの集合体とみなす」事で、１度に多くの情報を処理することができるため、膨大なデータを扱えるようになった。 という認識でよろしいでしょうか？ また、なぜデータ仮想化によって今まで以上に多くのデータを保管できるようになったのですか？ ③YouTubeやFaceBookも、私たちの動画や写真が相手側に保存され、こちら側にダウンロードしなくとも利用できるという点で、クラウドサービスを利用しているといえますか？ 本当に初歩的な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
ExPingにて計測した応答結果を、exp_analyserで解析・出力した内容についてです。このデータ内には、計測スタートした時間から、NGになった時間、その後OKだった時間と続き、最後に計測した時間が入っています。 これらのデータを、２４時間の中で何時NGになって、何時OKだったかという事を視覚化できるグラフに変えたいのです。 （Expingのログ出力設定で、日付をファイル名にするよう設定している関係で、１つのログには２４時間分が入っている状態） Excelで可能な方法を、ご教示いただければと思います。 なお、もし可能だったらですが、もともと計測しているExpingの対象は２５台まとめて入れており、１台集中ではありません。 よって、解析して出た結果も複数台分が順に羅列されている状態ですが、このデータをまとめて整理してグラフ化できれば…。
現代の技術で、どこでもドアを作ることは可能ですか？作れるとしたらどのくらいかかるのですか？
自宅や下宿などの3年後のICT化計画を考察してそこに必要性と実現後の効果を考察して教えてください！！
海外で買ったDVDの見方を教えてください！アメリカのシャーロット、ノースカロライナ州でジブリの千と千尋の神隠しと魔女の宅急便を買ったのですが、日本で再生しようとDVDデッキに入れたら、対応してませんと表示されました…(´；ω；｀) どうにかして見れないでしょうか…
FFFTPで、「接続できません. (TCP/IPv4)ファイル一覧の取得を中止しました.」 とログ表示され、ファイル一覧を取得することができません。FFFTPは、６４ビット日本語最新版 WINDOWS１０ FTPサーバーは、ローカルでつないでいるCENTOS７です。 調べたところPASVモード関連の問題との指摘がありましたが、関係ありませんでした。 CENTOS及びクライアントのファイアーウォールは切っております。 質問といいますか、疑問に感じていることがあります。 同じクライアントから、CMD操作からのFPT接続だと問題なく繋がっているのです。 もちろん、TELNET接続からのFTP接続も問題なく繋がっています。 なぜか、FFFTPを使った接続だけ、リストを取得できません。 他に可能性としてどのような原因が考えられますでしょうか。 この分野にお詳しい方ご教授いただければ幸いです。
新米の定義について 新米とはその年に出来た米が新米、今なら平成２８度産が新米と思っていましたが、 ネットを見てみると平成２６年度新米とか２７年度新米と言うのがいっぱい出ています。２６年度や２７年度は新米とは言わないのでは？と思うのですが、どうなんでしょうか？ 値段もいい値段ででています。 保存技術がよくなって、２８年度の新米と比べても遜色ないとかそんな事情でしょうか？
生保生活者でも自宅にネット引けるの？
ITとかシステムとか言語とか全然わからないんですけどhttp://kitimonogatari.com/archives/37870942.htmlにある『定期的に餌をやらないと自作のシステムが停止する仕掛け』 ってどんなのですか？ 『どんどんシステムに組み込んで』っていうのも気になります そもそもこれを書き込んだ人がどんな仕事してる人なのかもうまく想像 できないです プログラミング系かな？とは思うのですが 普段どんな仕事してるんですか？ これから先、多分自分に直接関わらない分野の話だけど 初めて読んだ時からわからないなりにすごく興味があるので、 わがままかもしれませんが易しめで詳しい解説お願いします！
家庭内ネットワークで有線、無線LANを同時に使いたいのですが 以下の接続で可能でしょうか。 まだ、無線LAN親機は購入していません。可能な場合、無線LAN親機のルーター機能はOFFで良いですか？ ハブにはネットワークHDDやTV、レコーダーが接続されてます。 モデム ↓ ルーター（有線）→ハブ→無線LAN親機→ノートPC ↓ PC（有線）
ここ5年前ぐらいから、原因がよくわからなく、困っているのですが、 自宅のネットが接続できなくなることが、 一カ月に5回近くあり、 ルーターのほうに問題があるのか、 接続しているWiFiに問題があるのか、 分からないんですが、 何かいい解決策ってありませんかね？
この問題5 サブネットについての問題が全く分かりません。<設問5>以外の解説をお願いしたいです。http://jken.sgec.or.jp/docs/past_test/120909_mondaijs03.pdf
ネットワークトポロジーで端末追加同じ場合に最もリンク数が少なくなるのはバス スター メッシュ ツリー リング この5つのうちどれでしょうか？ よろしくお願いいたします
２年前に契約したワイファイは速度制限がなかったのですが・・ 最近のワイファイは全社７ギガを超えたら速度制限があるんですね（ 制限無し以外の契約の場合 ） そこで質問なんですが、７ギガ超えたら128Kｂｐｓとの事ですが、この速さはどんなもんなんでしょうか？ 現在のワイファイは測定したら下りは14.9Mｂｐｓなんですが、どうもKとM が違うので良く分かりません。 これは測定した速度より制限かかった速度の方が早いのですかね？ 遅いのですかね？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
複数の仮想IPを持つLinuxサーバのSNMPトラップについて bondingで複数の仮想IPを持たせたLinuxサーバについて質問させて頂きます。【設定】 ・Linuxサーバ(RHEL5)のeth0とeth1をbondingし、bond1としてIPアドレス192.168.10.10を持たせる ・同一サーバのeth0とeth1をさらにbondigし、bond1:1としてIPアドレス192.168.10.20を持たせる ・SNMP監視を行っている別のWindowsサーバにSNMPトラップを送付するよう、Linuxサーバのsnmp.confファイルにWindowsサーバのIPアドレスを設定する 【質問】 LinuxサーバからSNMP監視を行っているWindowsサーバへSNMPトラップを送信した場合、送信元のIPアドレスはbond1、bond1:1のどちらになるのでしょうか？ また、送信元IPアドレスを指定するように設定は可能なのでしょうか？
Interopのような、今年開催される技術系のイベントを出来るだけ教えていただきたいです。 http://www.interop.jp/ 最先端の技術を見に行きたいと思っています。
FTPのliteral,quoteの使い方について教えて下さい。この2つはどのような時に使うのですか？ この後にコマンドを入力できるようですが、直接コマンドを入力するのではダメなのですか？
ノートパソコンが低スペックなのであまりパソコンはくわしくないのですがBTOパソコンを買いたいと思います。ですがわからないことがあるので教えてもらいたいです。まずWindows 10 Home 64ビット インテル(R) Core(TM) i5-4460 プロセッサー ( 4コア / 4スレッド / 3.20GHz / TB時最大3.40GHz / 6MBキャッシュ ) CPUファン LGA 1150用 CPU FAN CPUグリス 標準CPUグリス 8GB メモリ [ 8GB×1 (DDR3 SDRAM PC3-12800) ] SSD/HDD 1TB 7200rpm (6Gbps対応) NVIDIA(R) GeForce(R) GTX960 / 2GB ( DisplayPort×3 / DVI-I / ※DVI-HDMI 変換コネクタ付属 マザーボード インテル(R) H81 Expressチップセット ( MicroATX ) 500W 電源 ( 80PLUS(R) SILVER ) [ オンボード ] 10/100/1000BASE-T GigaBit-Ethernet LAN 無線LAN無し19.5型ワイド液晶 １年間 標準保証 オプションサービス無し まあこんなかんじなんですけど何か問題はありますでしょうか？ 目的としては配信をしながらh1z1のようなかんじのまあまあスペックが必要なゲームをやりたいのですがHDDとSSDのことがよくわからないので教えてもらいたいです。このパソコンのHDDかSSDでは大丈夫ですか？ それと今はノートパソコンを有線でつないでいて、ルーター？かモデム？とLANケーブルでつないでいてそれをノートパソコンにつないでいるのですが今回デスクトップパソコンを買うのできちんとネットにつなげられるのか不安です。ノートパソコンにつないでいたLANケーブルをそのまま今回買うつもりのデスクトップパソコンにつなげばネットができますか？？よくわからないので回答よろしくお願いいたします。
HPを持っているのですが、取得した、ドメイン先と、サーバー先が違っています。 両方等も、M&Aで、どこの業者かわからなくなっています。 質問したいこと。持っていても仕方ないので、この際売ってしまおうと思っております。 1 名義の変更というのはサーバー先と、ドメイン取得先の両方に必要なのでしょうか 2 その際に、サーバー先は、変更は直ぐに自分でもできると思うのですが、ドメイン取得先はどこに変更の届けを出したらいいのでしょうか 3 その際の費用はいくらでしょうか 4 その際気をつけることはありますでしょうか（サーバーにデーター残さないとか、個人情報は自分ですす必要があるとか） 5 仮に金を払わなくなってしまえば、ドメインも、サーバーもなくなってしまうという認識でいいでしょうか（ドメインはクレジット払いか自動で引き落とされておりような気がする。いつも事後承諾メールが送って送る） 6 5年位使ってるドメインの価格はどのくらいのもんでしょうか？ページランク1くらい よろしくお願いします。
無線LAN親機について BuffaloとNECの無線LANは、どちらの方が安定性などがいいのでしょうか。 知恵袋で見るとNECの方が良いように思います。市販のUSB子機との相性はNECよりもBuffaloの方が良いとも聞きます。 それぞれのメーカーの特徴などを教えていただけたらと思います。
ubuntu 14.0.1なのですが、無線lanを挿しただけでwifi接続される買ったのですが挿れても接続されません、、、どうすればいいですか？ちなみにバッファローのWLI-UC-GNM2です！
盗聴器について至急 教えてほしいです‼ 最近イタズラが続いていたのですが 気に止めていませんでした。 でも先日ﾎﾟｽﾄに緑色の基板のような物が入れられていた事がありました。 そんな謎目いた物が入ってたことに疑問でならず、基板などに詳しそうな友達にメールに画像を付属して聞いてみたところ、 んー、基板だから盗聴とか位置追跡装置とか組み込まれてる可能性もあるよね。 んー、なんか気持ち悪い。 と、返事が入ってたので市販の盗聴器発見器をためしてみました。 まさかこんな板が・・ そんなことあるのかなぁ？ と思いながら 半信半疑でやってみたら 三本あるうちの一本の一部分決まった場所でだけ反応が・・・。 他も気になってきて、 部屋のコンセントとかも試してみました。 すると、IHのコンロをつないであるｶｳﾝﾀｰｷｯﾁﾝ下のコンセントで反応が。。 その他のコンセントは反応なし。 とりあえずﾄﾞﾗｲﾊﾞｰで蓋を開けたら それっぽいのあるかな？と思い、蓋を開けてみたものの 複雑すぎてわかりません。 もし盗聴器に詳しい方いたら はずし方、形状、 画像の疑わしい位置など 怪しいと思われる部分を 教えていただけないでしょうか？ それからこの基板とｺﾝｾﾝﾄの反応に関連あるのでしょうか？ もし教えて下さる方いたら 教えていただけないでしょうか。 ワタシを盗聴することに なんの意味があるのか よくわからないです。 なぜこんな反応がでるのか 誰がどんな意図でやったのか わからなくて、本当にとても怖いです。 みなさん どうか教えていただけないでしょうか。とても不安です。。。
ubntuの32bit最新版でネットワークインストールでなく完全版があるサイトのURL教えて下さい 諸事情ありデータを取得はいくらでも可能なのですがインストール時にデータを引っ張れないのでカーネル足りないと弾かれます
ファイルサーバーとしてのWindows10とNASの速度比較 現在 パソコン１台（Windows10）に共有フォルダを設定して ファイルサーバーとして使用しています。場所も取る & メンテ（リモートで接続等）も面倒なので NAS に変更しようかと考えています。 Synology社製のものを購入を検討中です。 現在 Windows10 は8GBのメモリを積んでいます。 NASに変更したとして、転送速度は Windows をファイルサーバーとして利用するのと比べてどうでしょうか？ 遅くなるようでしたら今のままでも良いかと考えています。
htaccessで、許可と拒否を混同したい やりたいことは、以下の通り IEの7は拒否するけど、IE8は許可 例） -------------------SetEnvIfNoCase User-Agent "MSIE7" deny_ua SetEnvIfNoCase User-Agent "MSIE8" allow_ua order allow,deny allow from env=allow_ua deny from env=deny_ua deny from 111.111.111.111 -------------------- もしくは、 ------------------- 海外IP拒否（国内IPのみ許可）しつつ、尚且つIE7（ユーザーエージェント）を拒否 ------------------- どうやっても一緒には指定できないようなのですが、 htaccess上、ユーザーエージェント指定で、許可と拒否を同時に行う方法はありますか？
PHPをコマンドプロンプトで実行した場合、PHPを実行しているサーバのIPアドレスを取得する方法はありますか？
さくらVPSで、ポート番号を変更しようとしたのですが、１回目の変更はOKでしたが、２回目の変更ではクライアントからログインできません。どのようにすればできますか？１回目の変更 : 22番 -->1900番 .... ログインもOK ２回目の変更 : 1900番 -> 65500番 .... ログインはNG 使用したコマンドは、 # vim /etc/ssh/sshd_config .... ポート番号を変更 # service sshd restart .... その変更を反映 # vim /etc/sysconfig/iptables .... ファイアウォールのポート番号を変更 # service iptables start .... その変更を反映 宜しくお願いします。
次の問題で、２つの答えのうち、 Router(config)#router ospf 1がなぜアリア０に所属するのかご教示願います。--------------------------------------------------------------------------------------------- ■問題文 ○は答え OSPFを使用し、ネットワーク192.168.1.0/24をOSPFネットワークのエリア0に所属させるためには、下記のうちどのコマンドを使用すれば良いか。（全て選択） ○ Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 ○ Router(config)#router ospf 1 Router(config-router)#network 192.168.1.0 0.0.0.255 0 Router(config-router)#network 192.168.1.0 Router(config)#router ospf 0 Router(config)#router ospf area 0 以上、宜しくお願い致します。
fc2掲示板でアフィリエイトしようと思います。 しかしスマートフォンからアクセスした場合とパソコンからアクセスした場合とでは表示が違うので悩んでます パソコンだとヘッダーが編集出来るのでアフィリエイトの広告が設置出来そうなのですが スマートフォンだと何も表示されません そこで質問なのですがスマートフォンからアクセスした場合、自動でパソコンからアクセスしたときの表示にすることは可能ですかは
LANのハブケーブルについて。2口に増やしたいのですが 自分で検索してみると、6口など多いハブケーブルしか見つけられません。 2口のLANのハブケーブルは無いんですか？
pingについて質問します。300kmほど離れた友人にWi-Fiをつないでもらって、その時のipアドレスを聞いて、すぐに、そのipアドレスに対してpingコードをしたのですが、要求がタイムアウトしました。とでます。原因はなんなのでしょうか？ちなみに、自分の携帯電話では、成功しました。駄文ですいません。
リモートデスクトップについて、 ログイン画面が表示されれば、サーバにはアクセスできたということになるのでしょうか？
CentOS 6.4で、追加したセカンダリIPアドレスでバーチャルホストを運用する設定方法がわからず難儀しております。メインサイト： http://xxxxxxx.com/（IP：XXX.XXX.XXX.XXX） バーチャルホスト：http://yyyyyyy.com/（IP：YYY.YYY.YYY.YYY） とした場合、具体的にどこをどのように設定すれば良いのかご教授いただければと存じます。 自分なりに調べたところでは、 /etc/sysconfig/network-scripts/vi ifcfg-eth0 /etc/httpd/conf.d/xxxxxxx.com.conf、yyyyyyy.com.conf あたりを修正すれば良いのかと、いろいろ試行錯誤していますが上手くいきません。 何卒、よろしくお願いいたします。
ルーター（ホームゲートウェイ）のwan側の通信を監視する方法はありますか？
今現在のネットワーク機器のシステムでは、クラスを用いたIPアドレスの管理でない方式で動作してるようですが。 そういうではないシステムを総じてどういう名称で呼べばいいのですか？クラスレスという言葉はありますがあまり聞かないし、サブネットマスクを用いる方式とかテストに出てくるので嫌でも覚えましたが。大部分の方式ではどう呼ばれて、どう分類されてるか整理ついてないので説明してください。
電話線はアルファベットでなんていう名称なんですか？ 電源ケーブルならVVFとかあるとおもうんですけど。 ちなみに１０Pで配線用のRJ-１１の頭がついて無いケーブルの名称お願いします。
色に関する質問です。 ブレスレットなどに使用するゴムの色の表記をどのようにしたら良いか迷ってます。 因みにこちらが、 赤です。http://powerstone.weller.asia/wp-content/uploads/2016/04/%E8%B5%A4-... そしてこちらが質問の色です。 http://powerstone.weller.asia/wp-content/uploads/2016/04/IMG_0749-3... 全体の画像はこれになります。 http://powerstone.weller.asia/wp-content/uploads/2016/04/IMG_0761-1... ネットで調べても カーマイン、マゼンダなど連想し難いです。 色に詳しくない人でもわかるような表現を使用したいと考えてます。 どうぞよろしくお願い致します。
レンタルサーバにFTPソフトを使ってASPのアフィリページを直接貼り付ける方法を知りたいのですが、サイトのQ&Aやネットで調べてもなかなかわかりやすく紹介しているページが見つかりません。どなたかわかりやすく紹介しているサイト等をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか。
WIFIでSSH接続が夕方以降極端に遅くなることで考えられることは？自宅の光回線が夕方以降、SSH接続だけが極端に遅くなります。 Youtbueやどのウェブサイトも別に遅くなることはないのですが、なぜかSSHでサーバにつなぐ時だけとっても遅くなります。 私が考えたのは以下。 ・LTEでスマホをテザリングしてつなぐと遅くないのでサーバ側での問題ではなさそう。 ・WIMAXで繋いでも遅くない ・日中は問題なく繋がるので、パソコン側での問題でもなさそう ・回線はBiglobe光、サーバはAWS ・自宅で私以外はそんなにネットをしていないのでルーターの混雑とかはない。 ・ルーターはAterm WR9500N ちなみにサーバに繋いでしているのは、数kbのテキストファイルのアップロードだけ。 これで考えられるのは、 ルータの時間的な動作の変化 もしくは 光回線側の時間的な制限（設定？）の変化 なのかなと考えていますが、実際のところ具体的にどんなことがありえそうでしょうか？
Tomcatのセッションタイムアウトについて質問です。web.xml上ではタイムアウトの時間を60分に設定しているはずなのですが、 実際のタイムアウトの時間が明らかに早くないかとの問い合わせを受けることがあります。 実際にサーバ上で設定よりも早くタイムアウトしてしまうことはあるのでしょうか？ 私の方でいろいろ検証しているのですが、放置後、60分経過しないとタイムアウトしないことは検証済みです。複数のクライアントからのアクセスがあるとそのような現象が起きのでしょうか？
以前質問させていただきましたが、続きです。以前の質問--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 現在qmail+vpopmailで以下のようなメールを使用していますが、パソコン側の設定変更なしに新しいサーバに移行したいと考えております。 メールアドレス: aaa@hoge.com メールアカウント: aaa%hoge.com POPサーバ : mail.hoge.com ポート:110 SMTPサーバ: mail.hoge.com ポート:587 ※hoge.comはダミーです (移行期間一時的にメールが受信できなくてもよいです) メールアドレスとメールアカウント名が違い、メールアカウントにパーセントが含まれています。 qmail以外のMTAに移行することは可能でしょうか？ メールアカウントにパーセントが含んでいることがネックになっています。 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 以下のような回答をいただきました、 Postfix + dovecot + Postfixadmin + MySQL で実現できます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115995125... バーチャルドメインは使用しない場合、Postfix + dovecotのみで実現は可能でしょうか？
部屋にLANコンセントを取り付けたいので、自分で工事しようと思っています。調べてみると空配管は通ってるんですが、どこへ繋がってるのか分からないです。どうしたらいいですか？
どうしてもアクセスしたいサイトがあるんですけど表示ができません ここです http://dz.163.com/色々調べてみた結果トラブルシューティングでネットワークプロトコルが不足していますって表示されました どうもwin10のバグみたいでどうしたらいいかわかりません
無線LANの購入にあたって質問します。 エレコムのWRH-583BK2-SとIODATAのWN-AC583TRKとで迷っています。 初期不良の多さ、壊れやすさを重視すると、どちらがいいでしょうか？大した質問ではありませんが、ご意見お願いします。
先日質問させていただいたCISCO1812Jを使用したオブジェクトトラッキングのやり方について 教えて下さい。WAN側のケーブルを直接抜くとリンクダウンしてしまい検証にならないとのことでしたので WAN側にSWを設置して検証する場合はオブジェクトトラッキングのテストになりますでしょうか。
自宅のWiFiが繋がりません。 WiFi本体？はsoftbankの白い機器です。 iPhoneを使用しているのですが、 画面左上にきちんと接続されている マークが表示されているのですが、 その状態でSNSなどネットワークに 繋げようとすると繋がりません。 WiFi機器の本体の電源を抜いたり、 iPhoneの電源も何度も切ったり しているのですが直りません。 昨夜までは普通でした。 ちなみに、他のiPodなども 同じ状態です。 あまりにも機械音痴ですので 機器の名前も分からず説明が下手で 申し訳ありません。 お詳しい方がいらっしゃいましたら 回答をお願い致します。
whois検索結果について教えてください。Registrar URL: http://www.onamae.com Registrant Name: Whois Privacy Protection Service by MuuMuuDomain となっている場合、 むーむードメイン＝paperboy&co.が運営しているドメイン取得サービスですよね？ おなまえ．comもドメイン取得業者だとおもうのですが、どのような経路で登録されているのでしょうか？ あと.jpでドメイン取得をすると登録者の名前がわかってしまうのですか？ 特に問題ないのですが、担当が違う人に代わったりするので検索されたくないかなと・・・
ip address 192.168.50.1 255.255.255.252のとき、 ネットワークアドレス ブロードキャストアドレス 割り当て可能なIPアドレスの範囲についてご教示ください。
デフォルトルートの設定について質問です。---------------------------------------------------------------------------------- デフォルトルートを「192.168.1.254」に設定 Router>enable Router#configure terminal Router(config)#ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 192.168.1.254 ------------------------------------------------------------------------------------- ■質問 0.0.0.0 0.0.0.0 192.168.1.254の0の部分はどのような意味なのでしょうか。
僕は、数年前まで、日本は ジャンボ機製造していないの知りませんでした。昨年でしたか、三菱重工が、小型の、開発しましたが。ロッキード、ボーイング、エアバスですから！
ps4で使用するために、astro.a40tr+mixampの購入を考えています。 自分はネットやこーゆー類のものに疎いため、いろいろと前もって調べてから購入したいのですがわからないことがあり、とても悩んでいます。 まず、このヘッドセットは サラウンドと、ps4のパーティーチャットを 同時に併用できるのでしょうか？ 自分なりに調べてはみたのですが サラウンドとvcを併用するには、ampからpcにケーブルをひっぱり、スカイプ等を使用しなくてはならない、みたいなことがネットに書いてあったので(>_<) 逆に、ps4でパーティーチャットしながら サラウンドで使用できる、とも書いてあったりと、その場所場所によって書いてあることが違うので困惑してます。 また、pc接続なしで vcとサラウンドを使用できるなら 接続方法等、教えていただけると助かります。 どなたか詳しい方や、このヘッドセットを持っている方、 教えてください。 よろしくお願い致します
CentOS 6.4で、IPアドレスを追加する設定を教えてください。 NICの設定でセカンダリIPアドレスの取得はしたのですが、SSHからの設定がわからず難儀しております。「CentOS 6.4以降は、ifcfg-eth0:X ファイルを配置してのIPエイリアス設定は非推奨になった」との記述を見ました。 現在の設定は以下の通りです。（関係すると思われるファイルの内容を示します） ■/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 ------------------------- DEVICE=eth0 ONBOOT=yes BOOTPROTO=static ------------------------- ■/etc/sysconfig/network ------------------------- NETWORKING=yes HOSTNAME=localhost.localdomain ------------------------- 不足している情報があれば、追記しますのでお知らせください。 なるべく具体的にご教示いただけるとありがたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
いま、私の家には2つの無線LANルーターが使われています。 1つはリビングにあり、もう1つは寝室にあります。 特にインターネットに詳しくもない父がリビングに置いてある無線が寝室まで届かないと言って、寝室に1台設置してしまいました。 私の家は一軒家ではなくマンションなので、二階や三階はないです。 2機使用するようになってから、Wi-Fiの調子があまり良くないです。 これは無線LANルーターを2つ使用しているせいなのでしょうか？ もし、そうなのであれば何か改善策はありますか？ ちなみに、 設置してある無線LANルーターは リビングが BUFFALO製 WHR-1166DHP 寝室が BUFFALO製 WHR-G301N マンションの回線はe-mansionです。 あと、私の部屋に有線LANルーターを設置したいと思ってるのですが、これはしないほうがいいんですかね？
FileMakerを共有する際、『同じネットワーク』とは具体的にどういうことでしょうか？（１）店舗2階に大元のネットワーク機器がある（→隣に無線LANルーター機器を置いて2階専用のWi-Fi環境を構築済み。） （２）店舗1階には2階の機器からケーブルを分け、1階にも別の無線LANルーター機器を置く（→1階専用のWi-Fi環境を構築。現在未構築、近いうちに完成予定。） やりたいことは、2階のパソコンでFileMakerファイルをホストとして開く→1階のFileMaker Goアプリでデータを入力→2階のパソコンで蓄積したデータを操作することです。 上記の（１）（２）の環境が完成したとして、1階Wi-Fi使用のFileMaker Goでもホスト側FileMakerにアクセス出来るのでしょうか？ まだ1階のネットワーク環境が完成していないので、実際に試すことが出来ません。 多少急ぎですので、1階Wi-Fiからのアクセスが出来ないなら出来ないで、そのつもりで今からシステムを作り始めたいと思っています。 説明が稚拙で申し訳ありませんが、分かる方がいらっしゃいましたら、アドバイス頂けませんでしょうか。 ※FileMaker公式ヘルプで紹介されている『外部IPを使ってアクセス』などは、セキュリティを心配する上司が良い顔をしないと思います。お恥ずかしい話、私もネットワークに関する知識が全くなく、ヘルプを読んでも実現できる自信がありません。
IPメッセンジャーあるいはLINEをパソコンのグループウェアとして活用している企業はありますか。
ヤマハRTX1100 VPN設定
パソコンの無線内蔵子機の更新について 自分のPCはネットの規格で802.11acに対応してません。メーカー：Vaio 内蔵子機：Qualcomm Atheros AR9485WB-EG これを更新して11ac対応にする方法はありますでしょうか？
システム関係に詳しい方、 教えてください 仕事の関係で、施設内の特定エリアでWifiを飛ばして その範囲内にいるときに特定のHPを開くようにできないものか？という話になりました イメージとしては、セブンイレブンの近くに行くと ブラウザがセブンスポットの専用ページを開くイメージです それをもっとミクロな範囲内で行えないかという感じです 提案事項の為、あまりコストをかけずにやりたいのですが その様な都合のいいやり方はあるものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃれば教えてください よろしくお願いします
私は小さな会社を経営しております。その会社のHPを独自ドメインにてXサーバーで管理しているのですが、同じサーバーで趣味のブログを最近始めました。 そのブログも独自ドメインで運営しているのですが、趣味ブログのドメインから同じサーバーで管理されている会社のHPを特定することは可能なのでしょうか？ また特定可能な場合、特定を回避する方法などご教授いただければ幸いです。
現在会員30万人、月間2000万PV以上のWEBサイトを運営しているのですが、社内にアプリケーション側の専門開発スタッフしかおらず、サーバサイド（インフラ）については外注しているのですが、外注先の営業・SEの対応スピードや仕事の質に満足しておりません。外注先を検討したいのですが、何と検索すれば該当のサービス事業者が見つかるのか分からず困っています。 サーバの構築・運用・監視・アプリ側の変更に対応したサーバ環境の対応、負荷状況に応じた改善計画の提案などをスピーディーかつ的確に行っていただける会社を探しています。現在はWEBサーバー4台、DBサーバ3台その他開発用であったりバックアップであったり10台以上の構成になっており、月額コストも100万円近くまで行っています。 どのようなキーワードで検索し、何に気をつけて探せば良いかアドバイスをお願いいたしますm（＿ ＿）m
サーバでFTPを使用している方に質問です。FTPで接続するときのアカウントは何にしていますか？rootですか？
パソコンにウイルスが入りましたその時あなたはどうしますか？
URL 等を使って、''事が済んだ後の''サイトに行くことは出来ますか？説明がものすごく分かりにくくて申し訳ありませんが、 よくインターネット上のゲーム？とかやった後に、〇〇点獲得‼️ とかでるのですが、その結果が出た状態のページを再度 開きたいんです(T . T) 普通にURLをコピペすると、まだ始める前の画面になってしまいます泣。 終わった後の画面を表示することは不可能なのでしょうか...?
ｗｉ－ｆｉ無線ルーターは５ＧＨｚと２，４ＧＨｚでは、５ＧＨｚの方が高速通信ができますか？ また、５ＧＨｚと２，４ＧＨｚのそれぞれ長所と短所を教えてください。
基本情報処理技術者平成26年春 の問6がわかりません。 外出中でリンクが貼れなくて申し訳ありません。 解き方がわからなくて困っているのでお手数ですが教えて下さい。お願いします。
CCNAの勉強中です。 7月16日に東京へ行くのですが、秋葉原へ行きサーバ実機を見てこようかなと思っています。 もっと、ここへ行くとネットワークの勉強になるかもと思うところをご存知の方、アドバイスいただけませんでしょうか？
DDNSの設定をして外部ネットワークからラズベリーパイのカメラを見たいと思っています。 （さらにラズベリーパイの設定も外部からいじることができたらなぁ） ですが、なかなかうまくいきません。crontabやddclientの設定もしています。 ポート開放の設定もうまくできてると思います。 環境 プロパイダsonet。 無線LANで機器はIOデータ。wifiでSSHしてPCからラズベリーパイを操作してます。 sonetからもらった機器にIOデータの無線機器をつなげている状況。 DDNSの取得先はMyDNS。 状況 ｘｘｘｘ.live-on.netというサブドメインをMyDNSで取得しローカルでは接続できる。 ですがほかのネットワーク（外出先等）ではせつぞくできません。 以上から考えられる、接続できない原因を教えてくれる方がいたらお願いします。
VPN接続中のパソコンに直接リモート接続ができません。 下記の構成になっています。自宅PC＿A（自宅のLAN) 会社PC＿B（VPN接続中) 会社PC＿C（Bと同じLAN) 遠隔地PC＿D PC_Dに接続するためには、会社のPC_Bを通さないといけないのですが、 自宅からリモートでPC_Bに入っても、BでVPN接続を開始したとたんに、Bのリモート接続が切断されてしまいます。 そのため、A→C→B→Dの順に接続しています。 （こうするとBに入れます） A→B→Dとする方法を教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ※VPNの接続は、パソコンのネットワークにアダプターを追加する方法で、 PPTP MS-CHAP v2を利用しています。
ネットワークのクラス割り当てというのがありますが。 このA、B、CというIPアドレスのしくみって今も使われてるのですか？これを見直すというのが９０年代初めのころにあったというのはどういう事ですか？
ネットってパンクしないんでしょうか。馬鹿なことを聞いてすみません。いまいちネットワークがどこに存在しているのかがわからなくて、少し疑問に思いました。毎日世界でいろんな情報がネット上に散りばめられていて、不謹慎なことを言うようですが人が死んでもそのままその人によって作成されたページは残ってますよね？どんどん増える一方なのになんでパソコンみたいに重くなったりしないんでしょう。宇宙みたいなものですか？
プロトコルって何ですか？プロトコルって何ですか？
Wi-Fiについて質問です僕の家はかなり前からWi-Fiを使用しています。 ですが、一軒家にも関わらずいままで二階まで電波が届きませんでした。 ずっと我慢していましたが、さすがに面倒になってきたので、BUFFALO？の中継器を買ってきて、ルーターに接続し、２階に置いています。 はじめの方かかなり良かったのですが、少し経つと一階でのWiFiの速度がかなり落ち、かなり頻繁に通信が切れるようになりました 二階では一階よりは安定しているのですが、たまに通信がきれることがあります。 僕の使っているiPhoneだけではなく、家族のiPhoneやandroidも同じ現象が起きているので、iPhoneの問題ではないと思います。 ルーターを再起動すると一瞬治るのですがまたすぐに通信が切れてしまいます。 なにが原因なのでしょう？ いろいろ調べましたが難しくよく分かりませんでした… できることはやったつもりですが、全く良くならないので、みなさんのアドバイスをよろしくお願いします。
この画像を加工でもっとかっこよくできませんか？
さくらインターネットで、元々レンタルサーバー(スタンダード)の契約をしており、メール機能のみを利用していました。ですが最近、aipoというグループウェアを構築する為に、VPS(1GB)のほうも契約しました。 独自ドメインもさくらにて取得していおり、現在レンタルサーバーのIPが指定されています。 aipoでは個人情報を扱う為、SSLでの通信が必須要件でした。 そこで、会員メニュー内のゾーン編集にて、"aipo.独自ドメイン"という風にエントリを追加しました。AレコードはVPSのIPを指定しました。 その後、Let's Encryptにて"aipo.独自ドメイン"の証明書を取得し、サーバコントロールパネルから"独自ドメイン"へSSLを導入しました。その後独自ドメインにアクセスすると、この証明書はaipo.独自ドメインにのみ有効ですと言われ(当然)、aipo.独自ドメインにアクセスすると、何故かSSL received a weak ephemeral Diffie-Hellman key in Server Key Exchange handshake message. エラーコード: SSL_ERROR_WEAK_SERVER_EPHEMERAL_DH_KEYと言われてしまいました。Firefoxでアクセスしたのがマズかったのかと思い、Chromeでも試したのですが同じような結果になりました。 仕方ないので、独自ドメインのリンク先をVPSのIPにすることにしました。 今度は独自ドメインのSSLを取得しサーバーコントロールパネルより導入 その後会員メニュー内のゾーン編集で、画像下のように設定を変更したのですが、メール機能が使えなくなり、またサーバコントロールパネルにログインしようとすると、ドメイン名が違いますと表示されログイン出来ません。元の設定は画像ひだり上です。 サブドメイン、独自ドメイン、どちらでも構いません。メール機能を損なわず、VPSサーバーにSSLで接続する方法をご教授頂けませんでしょうか。
オリジナル曲で､メロディカードかオルゴールを作りたいのですが、調べたらなかなか高額な物や技術の必要な物ばかりでした。お店で安くで作れた！もしくは簡単に自分で作れたと言いご経験のある方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。カテゴリ違いでしたらすみません。
sshポートフォワードについてお伺いします。今、ネットワーク構成が [Windowsマシン（A）] --- [linuxマシン（B）] --- [linuxマシン（C）] となっており、AからB、BからCへはsshでログインできますが、AからCへはログインできません。 （Bが踏み台となっている） CのマシンではWWWサーバが動いており、これにAからアクセスする方法を教えてください。 つまり、Aのブラウザ上で、Cマシン上のhttp://localhost/にアクセスしたいのです。 B・Cのアカウントは持っています。 使っているSSHクライアントはRloginです（他のソフトが楽ならそちらを使いますのでお教えください）。 （どのコンピュータ上でどのような設定が必要か、細かくご教授いただけると助かります） よろしくお願いいたします。
高校の情報の授業で、クラッキング(ハッキング)についての発表をすることになりました。 発表にあたって、現在調べ学習や発表の案を考えたりしてるんですが、どんなものを発表したら面白いですかね……
シンクライアントについて教えてください。 今、シンクライアントの勉強をしています。デメリットについて、パフォーマンス・コスト・ネットワークなどがあると思いますが、実際に導入した後に立地クライアント等に戻した例はどんなものがありますか？ ご存知の方教えてください。
.htaccessの設定方法について質問があります。 Dreamweaverで初めてサイトを制作している者です。 サイトは既にサーバーにアップし公開しています。この度は、例:www.example.com/about.htmlの「.html」を消し、 www.example/about/に変更希望です。 ネットで調べたところ、.htaccessファイルを作る所まではわかり、下記コードを埋め込みpublic_htmlにアップしました。 RewriteEngine On RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f RewriteRule ^([^/]+)/$ $1.html RewriteRule ^([^/]+)/([^/]+)/$ /$1/$2.html RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-f RewriteCond %{REQUEST_FILENAME} !-d RewriteCond %{REQUEST_URI} !(\.[a-zA-Z0-9]{1,5}|/)$ RewriteRule (.*)$ /$1/ [R=301,L] ・・ですが、全く変化が見られません。 他に別のファイルが必要なのでしょうか？ ネットで検索すると、httpd.conf という名前が出てきましたが、現在のサーバー上にはこのファイルはありません・・ どなたかお詳しい方、解決策を教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
写真の問題の答えをお願いします科目「情報技術」
ネットワーク技術に関する質問です。L3スイッチでVLAN間ルーティングの設定をして外部との通信が必要なときにL3スイッチがルーターにフレームを送信してくれるように設定をしたいのですが出来ません。 また現在、L3スイッチを用いるときはどのような構成なのでしょうか。 ルーターとL3スイッチをトランクポートで接続するのでしょうか。 それともL3スイッチをルーテッドポートにして相互にスタティックルートやルーティングプロトコルを用いて通信するのでしょうか。 ネットワーク業界に詳しい方、お話を聞かせてください。
アルディーノMEGA2560で質問があります． アルディーノMEGA2560で複数のスレーブ(センサ)とSPI通信を行いたいのと考えています． そこで，どのスレーブと通信をするか選択するSSピンがいくつか必要となると考えているのですが，アルディーノMEGA2560には53ピンしかSSピンが割り振られていないためか通信が上手くいきませんどうすれば複数のスレーブと通信できますか教えてください．
windows8からwindows10にアップグレード後、再度8に戻したらネットに繋がらなくなり、以前知恵袋で質問させていただきました。その時は教えていただいた「新しい接続先の追加(PPPoE)」→「ユーザー名、パスワードの入力」でネットに繋ぐことができたのですが、シャットダウンして次の日使おうとしたらまた繋がらなくなっていました。 電源を切ってつけるたびに「新しい接続先の追加(PPPoE)」→「ユーザー名、パスワードの入力」をしなければネットに繋がらない状態です。 以前は普通に使えていたのでネットに繋げようと試行錯誤しているうちに余計な設定を変えてしまったのかもしれません… 戻す方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
フリマ系のスマホアプリを作ろうと思っています ある会社と提携して公に宣伝費もかけるので おおよそ1日に数十万人が利用する予定ですさすがにここまでの規模のものを2013年以降に作った事がないので 今現在ではどのくらいのサーバーを用意すれば良いのかが分かりません なるべく費用をかけない方向でいきたいと思っています データベース（MySQL等、これに限らず）が使えるサーバーで有料等で有名ですとXDOMAINなどがあるのですがどうなのでしょうか？ 1日数十万のアクセスに耐える事が可能で、データベースの利用も容易であるのならば利用したいと思っています 他にも調べた所、今一良く分からず理解出来ていないのでですが、 Microsoft Azure,Amazonウェブサービスなどがある事も知りました こちらも問題なく利用が可能なのでしょうか？ お勧めとその理由を教えて頂けますと幸いです、よろしくお願い致します
htaccessに404エラー用の記述とrewriteruleの二つを一緒に書きたいのですが可能ですか？ 又、どのような書き方になるのでしょうか。
webサイトにアクセスするときに、 2秒くらいの間に、ほかのURLがいくつかリダイレクトされるような動きをした後、そのwebサイトにつながるような動きがある時がありますが、あれはアクセスを解析したり、トラッキングする作業が行われているからですか？
先ほど回答いただいたIPSECのConfigを以下に記載いたします。 ※pppoeの部分は割愛しています。 よろしくお願いいたします。===========R1 interface Loopback0 ip address 1.1.1.1 255.255.255.255 exit crypto isakmp policy 1 encr 3des hash md5 authentication pre-share group 2 crypto isakmp key cisco address 1.1.1.2 crypto isakmp keepalive 30 ! crypto ipsec transform-set IPSEC esp-3des esp-md5-hmac ! crypto map GRE-IPSEC 1 ipsec-isakmp set peer 1.1.1.2 set transform-set IPSEC match address 100 interface Tunnel0 description to 1812J-A ip address 172.30.250.1 255.255.255.0 ip mtu 1372 tunnel source Dialer1 tunnel destination 1.1.1.2 interface Dialer1 crypto map GRE-IPSEC ! router ospf 1 log-adjacency-changes network 192.168.1.0 0.0.0.255 area 0 network 172.30.250.0 0.0.0.255 area 0 access-list 100 permit gre host 1.1.1.1 host 1.1.1.2 ===========RB interface Loopback0 ip address 1.1.1.2 255.255.255.255 exit crypto isakmp policy 1 encr 3des hash md5 authentication pre-share group 2 crypto isakmp key cisco address 1.1.1.1 crypto isakmp keepalive 30 ! crypto ipsec transform-set IPSEC esp-3des esp-md5-hmac ! crypto map GRE-IPSEC 1 ipsec-isakmp set peer 1.1.1.1 set transform-set IPSEC match address 100 interface Tunnel0 description to 1812J-A ip address 172.30.250.2 255.255.255.0 ip mtu 1372 tunnel source Dialer1 tunnel destination 1.1.1.1 interface Dialer1 crypto map GRE-IPSEC ! router ospf 1 log-adjacency-changes network 192.168.2.0 0.0.0.255 area 0 network 172.30.250.0 0.0.0.255 area 0 access-list 100 permit gre host 1.1.1.2 host 1.1.1.1
Linuxサーバ接続する際のマクロを作成してみたのですか処理が完了するまで時間がかかるのですか少しだけでも処理を早くすることは可能ですか?マクロ内容://notepad.cc/plefreebly36
ネットワークの構成を練っています。 ほぼすべての内容を書き込んだと思いますが、指摘や助言などを募集しております。http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org920167.jpg.html よろしくおねがいします！！ 2階、3階、4階とあります。 ルーターは、YAMAHAのRTX1210を使用します。 各階層にはNETGEARのGS116Eというスイッチングハブを設置します。 ルーターからハブまでのフロア間の幹線はすべてCAT6の単線を使います。 ルーターからハブまでの幹線はスタティックリンクアグリゲーションをする予定です。 幹線を各フロアへ3本通し1本は予備線とする予定です。 ハブからLANコンセント（LANモジュラージャック）までの壁裏を通るケーブルもCAT6の単線を使います。 3階と4階のハブは、場所的関係で天井裏の点検口の近くに設置する予定です。 点検口の近くでは作業性向上の為、照明を確保できるようにする予定です。 単線の両端は1.5m～2mのあまりを作ってもらい、施工しなおせるようにしてもらう予定です。 壁裏や天井裏に隠れてしまうケーブルには、ケーブルマーカーをつけて判別できるようにする予定です。 保守の為、ルータとハブのどのポートにどの配線が連結されているのかを示す図面を作成する予定です。
ldapサーバ構築がうまくいかない centos6.8で http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=1http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=7 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=2 までやったのですが authconfig --enableldap \ --enableldapauth \ ～ を入力しても sssdとoddjobdが起動して例のようにnslcdが起動しません。 回答よろしくお願いします。
ＮＥＣの「ＰＡ－ＷＧ１２００ＨＳ」のｗｉ－ｆｉ無線ルーターは５ＧＨｚと２，４ＧＨｚの両方の周波数を出しているそうです。端末のパソコンが２．４ＧＨｚ用の場合、５ＧＨｚで使用可能にするには、何という別の子機を購入すればいいのですか？
私の知り合いの会社で、複数の部署で複数のiPad air2を使っています。 そのiPadを使う部署とシステム管理室のスイッチとが1台か２台のHUBを介してLANケーブルでつながっています。その部署にあるバッファローのアクセスポイント（WRTA-266N）が上記のLANケーブルでつながり、そのアクセスポイントとiPadを無線でつないでいます。 最近、ネットワーク再編のためにケーブルやHUBの接続を変えたそうですが、それ以後、iPadがネットワークにつながらなくなってしまいました。IPアドレスが169.254.xxx.xxx、サブネットが255.255.0.0になってしまってます（DHCPが有効になってない？）。 正常であれば192.168.xxx.xxx、255.255.255.0になるはずです。そして、windows7と8のPCはWi-Fiで192.168.xxx.xxx、255.255.255.0になり、正常につながります。試しに個人用のiPhone5sでWi-Fi接続するとIPアドレスが169.254.xxx.xxx、サブネットが255.255.0.0になってインターネットにも社内LANにもつながりません。このバッファローのアクセスポイント（WRTA-266N）を本来の部署からはずしてシステム管理室のHUBにつなぐと正常につながります（DHCPが有効）。 いったい何が原因でしょう。何か回避策があればご教授ください。 よろしくお願いします。
エレコムのwrc-1167febk-aという無線LANを買いました。iPhoneに繋ごうと思ってskylink managerを入れて進めていきました。Wi-Fiには繋がったのですが、ルーター確認画面で次へを押したらログインという画面が出ました。しかし、管理画面のアカウトとかユーザー名とかパスワードとか全く知らない作った覚えもないものを要求されました。説明書を読むとプロバイダーから送られてきたものとか書いてあったのでプロバイダー関係のSSIDとか適当に色々入れてみたのですがダメでした。 ↑のことで何かわかる方、教えてください。 説明が足りないところがあれば、お伝えください。
MXレコードの設定方法について ムームーDNSを利用して、WEBはロリポップ、メールはNTTのBizメールというのを利用したいです。ロリポップ側は半自動で簡単なのですが、MXのレコードの設定が分かりません。 ■MXレコードに記載するFQDN vcgw1.ocn.ad.jp vcgw2.ocn.ad.jp ■Enterprise Mail サーバのFQDN 受信メールサーバ mail01.bizmail2.com 送信メールサーバ mail01.bizmail2.com とあります。ムームーDNS側にメールの設定としては以下を入れるだけかと思いましたが、 ----------------------------------------------- サブドメイン／種別／内容／優先度 空／MX／vcgw1.ocn.ad.jp／50 空／MX／vcgw2.ocn.ad.jp／50 ----------------------------------------------- 調べるとメール用のAレコードも入れる必要がある気がしてきました。 ただ設定資料にはメールサーバのIPアドレスは見当たりませんでした。 これはどのように設定すればよいのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
テスラモーターズの事故がありましたよね？あれって開発段階では複数の車の実験データを統合的に見ているのでしょうけど、その後の出回った車のデータは取らない(取れない)のですか？車検時や事故時に取れるのは知ってます。 仮に1台の自動運転車が100万km走ったデータよりも、ネットワークなどで100台の1万kmを兼ね合わせてそれを次世代の研究に…って素人考えなのですが、もうやってます？
無線LANルータで複数の有線ポートもあるスイッチングハブとしても使えるものが一般的と思います。室内に無線・優先両方の環境を作ろうしており、モデム→無線LANルータ→PC(有線)・スマホ（無線）ようにしたいです。 無線LANルータを買う場合、スイッチングハブ単体の製品は「GIGA対応」などスイッチとしての性能が表示されてますが、無線LANルータの場合は無線性能についてしか書いてない気がします。 無線LANルータを買う際にスイッチングハブとしての性能って気にしなくてもいい物でしょうか？ どちらかと言うと有線をメインに使おうと思ってるので気にしています。
ブリッジモードと二重接続について 現在ではプロバイダ機やルーターが新しくなっているので以下のような現象は起きていないのですが、もう随分前の話で忘れてしまいモヤモヤしていることなので質問させて下さい。以前、プロバイダ機→ルータ経由→無線LAN接続をしていた時に一時間程度でネットが切断され、再起動すると一時的に直るが、また一時間程度で再現するという現象が起きていました。 結果的に原因はブリッジモードにしていたことだったのですが、その時のプロバイダさんに連絡した時の説明は「プロバイダ機に既にルーターとしての機能があるので云々。一定時間毎に接続先の確認をしていて、ブリッジモードだと二重ルーター様な状態になって云々」とかだったような気がします。 当時はブリッジモード＝ハブ化くらいに思っていたので、プロバイダ機にルーターとしての機能があるなら逆にブリッジモードにした方がいいんじゃないの？と思ってブリッジモードにしていましたが、それが逆に裏目に出たようでした。 これについても詳しく説明した頂き当時は大変納得したのですが忘れてしまい、今全く同じ疑問が出てきてしまいモヤモヤしています。 なぜブリッジモードだとこの様な現象が起きたのか、ご教授よろしくお願い致します。
PPPOEとIPSECの接続の検証をしたいです。テスト環境を作る際にルータとルータの間にPPPOEサーバを挟んでテストをする必要があると思うのですがそこからIPSECで接続するにはどうすればいいのでしょうか。 イメージ的には以下のような接続をイメージしています。 R1－pppoeサーバーR2 この構成でIPSECは『R1－pppoeサーバー間』、『pppoeサーバーR2間』この二つでIPSECを はるのでしょうか。参考ページなどあれば教えて下さい。もしくは参考Configなどおしえてください。 よろしくお願いいたします。
pingコマンドについての質問です。例えば、私が今、A地点にいるとして、B地点に、IPアドレスX.X.X.X(以下X)を持ったコンピュータを使っている友人がいるとします。ここで、私はping X と、コマンドを入力して、実行しました。その結果として得られる応答時間は、A地点からB地点までの距離の往復分するのにかかった時間という理解でいいのでしょうか？もしかしたら、当たり前のことを聞いているのかもしれませんが、無知なもので、すいません。
eclipseでサーバを起動しようとすると org.apache.catalina.startup.bootstrapが見つからなかったかロードできませんでした。 とでます。 対処法を教えてください tomcat8.0を使用してます
iPhoneの電波が悪すぎて困っています家にいる時、WiFi環境も良くしっかり繋がっているのにも関わらず、SNSの通信がとても悪くなったり、インターネット読み込みが遅くなったりする時があります。 何故でしょうか？ 改善方法はありますか？
バッファローの事について質問です(WIFI) 。WHR-G301N(親機)とWEX-733DHP(中継機)の設定は何もいじくらなくても、いいのですか?WHR-G300NとWEX-733dは設定を変換しないといけないと使えないとかありまして。 具体的な回答で
無線LAN親機（バッファロ－ WCR-1166DS）を購入し、アクセスポイントとして利用する予定です。 ルーターは既にあり、自宅をwifi環境とすることを目的としております。この製品のパッケージには無線の規格では、最大866.7～6.5mbpsとあり、有線の規格では100/10mbps（LANポート、INTERNETポート共に）とあります。 ここで質問です。 ルーターからこの製品に繋がるポートが100/10mbpsであれば、無線ではMAX100mbpsしか出ないような気がするのですが・・・このような製品があるということはそうはならない理屈があるのでしょうか？根本的な考えが間違っているのでしょうか？ 宜しくお願いいたいします。
Wi-Fiルータの調子が悪くWi-Fiを繋げられません。 CISCO DPC3828というルーターを使用しているのですが、現在写真のような状態でネットワークに接続ができていない状態です。 ONELINEのランプがずっとつきません… どうしたらつなげられるのでしょうか… 詳しい方回答お願いします(＞＜)
ホストOS(centos6.8)内に構築したゲストOS(こちらもCentos6.8)でリモートのサーバにアクセスしたいのですが、どのような設定が必要となるのかご教授願いたいです。 ゲストOSにIPアドレスを振るだけではなく、仮想ブリッジを作ってホストOSとゲストOSを仮想上で接続する必要があるのでしょうか？
2016年現在 一般のユーザーが使用できるpcのメモリ容量(GB)、CPU速度(MIPS)、二時記憶容量(TB)、のだいたいの平均はどれくらいなのでしょうか？ネットワークの速度(？)のbpsの平均も答えてください
ルータにしたlinuxをwebサーバとして使えるのか確認させてもらえないかと思い質問いたしました。色々初心者です。 まずは理由と環境を記述させていただきます。目的はjavaを使ったwebシステム開発の勉強のためです。 sshやftpサーバ、apache2をインストールして、linuxをローカルネットワークからなら接続できるようになりました。wan側からもアクセスできるようにしたいと思い、NATを使用した方法を考えています。ですが、使用しているルーターはMEGAEGGからレンタルしているルータで、設定をいじれないし、そのような機能を持っているようにも思えません。そこで調べたところ、linuxをルータにする方法があることを知りました。今linuxの入っているパソコンはNICがひとつしかないので増設しようと考えています。 家庭には同じネットワーク内にデスクトップパソコンが2台あり、1台は現在私が使っているLINUX、もう一台はwindowsです。windowsは父が使っているので、ネットワークに繋がらないような状態にしてしまうとヤバいです。
機械音痴なのでお尋ねします。 今プロジェクターとiPhone6を繋いで操作する方法を探していす。プロジェクターにはUSB端子、HDMI端子、VGA端子が付いていておりネットで調べるとHDMIかVGAを使って接続する方法が主に掲載されています。しかし、素人（私）考えだとUSB端子にiPhoneのUSBケーブルをつなげて使えるんじゃないかと思ってしまうのですがこれは間違っていますか？
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
web検索は一瞬で結果が出るのに、HDD等のローカルファイルの検索には時間がかかるのはなぜですか？ しかも、web検索は内容を吟味（？）して順位付けまでしてくれますよね、、、 不思議です。
同じネットワークに入ることができて対象のPC操作できる前提として、cmdのarp-sコマンドでarpテーブル書き換えます。そうすれば、同一ネットワークだったらパケットの宛先意図的に変更できますよね？？
pppじゃなくてDHCPならipアドレスから身元って割り出されないんじゃないの？(・ω・)？
電子掲示板に誹謗中傷の記事を書かれて困っています。その記事を掲示板から削除することはでしました。しかし、Ｇｏｏｇｌｅで検索すると、やはり記事のタイトルと内容が3行出てきます。これを削除するにはどうすればいいのでしょうか？ 本当に困っています
サテライトWiFiは、コンセントに挿すだけでネットに繋がりますか
助けて下さい 先ほど学校用として使用しているPCを開こうとしたところ「Windows サービスに接続できませんでした Group Policy Client サービスに接続できませんでした。このため、標準ユーザーはサインインできません。」と表示され、なぜかGoogleを開くことが出来ません(exploreは使えます)課題提出用などに使っているため早急に問題を改善したいです！PCに詳しい方、回答をお願いいたします！
大学の授業で、未来のコンピュータとネットワークについて想像するのですが、そもそも現代のことが分かりません。現代の、PCのメモリ容量（GB）とCPU速度（MIPS）と二次記憶容量（TB）と、ネットワーク（bps）を教えてください。 参考にしたいので、よろしくお願いします。
最近、スマホゲームのオンラインをしていると接続不安定になりよく落ちます。wi-fiルーターはfonという無料で貰ったものを使っているのですがそれが原因でしょうか？そうならばちゃんと良いルーターを買おうと思っているのですが。。。
アニメーターを目指す場合ムービーを作る技術だけでなく絵を描く技術も必須となるのでしょうか？
スターホースネットについてお聞きします。 現在スタンダードコースとデラックスコースに自動継続で登録しており、スタンダードコースのみ解約したく、本日手続きを行いました。 すると何度チャレンジしても「ネットワークが混雑しています。」とのエラーが出現し、一日中解約手続きが出来ませんでした。 日中及び先ほどもメール問い合わせを実施しましたが、回答が得られません。 他の方はスムーズに解約できたのでしょうか？ 解約させないための策略なのか、本当に12時間近く混雑しているのか… 最近解約した方がいらしたらご回答お願いします。
無線LANの設置場所について 二階建ての戸建てに住んでいます。光回線を引いて無線LANにしようと思ってきます。 無線LANの設置場所は、家の真ん中が良いと、購入した無線LANルーターのメーカーホームページに書いてありました。 家の真ん中は1階はリビング、2階は子供部屋です。子供部屋のクローゼットに入れれば、目に付かずちょうど良いのですが、無線LANのアクセスポイントの近くにいると良くないと聞いたことがあります。子供が寝たりするので、どうしようかと悩んでいます。 皆さんはどこに置いていますか？ 寝室などは避けるようにしていますか？
ブロードキャストアドレスについて ブロードキャストアドレスの通信方法や用途は分かるのですが、ブロードキャストアドレスはNICには設定できませんよね。 自分で設定するアドレスの他に、ブロードキャストアドレスを内部的に持ってて使いたい時使用するイメージですか？ それとも、192.168.23.100というアドレスを持ってるとしたらブロードキャストする時だけアドレスのホスト部がブロードキャストに変更されるイメージですか？
ルーターを買い換えたのですが、速度が上がりません。 NECのWR8700NからWG2600HPに買い換えたのですが、速度が上がりません。有線で繋げられる機種を持っていないので、Wi-Fiの速度の話になります。 iPhone6で計測して、さきほどは20Mbpsしか出ていませんでした。 802.11acで、この速度はおかしいですか？ eo光多機能ルーターというものが最初にあって、そのすぐそばで測っても80Mbpsくらいです。そこから20mのLANケーブル（Cat6）、次いで30mの屋外用LANケーブル（Cat6）につなぎ変え、スイッチングハブを経由して、最後にWG2600HPです。そのそばでも最高でも50Mbpsくらいしか出ません。 一週間ほど前、今回とは別のLANケーブル（Cat5e）とCat5のLANケーブルを使って、Macbook AirのWi-Fiで計測すると120Mbpsくらい出ました。アンテナの大きさの差でしょうか？ Cat5でも製造時期が遅いものは上限の100Mbps以上出るみたいですが、やはり有線接続しないと問題の箇所はわからないでしょうか？
サブネットマスク/ワイルドカードマスクに関する質問です。例えばACLの設定の時はワイルドカードを使い、IPアドレスを設定するだけならサブネットマスクなど 使い分けがあると思いますが、勉強するうちに、この設定はどっちを使えばよいのか？ とわからなくなってしまいました。ｌ 設定に応じて、どちらのマスクを使うのか分別方法があれば教えていただけると幸いです。
今日スプラトゥーンしててよく回線が落ちるのでWiFiのルータ を2.4GHzから5ＧＨｚに変えました そうしたら急にWiFiが繋がらなくなって ルータは光ってるのですが ネットは繋がりません なにが問題なのかわかりません これかもといった事があれば教えて 下さいお願いします 機種はエレコムの WTC_733HWHです
Skypeでビデオ通話をするにあたり、サウンドテストサービスを行うと 無線LAN(11n)にて、必ずエラーとなってしまいます。たまに切れる、ということなら分かるのですが･･･ 有線の場合は、この現象は発生しません。 親機とのRSSIをはかりましたが、常に-50dBm以上は出ており、 安定していると思います(干渉波が影響しているとは考えにくい)。 また、スループット測定サイトで、有線の時と無線の時とで 何度も測定しましたが、これといって有線の時の方がよい結果は 出ませんでした。 何が問題か、思い当たることがございましたら、アドバイス頂きたく よろしくお願い致します。
図のように家２でiPad2を使用するために中継機を置いたのですが、今度は家１でiPad1が使えなくなりました。 家１でiPad1で使うためにはどのような方法が考えられますか？問題として、中継機を設置すると、親機から無線が出なくなることと、 iPad1が中継機から遠すぎるということが考えられます。 ご教示お願いします。
WEBサイト引越しによるリンクの影響についてお教えください。 今度、URL名を新たにすることになりましたので、 旧URLの中身を新しいURLへ移行しようと思います。リダイレクト設定なども行ったとして、第三者が旧URLのバナーやリンクアドレスをそのまま自身のサイトに貼付けていたら、どのようになるのでしょうか？ 例えば 旧）http://www.test.com/ ↓ 新）http://www.honban.com/ 第三者）http://www.out.com/ 第三者が「http://www.test.com/bnr.jpg」の画像アドレスを そのまま「http://www.out.com/」に貼りつけているとします。 「http://www.honban.com/」ドメイン移行（htaccessリダイレクト設定済）した場合、 第三者のサイトで表示されている「http://www.test.com/bnr.jpg」は 表示エラー？問題なし？どのようなりますか？ エラーの場合、解決方法があればお教えいただければ幸いです。 初心者的な質問で申し訳ありません。 どうぞ、よろしくお願い致します。
マインクラフトで、ポート開放をしようとしているのですが、IPを固定した後にネットに繋がらなくなってしまいます IP固定解除し、自動にしたらまた繋がります どうしたら解決できますでしょうか 教えてくれれば助かります…
インターネット経由でWake On Lanを使ってパソコンを起動したいのですが、上手くいきません。外部のネットワークから自宅のパソコンをWake On Lanで起動したいのですが、マジックパケットを受け取っている形跡はあるものの上手く起動できないため、原因と解決策を教えて頂きたく、質問させて頂きました。 【検証方法】 Wake On Lanを試すにあたり、段階的に進めていきました。 まずは、同一ネットワークでの起動を試しました。 こちらは、起動対象PCを起動し、パケットを見れるWiresharkを利用して、マジックパケットを受け取っていることを確認しました。 その上で、パソコンの電源を落とし、別PC（パケットを送るPC）からマジックパケットを送り、起動を確認しました。 次に、別ネットワークから起動を試しました。 こちらも同様に、Wiresharkでマジックパケットを受け取っていることを確認しました。 その上で、パソコンの電源を落とし、別PC（パケットを送るPC）からマジックパケットを送ったのですが、起動できませんでした。 別ネットワークでもWiresharkにパケットが届いていることから、ルーターの静的IPマスカレード設定やツールの設定は間違ってい無いように思えるのですが、何が原因で起動できないかをご教授頂きたいです。 【気になる点】 ・パケットを送るPCから起動対象PCのグローパスIPアドレスに対して、pingを送りましたが、パケット送信に失敗していました。 【環境】 ・起動対象PC Windows 7 Home Premium インターネットアダプター, BIOS共にWake on lan関連の設定済み。 ・パケットを送るPC Surface Pro 3 Windows 10 Pro パケット送信ツール：wol193 (Wake up On Lan tool) ツールの設定 ポート番号：65000 IPアドレス：起動対象PCで以下のURLにて確認したアドレス https://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi サブネットマスク：255.255.255.0 MACアドレス：ルーターのMACアドレス情報 ・ルーター 静的IPマスカレード 通信プロトコル：UDP IPアドレス：起動対象PCにて固定IPアドレス設定済みのIPを指定 ポート番号：65000
pppoeの接続テストについておしえてください。 ルータとルータ間をLANケーブルで接続してPPPOEの接続を試したいのですが、 以下のConfigで試しましたが接続できません。何が問題でしょうか。 Show pppoe session ではmacアドレスも出てきません。 ◆R1 interface Loopback1 ip address 200.1.1.1 255.255.255.255 no shut ! interface GigabitEthernet 1/0 pppoe enable group global pppoe-client dial-pool-number 1 no cdp enable no shut ! interface GigabitEthernet2/0 ip address 192.168.2.254 255.255.255.0 ip tcp adjust-mss 1356 no shut ! interface Dialer1 ip unnumbered Loopback1 ip mtu 1454 encapsulation ppp dialer pool 1 dialer-group 1 no cdp enable ppp authentication chap callin ppp chap hostname cisco@cisco.com ppp chap password cisco ! ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 Dialer1 !! dialer-list 1 protocol ip permit ◆R2 interface Loopback1 ip address 100.1.1.1 255.255.255.255 no shut ! interface GigabitEthernet 1/0 pppoe enable group global pppoe-client dial-pool-number 1 no cdp enable no shut ! interface GigabitEthernet2/0 ip address 192.168.1.254 255.255.255.0 ip tcp adjust-mss 1356 no shut ! interface Dialer1 ip unnumbered Loopback1 ip mtu 1454 encapsulation ppp dialer pool 1 dialer-group 1 no cdp enable ppp authentication chap callin ppp chap hostname cisco@cisco.com ppp chap password cisco no shut ! ip route 0.0.0.0 0.0.0.0 Dialer1 ! dialer-list 1 protocol ip permit ※MSSについてはpppoeで接続できたらipsecで接続したいので少し小さめに設定しています。 よろしくお願いいたします。
【至急】CiscoのPPPOE設定についておしえて virtual template とdialer interfaceの違いをおしえてください。
通信プロトコルは永久不滅機関ですか？
ラズベリーパイ3やSHマイコンをノートパソコンと有線で繋げる方法を教えてください。
スイッチングハブにスイッチングハブを接続しても２つとも利用可能でしょうか？
人気アーティストのチケットをとる方法について教えていただきたいです。店頭での予約がなく、電話もしくはネットとなります。どちらの方が取りやすいでしょうか。 また、ネットだと早く繋がるやり方として有線LANか無線LANかというのを以前耳にしたのですが、調べても理解ができなかったためそこもわかりやすく教えていただきたいです。よろしくお願いします。
クラウドエンジニアを目指しています。なにを勉強するべきですか？おすすめの本などありましたら教えてください。 ※今大学４年です。Ｃで数値計算をやっていました。コードはすべて自力でフルスクラッチで、学会などもすでに行っているのでプログラミングはそこそこできるようになりました。けどＣじゃあまり意味なしですか？
通信技術のＶＲって今話題ですが、 ＶＲの次の技術はどんな技術だと思いますか？
ルーターが全然掃除してなくてホコリが凄くあるんですが回線速度に影響はありますか?
汎用系システムにはサーバーは存在しない？サーバーとはクライアントサーバーシステムを構成する機器のひとつだと聞きましたが、だとしたら汎用系システムにはサーバーは存在しないのでしょうか？
VLANと通常のLANでのルーティングの質問です。[HostA]━≪Fa0/2≫[L2SW]≪Fa0/3≫━≪Fa0/0≫[RT]≪Fa0/1≫━≪Fa0/4≫[L2SW]≪Fa0/5≫━[HostB] このような構成のネットワークがあるとします。 ≪≫はポート・インターフェイス。 [ ]は機器とします。 HostAはVLAN10に所属します。 HostBはVLANに所属しません。 IPアドレスは192.168.5.0/24を使うとします。 このときHostAとHostBの通信を可能にする方法はどうやればよいのでしょうか？ アクセスリンクやトランクリンクを使用する場合は明記していただければありがたいです。 また、RT（ルータ）部分がL3SWになった場合にも通信ができるかどうか教えていただきたいです。
お礼500枚 iphoneの写真をネット注文する際に、よくあるサイズであるLサイズで注文したいのですが、写真の横に「×推奨できません」と表示されます。 カードサイズが推奨と出ます。 ちなみに「vivipri」というサイトです。 質問内容 ・これは写真自体のサイズを編集で変更すれば良いのでしょうか？ ・その場合、たくさん比率が出てくるのですが、どれが最適でしょうか？
大学の研究テーマで悩んでいます。情報系学科に所属しているものです。 なかなか研究テーマが絞れません。 なにかITに関するテーマで面白いものはないでしょうか。私が論文を調べていく中で、特にブレインマシンインターフェースなどの脳と機械の関係について興味を持ちました。しかし、そこからどうやって研究テーマを決めていくかで悩んでいます。 大学の研究レベルで可能なテーマや、他に面白い研究テーマに関するキーワード等があれば教えていただきたいです。 宜しくお位願いします。
広域イーサなどでいうアクセス回線についておしえてください。アクセス回線自体の定義としては自宅から局舎までの回線ということはわかったのですが、 ①たとえばKDDIのWVSやNTTcomのArcstar Universal Oneといった場合は足回りは 何になりますか？ ②KDDIやNTTComはプロバイダーだと思っていいのでしょうか？ たとえば足回りはNTTのbフレッツ、網はKDDIのWVSのようなイメージでしょうか？ ③足回りは必ずNTTになるのでしょうか？(基本的にはNTTからプロバイダが回線をかりていると思うので)
八戸高専の寮について八戸高専の寮にWi-Fi、無線LAN等ありますか？ また、自分で持って行って設置できるのでしょうか。 私は自宅が弘前ということもあり、通学は考えていません。(3年からも寮) そこで心配なのがスマホの通信。 今までは自宅で無線LANを使って多少、通信費など抑えていたのですが寮生活となると使った分払わないといけなくなります。
！500枚！ 無線LANルーターについて教えてください。 現在NECのWR8170Nを使用しています。 なんら問題ないのですが、一か月に一度ぐらいの頻度でフリーズ？を起こします。 （電源の差し入れで直ぐに直ります） もう4～5年ほど使ってますし最近Wi-Fi環境が増えました（一番上の子がスマホとタブレット）を使うようになり遅く感じるようになりました。 それに真ん中と下の子と順次スマホとタブレットが増えていく予定です。 最終的に数年後にはタブレット4台＋スマホ5台＋無線接続ノートパソコン4台になる予定です。 そこで質問なのです。 ①親機WG1800HP2で中継器WG1200HP ②親機と中継器共々WG1800HP ③親機と中継器共々WG1200HP 上記の三種類で悩んでいます。 我が家の使い方でベストなのはどれでしょうか？ NECで考えてます。 上記の三種類だけではなく違う組み合わせでもOKですので教えてください。 よろしくお願いします。
gns3の入手方法及び、iosの取得方法を教えてください。
たとえばさくらインターネットなどで月数千円で、ヤフーみたいなポータルサイトを運営していたと仮定して（動画は一切ないものと仮定して）、一体同時にどれぐらいの人数のアクセスに耐えられるもんなんでしょうか。 やはりヤフーともなればサーバ代に死ぬほどカネをかけてるんでしょうか
他人の家で無線LANを借りてネットに接続し、接続した先の任意のHPのアカウントにログインすると、無線LAN所有者(管理者)にそのHPアカウントのユーザー名や入力したパスワードを把握されることはありえますか？ネット初心者でもわかるように詳しく教えてください。 プロバイダーから、接続先くらいは照会できるとは思いますが。。。。。 接続する機器はiPhoneやパソコンとし、同時刻には無線LAN所有者(管理者)本人は、ネットに接続していないものとします。
IPv4とIPv6のVPNの違いNTT回線において、IPv4でVPNを組んだ時とIPv6でVPNを組んだ時とで、どうも拠点間を繋ぐルートが異なるようです（ネット検索していてそのような記事を散見しました）。 そこで、確認を込めての質問なのですが、 IPv4でVPNを組んだときの拠点Aから拠点Bのルートは 拠点A→NTTのNGN網→インターネット→NTTのNGN網→拠点B なのでしょうか。 一方で、IPv6でVPNを組んだ時の拠点Aから拠点Bのルートは 拠点A→NTTのNGN網→拠点B なのでしょうか。 仮にこれが正しいとすれば、IPv6のVPNを組むにあたってはプロバイダと契約する必要は無いということでしょうか。 よろしくお願いいたします。
基地局に関する質問です。携帯電話の電波は基地局を経由して相手側の端末に発信されると聞きましたが、これはたとえば両者が半径１００Ｍ以内にいた場合でも同様なのでしょうか？
LTEの進化形であるLTE-Advancedの存在を知ったのですが、この通信方式は既にサービスとして提供されているのでしょうか？
サテライトWiFiは、コンセントに挿すだけでネットに繋がりますか
ネットワークに関する質問です。NIC1枚につきrj45が3つ付いているNICを使用しているのですが、3つのうち1つはJuniper社のnetworkconnectを利用し、2つ目はノートPCとiscsiを利用できればと思います。 3つ目はインターネット接続という構成で利用できないかと考えています。 Juniper 社のnetworkconnectは接続を開始すると自動的に全ポートがVPN接続を開始してしまいます。 最低でnetworkconnectと通常のインターネット接続は別ポートで利用したいです。 長ったらしく、分かりづらい質問ではあるかもしれませんが、お知恵の方ご教授願います。 iscsiについてはいまだ理解が追いついておらず、なんとなくネットワーク上でストレージを共有するという漠然とした内容でしかつかめていません。もしかしたら、理解が間違ってるかもしれませんのでそこら辺の説明もよろしければよろしくお願いします。
PS3でのDNSサーバーエラーが発生して困っています。接続しているのは以下の通りです 壁→光終端装置（NTT GE-ONU）→ルーターハブ(BUFFALO BBR-4HG V2)→PC・PS3 PC、ハブにあるＤＮＳを試しましたが、しばらくするとエラーが出ます。 ネットワークに関しての知恵がかなり疎いので数日間ネットで同様の不具合がある方のサイトを見て試しましたが全て駄目でした。 メーカーに問い合わせも考えていますが、どこに問い合わせればよいかそちらも出来れば宜しくお願いします。
この画像の文字を消してくれるかたいませんかね？？？パソコンを持っていないのとAndroidでいろいろ試行錯誤して頑張りましたが自分じゃ無理でした。 どなたか助けてください
社内のPCが254台を超えそうなのでIPアドレスの設定で困っていましたが、 サブネットマスクを変更すると接続台数が増やせるということで下記の様な設定をしました。PC1 192.168.0.xxx 255.255.254.0 PC2 192.168.1.xxx 255.255.254.0 設定をすることで通信できることは確認しました。 しかし、自分の頭の中では、 PC1 192.168.0. 255.255.254.0 -> 192.168.0. - 192.168.1. PC2 192.168.1. 255.255.254.0 -> 192.168.1. - 192.168.2. になっていて、なぜPC2がPC1の192.168.0.へ通信できるのかが理解できません。 一体なにが理解できていないのでしょうか。
以下の解説の意味が不明なので教えてください。仮想アドレス、物理アドレスともに16ビッド幅で、下層ページ数が64個（8×8） ということは、仮想アドレスの先頭の6ビッドでページ番号を表し、残りの10ビッドで ページ内オフセットを表す。 とあるのですが、6ビッドでページ番号を表すのはなぜですか？ さらっと書いてありますが、全くわかりませんでした。 ご教授お願いsます。
下記の問題が分からないので教えてください。 よろしくおねがいします。 仮想アドレスが物理アドレスに変換される流れがよくわかりません。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf の問11です。
2台目のデスクトップパソコンのブラウザの表示がスゴく遅くなって しまいました、ダウンロードは普通に早いです 他のパソコンの表示は普通ですクロームもIEもどっちも表示がスゴく遅くなっていますこれはどういう状態でしょう？ どちらかだけならブラウザソフトの調子が悪くなって アンインストール→再インストールで直るかと思ったのですが 両方おかしいので、それで直るでしょうか？ 原因はどういう事が考えられるでしょう？ 直すにはどうすれば良いでしょうか？ OSは８．１、i7、メモリ１６G、 スペックはこんな感じです
アイホーンアプリを開発したいです。そしてあわよくば広告費でお金を稼ぎたいです。しかし、パソコンに至っては電源のつけ方と消し方しか知りません…。ネットで アプリ 作り方 で調べても、そーいう系の講座の勧誘だったり、変な有料動画に勧誘されたり、ろくなサイトがありません…初心者がアプリをつくるにはまず初めに、何をすれば良いのですか？ノートパソコン一台は家にあります。
ポートベースVLANとタグVLANの違いを教えてください
無線ルータを買って繋げようとしたら、自分のiPhoneは完全にアップデートしていないので、公衆のWiFiがあるところにいっても自分の家のルータに繋げても、接続出来ません。アップデートしない限り接続は無理ということですよね？ そのためにもWiFiが必要なのですが、どうしたらいいですか？ アップデートしていないから、よくイオンとかドンキに行ってもWiFiに繋がらないんです。 これでは永遠に繋がらなくないですか？
Windowsのバックアップ先をVPSのsambaで構築したファイルサーバーに設定したいんですが、可能でしょうか？
ITIL foundation V3 の試験問題について。現在使用している教材の番号がEX0-101 と記載されていますが、試験申込時は番号がEX0-001となっていました。 これは教材が古いということですか？ ※内容が異なっていたり。 ネットで調べてみましたが確信的な情報が見当たらず、ご存知の方いましたらご教示願います。 宜しくお願い致します。
SPONという装置についてご存知の方いますか？ 通信設備に収容されているらしいのですが、どういったものなのでしょうか？ ご教授願います。
以下のサイトの問題のデータ転送時の応答時間に要する問題なのですが 解説が無く、他の参考書を見ても類題が見当たらないのでわかりません。 大変恐縮ではありますが、ご教授お願いいたします。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1621_6.pdf の問19
以下のような内容の情報を得られるサイト、本、雑誌などはございますか。 正確な情報で学びたいので、 素人が書いていて内容が一部間違っているかもしれないサイトはなるべく避けたいです。----------------------------------------------------- ◆Windowsについて（サポート終了のお知らせ、Windows10の是非） ◆PC購入時の選び方（コアi3・i5を選ぶ際の基準、メモリーの量、ビット数の選び方） ◆ファイルサーバーについて（エラーメッセージが出た時に、しばらく様子をみておけばよい内容か、すぐに業者を呼んで対応が必要なエラーなのかの判断、寿命・交換時期） ◆インターネットエクスプローラー、マイクロソフトエッジ、グーグルクローム、ファイアフォックスの特徴と違い -----------------------------------------------------
Dos攻撃について質問です。ルータにはファイアーウォールがあり、相手から来たtcpのsynが立っているパケットを遮断するのになぜ攻撃されるのですか？
50台で1つのサブネットを構築する場合の最低マスクビットはどうなりますか？サブネットマスクを教えてください。
ポート番号フィルタリングの相手にIPマスカレードは利用できないのですか？IPマスカレードは 例えば、 172.16.0.1:80 ⇔ 200.1.2.1:6001 のようにアドレス変換すると思います。 しかし、相手側がポート番号フィルタリングで ８０番のみ受け付けている場合、 相手側は受信することができないと思います。 ご教授よろしくお願いいたします。
①VDSL LAN system とはなんでしょうか。NTTのものです。 モデム？それともルーター？ ②有線から無線に接続を変える場合、これとルーターを接続すればよいのですか？③ルーターはバッファロー等の市販の物で大丈夫ですか？
スマホのデータ通信制限と写真の受信 通信量上限が7Gまでとかありますよね LINEで写真が送られてきてそれを受信したら、その写真もデータ通信制限の容量の中に含まれるのでしょうかまた、そうだとすると大量の写真を送ると相手に迷惑がかかることを考えないといけないのでしょうか
無線LANの中継について 鉄筋コンクリートのマンションに住んでおり、現在LogitecのLAN-WH300N/DRというルーターを使用しているのですが、 〇11acが使いたい〇電波が奥の部屋まで届かない 〇最近接続が不安定 などの理由によりルーターの買い替えを検討しています。 そこで奥の部屋まで電波を届けたいのですが、高性能のルーターを買うのと、ミドルクラスの親機と中継器を使うのとどっちの方が電波の届きが良いのかなどのそれぞれの利点欠点について悩んでいます そこで質問なのですが ・高性能のものはアンテナが多くついていますが、アンテナの数が多いというのは電波が強いということなのでしょうか？ ・BUFFARO製同士、NEC製同士で親機中継器をつなげばSSIDは一つで済むのでしょうか？ ・デュアルバンド搭載の中継器を使えば中継器を挟んだことにより速度が低下することはないのでしょうか？ ・製品に速度が300Mbps、450Mbps、866Mbpsなどと表記されていますが、自分の契約回線の速度を超えてしまっては速度の値の高さを追求しても仕方がないということでしょうか？ 質問が多いですが回答よろしくお願いします
マウスコンピューターのEGPCG630DR50P は無線LAN対応でしょうか？
DNS情報を変更したいのですが、仕様上レコード修正を行うことができない状態でドメインを移管せず対応したい場合、レコード修正可能なDNSサーバーにドメインのNSを向けるだけで、そのDNSサーバから変更できるのでしょうか？ それともそのDNSサーバに何か登録や申込みたいな手続きが必要になるのでしょうか？
WHR-HP-AMPG/PHPにWRC-300FEBK-Rをつないで3FまでWifi電波を届けれますか？
次のアプリケーションをクライアントサーバモデルとP2Pに分類してください。 Twitter Facebook Skype youtube
地下組織の技術で人間の心だけを消す事ができる技術はありますか？
クローンiPhoneの探し方クローンiPhoneが作られているのか あるいは過去に作られた可能性はあるのか 調べる方法はありますか？ アプリのiPhoneを探すや、電源を切った状態で自分の携帯番号に電話をかける 以外でお願いします。 itunesの接続履歴など見る方法はないでしょうか？？ 探偵に相談しましたが返事をいただけませんでした。 余程お金にならないのか都合が悪いのでしょうか。 詳しい方どうかよろしくお願い致します。
株式会社デジリンクの内職とは、安全ですか？ネット内職らしいですが、求人サイトにのってました！ 全国で募集されてるみたいですが、ご存知のかた、もしくは、実際に内職されてるかた、教えてください。
Linuxにて、ネットワーク状態変化(ネットワーク接続確立)をトリガにスクリプトを実行したいのですが、どのようにするのがよいでしょうか ■詳細RaspberryPi2を車載メディアプレイヤーにしようと考えております。 その際のメディアは、家庭の無線LANに接続した際、自動でインターネット上のストレージと同期して取得することを狙っています。 ネットワークストレージ(WebDav)へのアクセス、同期実施スクリプト作成は問題なくできたのですが、同期実施のトリガ設定に困っています。 Wifiにてインターネットに接続出来たタイミングでスクリプトを実施するためには、どうすればいいのか教えて下さい。
問題集で直しをして丸付けをして提出なのですが、青と黒のボールペンで問題の答えを写してピンクの蛍光ペンで丸を付けました。ピンクの下には青のボールペンで丸を書いてしまいました。少し大着な感じですが、提出をしなければならないのでこのやり方で成績に響かないでしょうか？ 長文ですみません。 至急お願いします。
【500枚】職場のネットワークについて。よろしくお願いいたします。今まで離れた場所にあるハブのグループを有線で繋げていたのですが、事情があって無線ルーターを介してつなげることになりました。バッファローのWXR-1750DHPという機器を2台購入し、一つは送信用（親機）でもう一つは中継器として使用しました。AOSSの設定で無事につながるようになり、インターネットは問題ないのですが、今まで見られていたネットワーク上のPCが一部見られなくなってしまいました。こちらのグループのPCは今まで通りに見られるのですが、送信側にある、離れた場所にあるPCが丸々見られなくなってしまいました。解決法をご教授お願いします。
わき毛の意味。 あっても意味ない不要なものだと思うのですが、 わき毛があってよかった！ということがあれば教えてください
LANケーブルについてお聞きしたいことがあります。 5eのケーブルを使っているのですが、１５ｍづつのケーブルで間にコネクタを使っています。度々接触不良が原因で速度が不安定だったので、今回カテゴリ６のケーブルに変えようと思っています。自宅で使用。長さは３０ｍ必要です。 長く使うなら、単線の方が通信が良いとあったのですが、固く断線しやすいとありました。 部屋Aから部屋Bまで伸ばさなければならないために、壁伝いに設置することになります。 なので、あっちこっちに曲げると思います。部屋と部屋の間に台所もあります。 壁に合わせて曲げなければならないのですが、それくらいでも断線してしまうのでしょうか？ 撚れ線でも問題がなければ取り回しがしやすいので、良いのですが 迷っているケーブルは下記の２つです。 ・サンワサプライ KB-T6TS-30BL こちらは単線仕様、ストレート全結線 ・エレコム LD-GPAT/BU300 こちらはストレート結線 たぶん撚れ線です 身近に詳しい方がいないので教えていただければと思います。 また、こういったケーブルが良いとか、こう設置したら良いとかありましたらよろしくお願いいたします。
auのテザリングサービスについて。 外出先でPCで作業を行いたいので、iphoneを親機にauのテザリングサービスに加入したいと思ってるんですがいくつか疑問があります。１．USBでのテザリングを検討していて、メリットとしてPCに繋げていられるからiphoneを充電できるとのことですがそれはPCの電源を供給しているんですよね？ つまりその変わりにPCの電池の減りが早くなるということでしょうか？ ２．通信制限なるものがありますが、だいたいどのくらいで制限されるのでしょうか？ 3日で3GB使うと制限されて、月のトータル7GBで制限ですよね？ 外で作業するときは動画は見ず、ほとんどがネット閲覧でほぼ毎日５～７時間使用しますが、これはどのくらいの通信料なんでしょうか？ もっと言えばこの使用頻度で制限がかかるでしょうか？ テザリングサービスを使っている方回答お願いしますm(_ _)m
IPv6について IPv6勉強中のものです。IPv6に限らない話だとは思いますが 未指定アドレスやループバックアドレス、全ノードマルチキャストアドレス、全ルーターマルチキャストアドレス、要請ノードマルチキャストアドレスはネットワークデバイス(例：プリンター)にIPアドレスを登録して使うものなのでしょうか？ よろしくおねがいします。
IPv4射影アドレスについて IPv6の勉強をしているものです。IPv4射影アドレスは、IPV6のインタフェースをもっているものが、IPV4のインタフェースしかもたないときに使われるものですよね。 アドレス体型も見たのですが、IPv6とIPv4が混在している形のように思えました。 これは、IPv6のインタフェースに自分が設定するものではなく、通信を行う時にIPv4射影アドレスとなる仕組みなのでしょうか？(IPv6のインタフェースにはIPv6のアドレスを普通にふってる) それともIPv4アドレスしかもたない機器と通信する時は、IPv6のインタフェースにIPv4射影アドレスをふって通信させるものなのでしょうか(そもそもアドレス形態として登録できるの？)
現代のサイバー捜査において、音声通話まで復元することは可能でしょうか？それと捜査対象者の通信をリアルタイムで監視することも可能でしょうか？
中継機について質問です。WEX-733DHPかWEX-733Dどっちの方が回線速度がはやく、 広くつながりますか？
父について質問です。 何故、そう思うのですか？もう少し教えて下さい。 ガラケーと言う玩具の携帯電話でも学習して次の言葉を表示する時代♪ 奥様が旦那の浮気調査にはもってこいの時代♪ ポータルサイトでも巨大なネット世界の中から一発で検索表示して表示順番まで学習する時代♪ 通信と名のつく機器、Ｎシステム、オービス、防犯カメラ、無線ラン型ドライブレコーダー、コンセントで繋がる機器、全てがＰＣ管理の時代♪ 記録媒体であるマイクロチップでさえ、通信を可能にした♪ これからは特定の優秀な人間だけがＰＣを操る時代♪ 我々は今世紀最後の人類になるかもね♪ これは父の遺言書の中の一部です。 本当のことでも嘘のことでも父は変な人かな？と思いながらですが、普通の人とは何かが違うのだけはわかります。 父についての質問３件について皆さんの意見をお聞かせ下さい。 文明の発展は、人類繁栄の源では有る。 文明、それは、人類滅亡の原因でもある事は、人類の歴史が示している。 森羅万象、この世の事象の、すべては、極めると逆転する。 これを、陰陽逆転の法則、と呼びます。 貴殿の父上は、人類の滅亡の近い事を、感じとっているのでしょう。
シスコのトランシーバモジュールの型番の読み方について教えてください。 ググりながら型番の読み方を調べているのですが、なかなかいいサイトに巡り会わず、 型番の意味が理解できません。例えば、 ・CAB-SPWR-150CM= ・QSFP-4SFP10G-CU3M= ・CAB-STACK-1M-NH= 上記の3つで、最初のCABやQSFP,CABは型の名前で、 １０G というのは速度というのは読めるのですが、 他のSPWRやNHといった文字列が何を意味しているのか理解できません。 どなたか、お知恵を貸していただけないでしょうか。 また、型番の説明が詳しく載ったサイトがあれば、 それも教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは、ルーターについての質問です。 家のインターネット回線は、 モデム -> ルーター という風になっているのですが、ルーターから離れるとスマートフォン等の無線環境が悪くなってしまいます。そこで新しくルーターを追加してネット環境を改善したいのですが、できるのでしょうか？ 現在： [モデム] -> [ルーター(WZR-600DHP3 Version 2.16)] -(無線)> [スマートフォン(Xperia Z4 SOV31)] 新 [モデム] -> [ルーター] -(有線)> [ルーター] -(有線)> [スマートフォン] また、後方にあるルーターから有線LanでPCなどに接続することは可能でしょうか？ 前方にあるルーターに接続している、機器に後方にあるルーターから(ローカルIP, IPv4)アクセスできますか？
ある軽作業の管理をしてるのですが、工程が 「シールを切る、貼る、チェックする」の３つになります。 それを9人でやってます。 工程は何の工程を何個やったか、 Skypeで報告する形になってるのですが… 納品物の個数が4200個あります Excelで誰が何の工程を何個その日にやったか 管理してるのですが…上から％で表して欲しいと言われました。 簡単な計算なのかも知れませんが、 わかる方が居ましたら教えて頂けるとありがたいですm(__)m
無線ＬＡＮの電波状況測定ソフトでフリーでおススメのものがあれば教えて下さい。 電波強度、チャンネルの混雑状況などが分かると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
40坪の木造２階戸建てです。 現在、ELECOM WiFi 無線LANルーター WRC-F300NF ですが、屋内で不感地帯が発生します。そこで TP-LINK 無線LANルーター TL-WR841N に変更を考えてますが、多少は改善できますか？ また上記の片方を中継器として利用できますか？
ＳＥＯ、グーグル、ヤフー検索にお詳しい方、 教えて下さい。 「【優良お勧めポイントサイト】実際に換金 できるサイト」と言うサイトを作りました。検索順位チェックサイトでチェックしてみると 「めんぼう 優良ポイントサイト 実際に換金」で１位。 「優良ポイントサイト」で８６位。 「実際に換金」で３０位。 なのに、肝心の 「ポイントサイト」と言うキーワードでは、５００位以下です。 「ポイントサイト」と言うキーワードで上げたいのですが、 どうして逆に「ポイントサイト」と言うキーワードに限って、 順位が低いのでしょう？ 分かる方、お詳しい方、教えて下さい。
また教えて下さい。ワードプレスのプラグイン、 google XML Sitemapを使って、サイトマップを グーグルウェブマスターツールへ送信しました。そうしたら、ほとんどが認識されたのですが、 /sitemap-tax-category.xmlと言うファイルが、 「XML タグが指定されていません」 「必須タグが指定されていません。 追加してから、 再送信してください。」と言うエラーが出ます。 これは、どうすればエラー出なくなりますか？ また、エラーが出ていても問題ないでしょうか？ また、エラーを修正する場合、XMLファイルにタグを 直接書き込めばいいのでしょうか？ その場合、どのように書けば良いのでしょうか？ もしかして、プラグイン側の問題でしょうか？ どなたか分かる方、教えて下さい。
ルーターとモデムの接続が切れる原因が知りたい 私は、CATVでインターネットにつないでいます。専用モデムと無線対応のルーターを繋ぎ、有線、無線で複数の本体をつないでネットを使用しています。このネットワークにおいて、数日から数時間の間隔で、モデムがルーターを認識しなくなるほか、同時にPCから自宅ネットワーク内の共用ドライブやNASにアクセスが出来なくなります。 コレガのルーターを使用していた頃は数日毎に発生して困惑しましたが、故障を機会にルーターをNECのPA-WG1800HP2に交換したところ、その後は順調に接続が続きました。1年間に発生した接続切れは、わずかに1回でした。 しかし、今年の3月にモデム側が故障し、CATV会社に連絡したら交換となりました。 ところが、モデムが変わったことでルーターとの相性が悪くなり、現在は長く保って数日、短い時は３時間程度で、モデムがルーターを認識しなくなります。 ルーターを別機種に交換しても、同型機の別本体に変えても、状況は変わりません。 一部ソフトウエアはNAS内にデータが保管され、これにアクセスしています。このため、ネットワークの接続に異常が発生すると、NAS内のデータを使用して動作するソフトウエアが動作しなくなる問題が出てきます。 発生したら、ネットワークを完全初期化すれば復旧しますが、多い時は数時間で切れるため、面倒といえます。また、モデムが自宅の居間のCATV受信機部に設置され、ルーターは隣室の私の自室に設置してあるという独特な構成のため、深夜や早朝など居間に家族が寝ている時間に発生すると、ネットワークの初期化のために寝ている人が居る居間に入る必要があり、面倒になります（実際の手順などは後述します）。 現状応急措置はしてあり、居間に入らなくても初期化は出来る構成にしてありますが、根本的な解決策が見えればもっと良いかと考え、皆様のお知恵を拝借できればと、レスを建てました。 もし原因が推測できる方がおられましたら、お知恵をお貸しください。 自宅構成 モデム：CATVメーカーのインターネットサービスからの貸与品。最高ダウンロード１００Mのプランまで対応。現在は３０M設定。 ルーター：NEC PA-WG2600HP－＞無線は１１ａｃ、ｎ、ｇ、ａ、ｂ対応。ａｃにおいては最高１７３３Ｍｂｐｓ／ｓに対応 接続品 有線接続 ソフマップオリジナル フレッシュバーガーパソコン（ディスクトップ、Ｗｉｎｄｏｗｓ１０搭載） １台 マウスコンピューター Ｗｉｎｄｏｗｓ１０ノート １台 東芝ダイナブック Ｗｉｎｄｏｗｓ７ノート ２台 ａｃｅｒ １１インチタブレット １台（Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１機を１０にアップグレード） １台 ＥＰＳＯＮ ＥＰ－９７６Ａ３ プリンタ（デスクトップにはＵＳＢ接続。ネットワークへも接続もしてある） ＮＡＳ（ＩＯデータ機器）４台（WorkGroupに３台、自宅ネットワークのグループに１台） PS3 ２台 PS4 １台 PS2 １台 Wii １台 ブルーレイレコーダー ３台 テレビ ３台 CATV受信機 ２台 無線接続 Androidスマホ １台 ８インチタブレット（Windows１０機） １台 ２ｉｎ１機 ２台（Ｗｉｎｄｏｗｓ１０機 １台、Ｗｉｎｄｏｗｓ８．１機 １台） ＰＳ ｖｉｔａ ２台 ３ＤＳ ２台 ネットワーク内に１Ｇ対応の有線ＬＡＮのＨＵＢが存在 ２４ポート １機 ８ポート ３機 ルーターとモデム間は、２０ｍのＬＡＮコードで接続 ルーターとＨＵＢ間は ルーターと２４ポートHUB間 ５ｍ ルーターと直近の８ポートHUB間 ３ｍ ルーターと最遠の８ポートHUB間 ２０ｍ 最遠の８ポートHUBと今ひとつの８ポートHUB間 １ｍ HUBとデスクトップ間、１０ノート間は共に３ｍ HUBと自室の７ノート間 ５ｍ HUBと居間の家族が使用するノート間 ２０ｍ HUBと居間のテレビ間 ２０ｍ 残る３台のテレビは、直近のHUBと３ｍのコードで接続 PS4、PS3は直近のHUBと５ｍコードで接続 PS２とWiiは、直近のHUBと３ｍコードで接続 11インチタブレットのみ、直近HUBと１ｍのコードで接続 ネットワークシステムの初期化操作手順 １．有線接続のPC本体の電源を切る ２．周辺機器の電源を切る（特にネットワークに接続している機種は全て） ３．ルーターに接続されている1つ目のHUB２機（２４ポートと８ポート各１機の電源を切る ４．ルーターの電源を切る ５．モデムの電源を切る ６．1分間以上経過したらモデムの電源を入れる ７．モデムのランプで、ルーターとの通信関係以外の点灯を確認（現在は廊下から監視） ８．ルーターの電源を入れる ９．ルータがネットワークに接続されたことをランプで確認 10．モデムのルーターとの接続ランプが点滅しているのを確認 11．切ったHUBの電源を入れる。 12．周辺機器の電源を入れる。 13．ネットワーク機器のネットワークへの接続完了を確認 14．切ったPCの電源を入れる これで初期化が完了し、再びつながります。 隣室モデムの深夜対策 従来居間のコンセントから電源を取っていたが、現在は私の自室から15mの延長コードで電源
htaccessについての質問です。 wwwなしでも、httpsだろうがなかろうが、https://www～～にアクセスさせる方法が知りたいです。【例】 http://hogehoge.com http://www.hogehoge.com https://hogehoge.com 上記のアクセスは https://www.hogehoge.com に飛ばす。という設定方法を教えてください。 【ちなみに】 現在以下のように書いてますが、https://hogehoge.comでアクセスした場合のみブラウザのＳＳＬ警告がでます。 ※ＳＳＬはwwwありのみで契約しているので、無理やりhttps://wwwにしたい。 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^hogehoge.com RewriteRule ^(.*) https://www.hogehoge.com/$1 [R=301,L] RewriteCond %{HTTPS} off RewriteRule ^(.*)$ https://%{HTTP_HOST}%{REQUEST_URI} [R,L]
サーバーとドメインとワードプレスについて質問です。 二年前にAドメインとAサーバーで、AブログとAアフィリサイトを運用していました。 就職と同時にAドメインの解約をしました。会社で副業許可が出た為にブログとアフィリサイトを復活させたいです。 サーバーはそのまま残してある為、サーバーに当時のデータは残っています。 新規でBサーバーを新しく借り、ドメインも新規取得予定です。 この条件で、下記は可能でしょうか。 また可能であれば、方法を教えて頂けると幸いです。 ----- ①BサーバーにAサーバーのデータをそのまま移すことで、新規ドメインでも当時のサイトとブログは復活可能でしょうか。 可能でしたら、方法をご教授頂けますと幸いです。 ②サイト構成は無理でも、サイト内容（記事や文字）だけでもサーバーから引っ張ることは可能でしょうか。 ※Aサイト・Aブログに使用していたのは、ワードプレスです。 ※サーバーはA・B共にXサーバーを利用しています。 ※Xサーバーに問い合わせましたが、「データ移行は可能ですが、その先はワードプレスに問い合わせてください」と回答されました。 ----- 以上、宜しくお願いいたします。
保存容量が50GB～100GB程の有料オンラインストレージサービスを探しています。条件は「管理者用アカウント」と「一般ユーザーアカウント」の2種類を使用できるサービスで、 一般ユーザーアカウントに対して、アクセスできるフォルダのアクセス制限が可能な事と、読み取り専用（ダウンロードのみ可能）と書き込み専用（アップロード・フォルダの削除等が可能）などの機能制限を割り振る機能がついている事です。 また、 専用ソフトなどは使用せずwebブラウザーを使用して、ファイル・フォルダーのダウンロードなどが可能な事も条件の一つです。 現状がバッファローのテラステーションを利用しているのですが、 それからの乗り換えでのサービスを探しています。 お知恵をお貸しください。 よろしくお願いします。
ｗｉｎ７ 32ｂｉｔを使用しています。 私のＰＣはパソコン６なのですが、ネットワークで見ると空っぽです。 本当はちゃんとファイルデータがあります。ＰＤＦ（PDF-XChange Viewer）のプレヴューが見れない状況を模索していたら見つけました。 どういう事でしょうか？おわかりになる方よろしくお願いいたします。
TeraTermマクロで応答文字列のマッチングをしたいです。 以下のような環境です。 コマンド：cmd を投げると、aabbcc xx dd と応答する システムで、xxは変化します。# cmd aabbcc xx dd # コマンドを連続で投入し、xx部分が例えばzzの値をとるとき、 ループを抜けるようなマクロを組みたいと思い、recvlnを 使ってみましたがうまくいきませんでした。 うまいやり方を教えていただけないでしょうか。
POEハブのこのポートの名称わかる方いますか？ 何に使うか用途もわかれば教えて下さい。 LANの上の四角の穴の部分です。
WiFiの中継機について質問です。一階の奥部屋にNTTのPR-500MIの無線LANルーターを置いているのですが、 二階までWiFiが届かないので、中継機を購入しようと思っています。 忠継大王かBUFFALOのWEX－３００ にしようと考えているのですが、 PR-500MIと接続はできるのか、 電波は届くのか、 また、できるだけ初心者にも操作が簡単な方を教えてください。 よろしくお願いします。
アフィリエイトについて質問です。 アプリケーションをインストールしたらその対価にお金を貰えるものがありますが あれはスマートフォンでインストール→初期化した後インストール とやってもカウントされないのでしょうか？ またどのようなところで別の端末 同じ端末と判断しているのですか？
ブラウザでインターネット上のcsvファイルが置いてあるURLにアクセスした際、ブラウザで開くか、ダウンロードするかを選択するのはどの部分ですか？①ブラウザの設定 ②ウィンドウズのフォルダオプション ③htmlにcontent typeやらMIMEの設定やらを書き込む。 ④webサーバ側の設定や.htaccessなどで定義する いまいち仕組みがわかっていませんが、 mimeがファイルの種類の事で ③や④でそれをどのアプリケーションで動作させるか決めてて、 それをクライアント側でやるのが②、 みたいな感じですか？ いろいろ書きましたがよく分かってないです。 詳しい方、ご教授願います。
ホスト上のvmware playerと直接LANで接続しているesxi上のvmを疎通させたいです。vmは共にcentosです。 esxi:192.168.1.5 esxivm:192.168.1.129 vmplayer:192.168.88.130 vmnet8:192.168.88.1 ホストwin7:192.168.1.112 playerはnat設定としており、esxi上のマシンへpingが飛びます。しかし、esxivmからはpingが飛ばず、困っております。 ネットワークの知識に乏しく、問題点をご教示頂けないでしょうか。
ソニーminiDVビデオカメラDCR-TRV50の再生方法がわかりません！！ メルカリで購入したんですが、説明書が無いものでして、ネットで検索してもでてこないくて…！ 質問が雑ですが、どなたか再生の仕方を教えていただけないでしょうか！！
僕はiPod touchを使っています。 wifiは親のルーターに接続して使っているのですが、夜になると「お子様安心サポート」とやらのせいでwifiが使えなくなります。なので今度ホテルルーターというのを買って親のルーターとは別に自分のルーターとして使おうと思ってます。リビングにネットが使える有線LANケーブルがあるのでそれにホテルルーターを接続して使おうと思うのですが問題ないでしょうか？それとも親のルーターが存在しているのでホテルルーターは使えないのでしょうか？
現在、YAMAHA RTX1200 を使用しております。 ある特定のPCからのYOUTUBEへのアクセスを遮断したいと考えてますが、 標準のURLフィルタでは、httpsの通信を制限できません。何かいい方法があればご教授いただけますか？
終わりの見えないコード書いてる時のストレス発散を教えてください。ここまできたらキットカット食べて、ここまできたら牛乳飲んで… ため息つきながら終わらない作業をしている夜中… 一息ついても胸のあたりがムカっとしてる。 そんなコード地獄の合間のストレス発散ってありますか。 やってること何でもいいです知恵をお貸し下さい。
朝パソコンを立ち上げたらこの画像が出たのですが困っています。なんて書いているのでしょうか？教えてください。対処法 も教えていただけると助かりますお願いします
[チケット50]マイクラPEのポート解放について教えて下さい無線LANは、BUFFALOのやつです BUFFALOのルーター設定にはいってポート解放したんですけどポート解放の確認サイトにいくとポート解放できてませんとなるんです どうしたらポート解放ができますかね？
モデムとは一体どういうものなんでしょうか。 某学校の寮に入っています。全部屋Wi-Fi完備で、部屋にモデムが固定されてます。自分は知識がないのでよく分からないのですが、友人A曰く「性能の良いルータを使えば通信が高速になる」とのことでした。同じ部屋に入っている友人Bがルータを持っていたので、配線を [壁からのWANケーブル]→[モデム]→[Bのルータ]→[自分のPC],[BのPC] このようにしました。矢印はLANケーブルです。 先ほどモデムとルータの製品詳細を見てみました。どちらも書いてあることは同じもので、ルータのほうが数値が高かったのですが、モデム無しでWANケーブルを直接ルータにつなげるとどうなるんでしょうか。 正しく通信できるんでしょうか。また、モデムありなしでデータの動き方にどのような違いが出るんでしょうか。 わざわざ性能の高いルータを通っても、結局性能の悪いモデムを通るので、速度は変わらないというかむしろ落ちるのでは、と思ったのですがそれはどうなんでしょうか。 まとまりのない文章で申し訳ありません。一部でも構いませんので、回答よろしくお願いします。
Outlookの設定について OutlookでIMAPでメールを設定しています。３台のPCで同様の設定をしているつもりですが、１台だけ、未読のものもすべて既読になってしまい判断ができずに困っています。 同僚のものも同じような現象でしたが、設定をいじっているうちに治ってしまいました。 どのような設定の部分が影響するのかをご存知の方、ご教示ください。
USB給電について 自作の基板をUSBからの電力で動かしたいとおもっています。VBUS 5vの供給を、PCのポートや専用バッテリーから受けるのです(同じコネクタでUSBハイスピード通信もします)。ただ、基板上に色々乗せているので消費電流は1A程度になります。通常のUSB2.0規格だと、0.5A最大だと聞きました。コネクタ自体は1.8Aまで流せます。 おそらくこの制限を守って作られているのは少ないと思うのですが、もし制限を無視して、VBUSラインに1Aなどの大電流を流して動かすと、USB通信部にどのような影響があると考えられますか。 やはりやってみないとわからないでしょうか。 ちなみに、USB BC1.2という規格で最大1.5Aまで流せるモードがあるみたいですが、今回バッテリーを充電する目的ではないです。検出のための回路も複雑になるようで、また、双方がBC規格をサポートしていないと成り立たないとおもっています。 何か実現するための良いアイデア等あったら教えて下さい。
サーバーソフトがプロンプトを独占する場合は？初心者なので訳の分からない聞き方をするかもしれませんが、お許しください。使っているサーバソフトは関係ないと思いますが、IP Messenger Exchange Serverというサーバソフトを使用しています。ＰＣやサーバマシン上で動作させています。コマンドプロンプトで、プログラムのexeを実行するか、フォルダにあるexeを実行すると起動中になります。で、ctrl+cでキャンセルするまで他に何も打てません。またキャンセルしたらサーバプログラムが終了してしまいます。どちらの起動方法でも同じです。これはHTTPサーバのbin/httpd.exe -k startのように、バックグラウンドで動作するというのか、サービスで動作するというのか、プロンプトを占有しないようにならないものでしょうか。linuxではバックグラウンドで起動する&とかあると思いますが、そんな話ではないのでしょうか。もしくはこのソフトはそういうものなのでしょうか。解る方おられたら教えてください。
スマホの使い方が分かりません(T_T) 初めてスマホ（Zenfone Go）を購入しました。 今までガラケーで、スマホには全くと言っていいほど触ったこともありません。ネットで注文したのですが、パッケージを開けてビックリ！ 説明書が、充電の仕方とSIMの入れ方位しか書いてない1枚の紙が入っているだけでした。 ネットで使用説明書が公開されているかと探してみたら、日本語版がありません。 （みつけられなかっただけかも...） 超初心者でも分かるような使用説明がされているサイト、もしくは日本語の使用説明書が公開されているサイトはないでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えてください。m(__)m 電源の入れ方も分からず、どうしようかと途方にくれています。
yahooBBのプロバイダー会員証明書を紛失してしまいました。その後、母親にソフトバンクに電話をするからその際必要になるであろうyahooIDを教えてくれと頼みましたが、母親はyahooIDを忘れたと言いだし聞き出せませんでした。 こうなると、新規登録するしか無いのでしょうか… また、新規登録すると再発行額はいくらぐらい取られますか？
LANのループについて質問です。 先日会社のネットワークでLANケーブルの配線ミスでループが発生し、 社内LANの速度低下やルータのDHCP配布が正常に機能しないなどの問題がありました。それに伴いひかり電話を利用していたので電話も通話出来なくなってしまいました。 配線は「ONU」-「ひかり電話主装置」-「ルータ」の順に繋がっています。 ループ発生源を解消してLANが復旧した直後にルータの管理画面をみたら PPPoEセッションが確認中の状態で接続完了出来ずにいたのでこれに伴って ひかり電話も障害が起きたのかと思っています。 次第にPPPoEセッションが接続出来たらひかり電話も繋がりました。 これまで私の認識ではLANのループはLAN側のみに障害が発生すると思っていたのですが、 WAN側にも問題が発生するというのはどのルータでも起き得ることなのでしょうか。 ルータはWebCasterV130です。 このルータでPPPoEセッションが勝手に無効になる症状が何度かあったので、 これを機に交換も検討しています。 よろしくお願いします。
もしかしたら、WANではなくLANに挿すのですか？ プロバイダのモデム兼ルーターがあって、スイッチングハブがあって、最後にルーターがあります。もしかしたら最後のルーターはWANではなくLANに挿すのですか？
会社の複合機能コピー機のセキュリティについて教えてください。 コピー機を使用するうえで、重要情報の漏えいのことで気になったので、わかる方教えてください。「コピー機能を使ったときは、ハードに蓄積されるデータは暗号化されてしまうので、情報漏えいはない」と聞きました。 それで、ふと思ったのですが、毎月メンテナンスに来る業者の人は、複合機で、例えばなにかしらの設定を解除すれば、その後は、そのコピーした内容を、オンラインでスキャナ機能を使って、どこか別の場所にデータ転送することは可能なのでしょうか？ そういうことはできないのでしょうか？ それともそれは複合機側ではなく、すでにオンライン化されていて、業者のほうで端末などから自由自在にセキュリティ設定や解除ができるのでしょうか？
DDNSの更新を指定したIPで更新したいのですが、いいツールかコマンドで出来ないですか？ DICEだとそのネットワーク内のグローバルIPしか出来ないので・・
突然vita(Wi-Fi対応)でYouTubeの動画読み込みが遅くなりました､何度再起動したりcookieの削除しても遅いままで困ってます…ちなみに回線は普通に使え画像などの読み込みやオンラインなどは問題ないのですが……どうしたらいいですか？
自分のケータイだけWiFiが良く途切れるんですが原因はなんですか？
ルーターの設定
b9dmアニメというサイトを今まで閲覧していたのですが 「up.b9dm.com という名前のサーバが見つかりませんでした。」 という文字が表示されてしまい、閲覧できなくなってしまいました。おそらくルーターを変えてから、このような事になったのかもしれません。 これを改善して閲覧するには何か設定をしなくてはいけないのでしょうか？ それとも他に別の問題があるのでしょうか？ ご返答できる方、どうかよろしくお願いします。
グローバルIPを利用した外部からの接続 現在フレッツを契約しており、プロバイダはOCNでグローバルIPが付与されています。NTTから貸与されているルータにPCとRaspberry Pi 3を接続してRaspberry Pi 3のサーバーかを試みています。 Raspberry Pi 3にはapache2とowncloudを導入しており、ローカルIPアドレスを入力すればapache2のページが、ローカルIP/owncloudと入力すればowncloudのページが開くようになっています。 これをグローバルIPを利用して出先からも接続したいと考えているためルーターの設定を行ったのですが、グローバルIP（58.88.XXX.XXXのようなもの)を入力しても到達できません。 行ったのは以下のとおりです。 NTT、CTU設定内で静的アドレス変換設定（ポート指定） を設定。 優先順位１でラズパイのローカルIP、TCP、80番 優先順位２でラズパイのローカルIP、TCP、443番 このとき、適用する接続先という項目があり、いずれも接続先１を選択しました。これが何を意味しているのかわかりません。 ファイアーウォール設定は”低”になっています。 グローバルIPは以下のサイトで確認しました。 http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi ポートが開放されているかの確認もしましたが”到達できませんでした”という文言が表示されます。 通常はグローバルIPが付与されていれば、それを打ち込めば接続できるのではないでしょうか。 必要な作業が完了できてないとすれば、どのようなことがあるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
ベクター2008をつかっているのですが、 3Dモデリングしたものにテクスチャはるにはレンダーワークスがないとできないですか？？
リックCADを習いたいです。 岡山市に在住ですが、ネットで調べる限り大阪府が一番近いと出ます。 主婦ですので、もう少し近い所で習える所が無いもの かと思ってます。 エクステリアの図面、見積もり経験は一年ほどありますが、マイホームデザイナーのソフトで書いていました。 岡山市だとオートCAD ら手始めにと思っていましたが、リックCADを習わないと就職には無理でしょうか？
バッファローの7、8000円程するルーターを買ったのですが、接続はできたものの高頻度で接続が切断されて困っています。原因としては何が考えられるでしょうか？接続機器の多さなのか、そもそもルーター自体が貧弱なのか。 確か、Amazonで「バッファロー ルーター」と検索して一番上に出てくる物と同一だと思います。 そういった類の機器に疎いので、ルーターの基礎や選び方なども教えていただけると助かります。
LINEスケジュールが何度やってもネットワークの接続確認してください とでて、回答出にないのですがヘルプやネットで探しても見つからないので解決方法を知ってる人教えてください！！ クラブチームで使ってるのでとても困っていてみなさんにも迷惑をかけています！ どうかお願いします！！
●正体不明のＬＡＮケーブル 大掃除でタコ足配線を整理したら 正体不明のＬＡＮケーブルがまざってました。現在はどこにもつながっておらずタコ足の中に まぎれこんでいた感じです。 形状はきしめんのようなひらぺったいもので 蚊取り線香のように巻いてあります。 ケーブルに書いてあった｢cat5e｣という名前を検索し ＬＡＮケーブルであることが判明しました。 以前は業者に配線を頼んでいたこともあり いつ頃までつかわれていたのかわかりません。 これはどこにもつながっていなくても ネットもケーブルテレビも問題なく観れているので 捨ててしまって大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致しますｍ( _ _ )ｍ
知恵袋のサーバーをダウンさせる方法を教えてください。
windows10proでファイルサーバーに接続できない こんにちわ。 windows10proを使用しています。 ファイルサーバーに接続できないといった状態です。ネットワークには、表示されていますし、pingには応答があります。 エラーコードは、0x80070035 アドバイスよろしうお願いします。
リピータやハブについて教えてください。リピータやハブは物理層で動作し、ＭＡＣアドレスなどのフレームチェックは行わないとのことですが、それでは、ハブやリピータのポートにはＭＡＣアドレスは無いのでしょうか。今はリピータやハブは使われていないことは存じあげております。ＣＣＮＡの勉強途中で気になったので教えてください。
プロバイタと公衆交換電話網について わからない事が多すぎて、うまく説明できてないことを先に謝罪いたします。 疑問１ A家では光回線を使用してネットをつかっている。A家から光ファイバで外の何かに接続し、Z基地局へ接続 Z基地局は他の基地局と光回線にて繋がっている。 ネット利用時 A家からYAHOOのHPを閲覧するとする A家からZ基地までデータAを飛ばす Z基地でデータAを解釈してHPのあるサーバまでの最短ルートをわりだして、その経路にデータを送る。 Z基地局を含めたインフラ設備はすべてNTT？が管理している？ そして、プロバイダはA家がネットワークを利用するための手続きをするための仲介業者。 そのくらいにしか、解釈していませんでした。 しかし、その場合いくつか矛盾がでてきます。 １：プロバイダによって、伝送速度が変わる。 ２：A家が送受信したパケット？などを記録している。 この時点でプロバイダの存在は手続き上のものだけではないことがわかります。 伝送速度の調節や監視が可能ということは、Ｚ局の前にプロバイダの施設を仲介する必要がある。 または、Ｚ局内でプロバイダがそれぞれ管理調節している。 前者の場合、プロバイダ毎に全国に施設を設けるのは難しい。 後者の場合、Ｚ基地の収容プロバイダに上限ができる。 このように考えていますが、事実確認としてどうなっているのかわかる方よろしくお願いします。 次、ネットワーク網について 隣接するＡ家とＢ家、両家光回線をつかっている場合、両方とも物理的に同じ回線を使用していると考えてよいのでしょうか？ 光回線契約後の工事をみると外の装置に線を増設して、家に引き込んでるように感じられます。 理由としては世帯数分の光ケーブルを最低でも基地局まででも引くのは無理だと思う。 つまり、VDSLに限らずホームタイプであっても、周辺の利用状況によって伝送速度は左右されるのか？ その場合、物理的に張り巡らされている光回線を交換増設しない限り、改善は見込めない。 しかし、現実として同じインフラを利用してもプロバイダによって伝送速度が違う。 結論として、プロバイダの何かしらの施設？やシステムがボトルネックになっている？ 最近では、２Gbpsのプランまででてきた。つまり、プロバイダに力量でスループットが上昇したと言うことになる。 つまり・・・ どういうことでしょうか（笑 どなたか理解の深い人、ご教授お願いいたします。
ネットワーク追跡ソフトネットを使った回線で固定電話番号に電話をかけたら、知らないうちに自動転送されていたケースがあったので、どういうルートで先方が自動転送したのか、ネットワークのメカニズムを知りたいのです。 自動転送されていたことは、フリーソフトの履歴で電話番号が違うのでハッキリわかっているのですが、どういう仕組みになっているのか、もっと詳しく分かるソフトが無いのか教えて頂きたいのです。
wifi専用中継器について。 現在、WG2600HPというNEC社の最強ルーターを使っております。契約回線は１個建てギガ得３年プランのAU光になります。部屋と部屋の間に廊下があり、別の部屋までwifiが完璧にいきとどいておりません。 そこで中継器を間にかませようと思っておりますが、最初はWG１２００HPにしようと思ってました。いろいろと調べているとこちらのwifi中継専用機http://kakaku.com/item/K0000868506/がでるとのことでかなり期待しております。コンセント直差しなので手軽に使えるのもいいと思ってます。 こういったコンセント直差しタイプの中継器というのはWG１２００HPの無線ルーターを中継器にして使うのに比べて何か違いなどあるのでしょうか？ どのみち今使っているWG2600HPは親機になりますが、AU光のゲートウェイからつなげてますのでWG２６００HPは２重ルーター回避でブリッジモードにしてあります。 ルーター親機がブリッジモードの状態でそこにWG1200HPを中継器としてつなげることはできるのでしょうか？ そもそもW1200EXもまだ発売前なのでコンセント直差しでの受信感度がどれくらいあるのかもわかっておりません。 また、調べているとWG2600HPとWG1200HPの組み合わせだと中には中継できない方もいるみたいで今のところW1200EXの購入を検討しております。バッファロー社で似たようなのがありますが、同じメーカーでそろえたいのであちらは買う気はありません。 最終目的は廊下をはさんだ別の部屋までwifiの範囲強化の場合、WG1200HPと７月７日に発売されるW1200EXはどちらの購入がおすすめでしょうか？ こういったコンセント直差しタイプの受信感度などに詳しい方などいましたらいろいろとアドバイスいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
LANポート（端子）でよく見る代表的な2つのマークです。この2つのマークの違いを教えて下さい。
私は現在母と同居している高2の男子です。 以前より、自身の性欲の満足のため、自身の持つiPhoneでアダルトサイト(x○ideos等)を利用する機会が少なくなかったのですが、この度、あるニュースサイトで 「Wi-Fiを利用してwebサイトにアクセスした場合、そのサイトのURLはWi-Fiの管理者にすべて知られている」というような文言を見つけました。 私は、アダルト動画を閲覧する際に、大容量のストリーミングによる通信量の増加を嫌って、モバイルデータ通信ではなく家のWi-Fiを経由してそれらを見るようにしています。 ここで質問です。 私がしばしば訪問しているwebサイトのURLは、親に知られているのでしょうか。 親は以前IT講師をしていた関係で、ネット関連の分野には明るいようです。 又、Wi-Fiルータの親機の機種はatermWF800HPです。 又、モバイルデータ通信によってそれらのサイトを訪問した場合も.そのURLは母(私が所持しているiPhoneの名義人)に知られてしまうのでしょうか。キャリアはSoftbankです。 最後に、これらのURLが知られていたとする場合、iPhoneのSafariのプライベートモードは有効な対策になりうるでしょうか。また、他に有効な対策としてどのような手立てがあるでしょうか。 以上4点の質問です。 質問が多いことも含め、駄文乱文至らぬ点はご了承ください。
LAN内マシンAをルータ側か別のLAN内マシンBから効率よく通信監視する方法はありますか？(数百～数千行のログだけ眺めるのは無理です...) というのも、父親(とても仲が悪く口も聞かず目も合わせない)が定年してからネットを覚え、今では毎日暇があればネットをしているようですが、知識もないのにエロサイト等を見て海外サイトの「あなたのPCが壊れています！」等のトラップにひかっかり、ウイルスやスパイウェアを入れては母親経由で修理依頼が私に来る日々です。 父親はとてもプライドが高く極度の内弁慶なので家族内に教えを請うたりする事を極端に嫌います。 なのでもしエロサイトの件等を指摘しよう物ならブチギレてPC破壊から光ケーブルの切断までやります。 そういう人なので穏便にコミュニケーションを取らずに解決する方法として通信監視をしたいのです。 何故監視なのかというとウイルス対策ソフト等では限界があり、騙されて自らインストールしてしまうタイプのトラップ系のスパイウェア等はウイルス検知されず、そのままPCに入ってしまいます。 なので何か良いツールや解決案、アドバイス等ありましたら是非ご教授頂けると助かります。
状態空間モデルとは何ですか？ビックデータと関連があるみたいなのですが.... 分りやすくご教示ください。
ネットワーク，数学について知見のある方，お願いいたします‥ ----------データリンク層でコネクション型通信を行う場合とコネクションレス型通信を行う場合のパケットの平均転送遅延について以下の条件で評価する問題です． リンク段数：N=5 各リンクの伝搬遅延：D=1 (ms) 各リンクのビット率：p=10^-3 ~ 10^-9 パケット長：L=50, 250, 1500 (byte：1 byte=8 bit) なお，パケットの各ビットの誤りが発生する事象は独立であるとする． ---------- それぞれの通信型における遅延を確率を用いた式で表すみたいなのですがさっぱり分からず．いくら計算しても，パケット長が長くなると遅延が少なくなるという，おかしい結果になってしまいます‥ まず，1 byte=8 bit より，各リンクのバイト誤り率は 8pとなって，各リンクのパケット誤り率P=8pLと表される（ここから違うのでしょうか‥）． 補事象・確率変数・無限等比級数・無限等比級数の和などの公式を使うみたいです．
トルネ、ナスネに関する質問です。 家の中でPSVitaのトルネからナスネに繋ぎ録画したテレビ等は問題なく見れますが、出先でWIFIから家のナスネにつなげても「現在の通信環境では、再生できません。」と表示され再生できません。 ナスネに接続はできているようで、録画した番組一覧は確認できますが、再生しようとすると、上記エラー表示がでます。 右上に見慣れないマークがでています。背景緑色の四角の中にネットワークの文字と家の絵、家の絵から左上に向かって点3つ。家の絵の右上には黄色の三角の中に白色のビックリマークです。 何かご存知の方よろしくお願いします。
NASサーバーにNAS4Free10.2.0.2を使っており、同時にSoftetherVPNサーバーも入れたいと考えています。そこでコンパイルしたいのですが、makeコマンドがnot foundで使えずどうしたらいいのかわかりません。 コンパイルのコマンドが違うのか、コンパイルに必要なアプリケーションが足りないのか、そもそもSoftetherのインストール手順が違うのか。
この問題の解説をお願い致します。ネットワーク管理者は113個のポイントツーポイントリンクを設定する必要があります。要求を満たしサブネット及びホストアドレスが最小限になるネットワークアドレスとサブネットマスクの設定を答えなさい。 正解は255.255.255.252でサブネットされた10.10.0.0/23です
大学2年で情報系の学科に所属しています。 先日、授業でIoTについて考える講義があり、ある議題についてレポートを書かないといけなくなりました。その議題は、ある機械についているフィルターにセンサーをつけました。今の所、センサーが反応して運転席にあるランプが赤く光ることしか機能がないのですが、これを10km離れているフィルター販売店に知らせるにはどんな方法があるのか。どのように信号を受け取って発信し、受信させるのか具体的に提案しなさい。こんな感じでした。 今の学科に配属になったばかりで何から検索すればよいのかわかりません。どなたか知恵を貸していただけませんか？
現在家でバッファローの無線LANを使っているのですが場所によって電波が弱く接続が切れてしまうことがあります。なので中継器みたいなのを置いて電波をもっと遠くまで飛ばせるようにしたいのですが、友人がロジテックの無線LANをくれました。これを中継器にして使うことは可能ですか？ そのまま接続するとバッファローの無線LANがアクセスポイント１、ロジテックの無線LANがアクセスポイント２みたいな感じて別々のものになってしまいます。 質問がごちゃごちゃしていてわかりにくいですが、アクセスポイント１、２を一つのアクセスポイント１だけにまとめれないかということです。 回答よろしくお願いします。
ネットワークの問題について質問です。 最近、ネットワークアドレスやブロードキャストアドレスを求められるようになってきた のですが、何気に使っている２５６（クラスCの場合？）の数字や２５５(８ビット全て１) の数字がどこから出てきているのか疑問に思ってきました。 まだ２５５は分かります。 ２５６ってクラスCの場合でしたっけ。。 以上、よろしくお願い致します。
Ping-t問題について質問です。 問題ID： 12959 分野：アクセスリスト 以下解説で言っている内容の理解ができません。RA(config)#access-list 105 deny tcp 10.1.12.0 0.0.3.255 any eq www RA(config)#access-list 105 permit ip any any RA(config)#interface FastEthernet 0/0 RA(config-if)#ip access-group 105 in 解説： 設問の設定は拡張アクセスリストを使用して、「10.1.12.0 ～ 10.1.15.255」のIPアドレスを持つ送信元から全宛先への HTTPトラフィック（eq www）を拒否、それ以外を許可する設定を、FastEthernet 0/0のインバウンド方向に適用しています。 ■質問 10.1.12.0 0.0.3.255のワイルドカードは何を意味するのでしょうか。
show ip route と traceroute(Windowsではtracert) の違いが調べても分かりません。 いつもこの問題間違えます。■問題文 ネットワーク内での接続トラブルを分析するためにルータで使用できるIOSコマンドは、下記のうちどれか。（3つ選択） ■選択肢(○は正解) ○ ping ○ show interfaces ○ show ip route tracert ipconfig show memory →私的には、tracertも「通信経路の表示」なのでトラブルを分析できそうで いつも選んでしまいます。 参照 Ping-t 問題ID： 12179 宜しくお願いします。
Ping-t問題について質問です。問題ID： 12752 試験範囲：ICND1 access-list 20 deny 192.168.20.128 0.0.0.31 access-list 20 permit any Ethernet 0 ip access-group 20 out 0.0.0.31は何を示しているのでしょうか。 「経理部から人事部用サーバへアクセスできないようにし」 の意味が分かりません。経理部からというところは分かるのですが、 0.0.0.31から人事部サーバがどう推測できるのでしょうか。
Macのインターネット共有を使ってWi-Fiを飛ばしてiPhoneで動画を見ているのですが、通信速度が0.1mbps程度でとても遅いです。簡単に速くできる方法はありますか？
ルーターと中継機の選定に迷っています。 ・ネットは1階に引き込んである ・引き込み場所にルーター設置済み ・引き込み場所には2階へと繋がるLAN用の空管が入れてある ・2階に中継機を設置したい ・1階のルーターと2階の中継機を有線接続したい(その方が安定しそうだから) ・使用している端末は iPhone6s iPod touch iMac windowsPC(ルーターと有線接続) スマートフォン1台 タブレット1台 です。すべて同時使用ではないので4台程度無線接続できればと思っています。 ・現在使用中のルーターは廃棄予定 上記の条件で最もおすすめなルーターと中継機のセットをご教授ください。
AirMac Extreme(A1143)はAirMacTimeカプセルの中継機として使えますか？
ネットワーク攻撃についてフレッツ 光ネクスト西日本でプロバイダーはToppaを契約しており、 IPv6 のオプションは契約しておりません。 ONUは500KIでpingに応答しないでルーター機能はずっとオンの状態です。 セキュリティーソフトは、カスペルスキー16.0.0.614（g）です。 契約時 ONUにWiFiルーター（WZR-1750DHP2）を接続し、ブリッジモードで有線接続で使用していたのですが、メインで使用しているWindows10のパソコンにネットワーク攻撃（プロトコル ICMP 攻撃元のコンピューターのIP 176.97.181.0 ローカルポート0）と頻繁に出たので WiFiルーターをルーターモードに変えて二重ルーターで使用した所ネットワーク攻撃が一度も来ませんでしたが通信が遅くなってしまたので、 またブリッジモードに戻し、ONUの設定を加えました。 最初からある設定は、137-139TCP/UDPやその他のTCP、UDPの拒否がありました。 そこにICMPのタイプ 0〜18双方向を拒否、UPnPオフを追加しました。 未だに（プロトコル ICMP 攻撃元のコンピューターのIP 176.97.181.0 ローカルポート0)のネットワーク攻撃が来ます。 また、パソコンの電源を入れるとすぐに攻撃が来る場合もあり、待ち構えられていた時もありました。 Windows10を搭載し、プライベートモードで接続し、 カスペルスキーのセキュリティソフトを入れたpcが2台あるのですが メインのPCだけネットワーク攻撃がきます。 2台目には1回もネットワーク攻撃がきません。 ipアドレスを変えるなどWiFiで使用したり宛先のipからの拒否など、色々ググったり、しましたが解決できていません。 出来るだけ二重ルーターを避け、全くネットワーク攻撃が来ないようしたいです。 何か対策法がありますか？
ファイナルファンタジー１４って面白いの？
1階にwifiルータの親機があり、2階には中継機として使ってるwifiルータがあります。 親機と中継機の間は距離があるので速度が低下します。 改善させる為に途中に中継機のWEX-733Dを入れると効果は出ますか？ 今使ってる親機と中継機はwsr-1166dhp2です。 親機と中継機の間に別の中継機としてWEX-733Dを入れることがそもそもできるんでしょうか？
ネットで外国語を日本語に変える翻訳機能をたまに使うのですが、文法の違いや誤変換、助詞がめちゃくちゃになってしまうとか色々あって文章が支離滅裂にしか見えず、よく読めません。日本語に翻訳した外国語を読むためのコツってなんかありますか？
Wi-Fiの設定についてバッファローのwzr-hp-ag300hという機種を使用していますが、急に接続ができなくなりました iPhone側には接続先として表示されるのですが、本体のどこかが壊れているか接続ができていないようです 接続先として選択するのことような画面の流れになります PCがあれば設定し直せそうなのですが、今壊れていて使えない状況です iPhoneから接続し直す方法はありませんか?? 機械には弱いのでできるだけ詳しく説明していただけると助かります汗
iPhoneのバックアップをしてパソコンから再び入れた写真が消せないようになってしまいました。 でも、いらないので消したいのですがどうやって消したらいいですか？？？ わかる方お願いします助けてください。
サーバー上での大規模なデータの管理 25枚‼ javascriptでgoogle map もどき(構内地図)を作っています。地図の情報はjsonに入れて必要に応じてajaxで取り出そうと考えています。地図の範囲が広くなる場合、軽くするためにも、いくつかのファイルに分けて保存するほうがよいのでしょうか？また本家google先生はどのようにデータを管理しているのでしょうか？
教えてください。 powerconnect62XXシリーズでのコマンドについてです。 メモリ使用状況の確認をしたいのです。Cisco系のコマンドが使用できるようですが #show process cpu #show process cpu mem では、CPUの状態は確認できますが、メモリはTOTALとFREEの値しか 確認できません。 現在の使用状況buffとcahceを確認して、空き状態の確認をしたいのです。 (ちなみにLINUXではvmstatコマンドで確認できます) (LINUXでPSコマンドと同等のコマンドもあるようなら教えてください。)
この前大学でルーターのACLを設定する授業やったんですよ。それで先生からこのACLを専門とする、エンジニアがいると聞きました。 ACLエンジニアの方いますか？やっぱりストレスで胃がやばいのでしょうか？
【全く関係ない人から嫌がらせみたいな 誤解回答がついたので 書き直ししました】 こんにちは 貴方でしたら詳しいことを知ってそうなので ご質問したいです こんな私ですが 最後までご協力いただけましたら 大変ありがたいです (私のこの質問と貴方の回答から できるだけたくさんの方が ハッキン グやクラッキングから しっかり身を守れますように！！！) 私は個人情報を守るために やるべきことはやっております (例えばメアドやパスワードは 20近く使いわけており 「個人の特徴」すら わからないよう また自分の部屋でさえ 「声に出して話さないよう」 盗聴器などが世には溢れてるので 大変分かりにくいもの にしてあります ①家族②親友③友達 ④知り合い ←これも5つメアド持ってます ⑤通販 ←これも 大型店・中型店・小型店 に分けてあります ⑥飲食店・旅館・クラブ・その他 ←これも 分けてあります ⑦銀行 ⑧クレジットカード会社 ←この二つのみは SIM+そのSIMの電話番号からじゃなければ 開けれなくなってます 他のメアドはスマホの電話番号を使っての設定は 一度もしていませんし 電話番号をメールの中で書いたこともありません ⑨警察 ⑩病院 ⑪ネット関連 ←これも使いわけてます) またスマホの あらゆる個人情報を開けるのは 法律に基づき 国の警察・検事のみで しかも 検事や裁判所が指示を出さなければ 彼らが私のスマホの実物を 持つことはできません だから 実物を持つとゆう上では 私のスマホの中身を持つのは 誰しも私のスマホの実物を持たない限り 不可能なのはわかっています (歩くときも端末情報を ハッキングやクラッキングができるような わけのわからぬ人間に盗まれぬよう 金網ケースに入れています) ですがそれでも スマホを使う上で 一つ心配な事があります それは ネットにもクラウドにもあげてない スマホ端末の中にある 「画像」です (私はPCには 一切保存したことがありません) ハッキングやクラッキングで それらで見る方法がありますか？ (アプリなどの 画像許可程度では 画像自体は見れないと聞きましたが 本当なのかどうかすらもわかりません) またもし見れるとしたら SNS企業・SNSアプリ関連企業に勤めてる人口の 何%でしょうか？
おすすめのＷＩＦＩルータを教えてください。 ３ＬＤＫのマンションで家族4人皆スマホをwifiで使用目的です。 現在ＮＴＴひかり回線でbuffaloのWZR-HP-G300NHを使ってます。http://buffalo.jp/products/catalog/network/wzr-hp-g300nh/ 有線でＰＣ一台、無線でＰＣ１台とスマホ4台。 電波状況が弱く古いので電波の強いもの希望です。 １ おすすめはありますか？ ２ 使い方は同じですが、WZR-HP-G300NHを中継器無線ＰＣの中継として有線接続すれば 速く安定しますか？ ３ WXR-1900DHP2を購入すれば希望の用途でつかえますか？ http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/wxr-1900dhp2/ スマホはＡＳＵＳゼンフォン２レーザー2台とゼンフォン２とゼンフォンＡ４００です。 素人でどれが良いかわからないのでよろしくお願いします。
つぎのうち、どれが一番つらいですか？ １）テレビを1週間つかえない ２）携帯を一週間使えない ３）PCでネットを一週間、使えない ４）固定電話を一週間使えない
Amazon fire stick もIoTデバイスの一つと言えますか？
1.HttpやsmtpなどのプロトコルをPCはどのように理解しているんですか？2.電流の流れのオンオフを0と1であらわすというのは概念であって結局は0と1ではなく電流のオンオフという解釈でいいのですか？ 3.電流のオンオフでこれはhttpだとか判断するのは分かりますが、ハードウェアでははこのときどのような動作が行われているのですか？トランジスタがーとかスイッチが云々っていう意味です。 情報系の学部なのでハードウェアの仕組みが全くわかりません。優しく教えてください！(＞人＜;)
入力などの作業を自宅でしたいのですが、会社のパソコンと自宅のパソコンで情報を共有できる方法を教えて下さい。【複数台のパソコンがルーターで繋がっているようならネットワークでファイルやフォルダの共有ができます。】と書かれているものを見付けたのですが、会社と私のパソコンは、同じルーターでつながっていません。 初心者なので、その辺りの事は全く分からないので、方法があるのであれば、出来るだけ分かりやすくお願いします。
スループットって何ですか？ 例えば有線スループットが500Mだとします。プロバイダーとの契約が1Gだったとしても、その先は500Mしか出ないってことですか？
すいません、teratermマクロで初心者です。teratermマクロで、あるサーバにログオンし、そのサーバのソフトの版数を確認し、合っていたら「OK」、間違っていたら「NG」と判定し、その結果をポップアップ画面で表示させたいのですが、 どうやってマクロを組めば良いのでしょうか？ どなたか御教授願います。 よろしくお願いいたします。
BCI（ブレイン・コンピュータ・インターフェース）というものについて調べています。 ネットで調べた感じでは頭に装着したヘッドギアを用いるタイプの技術などが開発されているようですが、それ以外にどんなタイプがあるでしょうか？ 何も装着していなくても声が聞こえてくるようなものも実在するのでしょうか？
なんでドメインって無料で支給する事ができないのでしょうか？メールアドレスのようにフリーで取得できるようになったらいいのにと考えてしましいます。サーバーかりたらあげるみたいなのも結局、お金を払っていますし…
googreの隠しコマンドを教えて！
リモートデスクトップができません。 現在、独自ドメイン(例えばtest.comとします。) で、WindowsServer2012R2(図A)へリモートデスクトップができますが、 rdt.test.comで図Bのパソコンへ接続したいのですが、 どうしたらできるのでしょうか？ なお、パケットは図Aのサーバーに全開放しています。
今まで利用していたwebサイトがみれなくなりました。 サイトに入っても真っ白なページが表示されるだけで見れません。スマートフォンでそのページを見ようとすると、4G回線では閲覧できますが、家のwifiに繋ぐと見れなくなるので、wifi事態に問題があると思いますが、設定の方法がわからず困っています。 また、wifi事態は見れた時も見れなくなってからも同じものをつかっています。 どなたかわかる方がいましたら、回答をお願いします。 ちなみにwifiはバッファローのWZR-300HPを使っています。
IPアドレス抜いたら居場所特定出来るっていうじゃないですか、それってグローバルIPのことかプライベートIPのどちらを指しますか？
バッファローのWi-Fiを使っているのですが、Wi-Fi周辺を掃除してからつながらなくなりました。 Wi-Fiは接続できるけど、ネットはできない状態です。 設定しようとすると、DHCPサーバーがみつかりません。みたいなのがでてわけわかめです。 コンセントなど、接続の緩みは全部確認しました。 どーしたらまたネットに接続できるかわかる方、お答えお願いします。
macとiPhoneでUSBケーブル使って接続しようとしても、一切反応しません。ケーブルを変えても、ネットに書いてある方法を一通りやっても反応しませんでした。でも、USBメモリーは普通に反応しましたし。そのUSBケーブルで充電機にさしても普通にiphoneは充電されます。 ケーブルはもちろんapple製品です。macはpro使ってます。年式は覚えてないです。携帯は5Sです。 この場合どれが悪いのかわかりません。どうしたら反応するようになりますか？？最悪修理屋に持ってた方がいいですか？お願いします。
この二問の答えがわかりません。教えてください。1.How many responses does a host/router expect to receive when it broadcasts an ARP request? Why? 2.Order the following ARP events correctly. (1) Extract IP address from ARP message, send physical address to requester (2) Transmit an IP datagram with TCP/UDP payload data to a host/router (3) Broadcast a message to request a physical address for an given IP address (4) Store a pair of IP address and physical address in ARP cache memory
value-domainで取得したドメインとxreaサーバーのドメイン設定について教えてください。レンタルサーバー ： s501.xrea.com サーバーIPアドレス ： 203.189.105.207 DNS設定 ： a * 203.189.105.207 mx @ 10 ネームサーバー1 ： ns11.value-domain.com ネームサーバー2 ： ns12.value-domain.com ネームサーバー3 ： ns13.value-domain.com この設定で取得したドメインをxreaの管理画面上のドメインウェブで設定したのですが、 >「******.***」のIPアドレス「0.0.0.0」は当サーバーのIPアドレス「203.189.105.207」と一致しません。まずは、ネームサーバー設定を行ってください。 となり、繁栄されません。 どのようにすればドメインが反映されますか？
無線ルーターについての質問です。私は、Buffalo WRS-1166DHP2を使用していて、家の周りでは、光回線が通っていなくて、ADSLです。 ① このルーターは、光回線が通っていないと、Wi-Fi規格値である866Mbpsは発揮されないのですか？ また、光回線が無いと、ビームフォーミングや高速Wi-Fiなどの機能は、使えないのでしょうか？ ② 家の中で使用していて、ルーターから、壁をつたって10m離れていると、Wi-Fiが切断されます。これも、光回線ではないからでしょうか？ ネットへの繋がりが悪く感じていて、これはルーターのせいなのか、回線が悪いのか など、あまり、無線LANについて詳しくないので、心配です。これらの質問の回答を待っています。 画像は、使用しているルーターです。
私の学校の寮には無線LANが設置されており、ps3をオンライン接続したいのですが、やはりバレるのでしょうか?もしくはバレない方法はないのでしょうか? ちなみに有線もあるのですが、そちらはどうも通信量までわかるそうなのでバレると思います。 また個別にIPアドレス等が渡されています。 どうか回答お願いします。
PoEハブから給電する際の質問です。 PoEハブから給電を受ける機器との間のLANケーブルを、延長コネクタを介して2本のケーブルでジョイントした時に給電に影響はあるのでしょうか?同様に先の例で延長コネクタが情報コンセントであった場合についても教えて頂けないでしょうか。
wifiルーターについて質問です。 現在使っているwifiルーターは、現在使用４年目なのですが、どんどん速度が遅くなってきたので、買い換えようかと思っています。環境としては、２階建の一軒家で、１階から２階のMacに飛ばしています。 wifiに接続するのは、2階のMacと、iphone２台だけです。 ネットは普通の光だと思います。 MacはMacbook Air 2012 Midです。 iphoneは６です。 ど田舎なので、周りに検知できるwifiはありません。 どのルーターを買えばいいでしょうか？ ５０００円以下だと嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
IPv6について めちゃくちゃ初歩的な質問ですみません。 DHCPv6のサーバーを立てるには、DHCPv6のネットワークインタフェースのアドレスもIPv6にしないといけないんですよね？
こんにちは。 平成７年の宮城県の航空写真を探しています。 どんな方法で探せばいいか、教えて下さい。 ネットを見ていますが、探せないでいます。 どうぞ、宜しくお願いします。
ゲームなので回線抜きをしてる人のルーター、モデム、またはゲーム機本体に何らからの支障が出たりすることはないのでしょうか？
無線LANについて 現在使用中の無線LANの親機の性能が悪いので、買い替えようと思っています。子機は、AtermWL450NU-AGを使用していて、性能的にもそんなに悪くないと思っているので、そのまま使いたいです。 5GHzで接続したいと考えているのですが、親機は、何を選ぶのが一番良いと思いますか？ 性能、コスト、相性など、トータルでのバランスが良いものを知りたいです。 よろしくお願いします。
同一電線管に収納出来る弱電ケーブル本数についてご教授頂けないでしょうか。 強電の場合は電線管断面積の32%(または48%)と内線規定にありますが、 弱電(電話、ネットワークなど)のケーブルには規定はあるのでしょうか。 無いとすれば詰め込めるだけ詰め込んで良いものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
7GB制限のWimax2+でもＷｉｍａｘノーリミットモードが使える端末にsimを挿すと無制限に使えるんですか？
vistaを使っています。 iphoneにwifiを繋ぎたくて、PCからパスワードを確認しようとしました。 ネットワークと共有センターから、 ワイヤレスのプロパティ、 そこからパスワードが確認できるそうなのですが 黒丸のパスワードの部分をクリックすると 消えてしまって確認ができません どうやったらパスワードは確認できますでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。。。
ITについてのプレゼン今日ITについてプレゼンを作ってこいと言われました、さっきから考えてるんですが、いまいちなにをすればいいのかわかりません。なにかアドバイスをください
windows7proで、特定フォルダに対して他ＰＣからユーザパスワードを入力させてアクセスさせたい。 家の中でLANを組んでおり、Win7, WinXPのPCが複数台混在しています。ドメイン？は組んでおらず、普通に接続しています。 Win7のマシンに対して、フォルダＸを共有化し、他ＰＣからアクセスできるようにしました。everyoneに対して、読み取り可能の設定です。 これを、ユーザパスワードを入力させた上で他ＰＣからアクセスできるようにしたいです。 そこで共有元のWin7上にそのアクセス用のユーザＡを追加し、共有フォルダＸの設定でeveryoneを削除、ユーザＡを読み書き可能で追加しました。 しかし他ＰＣ（WinXP, Win7）からアクセスしても、アクセス権がないとのことでユーザパスワードが求められることがありません。 これは何故なのでしょうか？ どうすればユーザパスワードを求められるウィンドウが出るのでしょうか？ 他ＰＣ自体のログインユーザ名と関連はありますか？ 今現在everyoneの読み取り可にしないと、他ＰＣから見れません。
プログラマーさん ホワイトハッカーさんに質問です。 AndromedaというBotnetを構築するツールがありますが割れの物は RC4 Keyが漏れていますよね あれがバレていると犯罪者はどう困るのですか？ それと変更方法等はあるのですか？ RC4Keyが漏れているとどのようなことがあるのか 変更方法はあるのか 等教えていただけたら嬉しいです。
初期型のSoftbank airターミナルを購入し現在使ってます。来年wimaxに検討中ですけど、Softbank airターミナルとwimaxホームルータは通信規格が同じaxgp 2.5ghzのようでSoftbank air解約した後、白ロム端末をwimaxの無線LANとして使うこと可能ですかね？
ブリッジモード時にDCHPでIPが取得できない お世話になります。ネットワーク構成ですが、 WAN－有線ルータ－HUB となっていて、HUBの下に 無線ルータが4台ぶら下がっております。 このうち1台をルータモードにして、他の3台をブリッジに設定しています。 この状態で無線ルータに接続するとインターネットに接続できるパソコンと出来ないパソコンが出てきます。 インターネットに接続できないパソコンは決まってIPが取得できていません。 このネットワーク構成だとまずいでしょうか？ アドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
torの出口ノードは脆弱らしいですけど、暗号化は どうすれば出来るんですか？超初心者なので暗号化の意味も教えて欲しいです そもそもtorって「http://」（または「https://」）の部分が 表示されないので、ここら辺もどうなっているのか さっぱり分からないんですけど ここはhttpなんですか、それともhttpsなんですか？
無線ルーターに関する質問です。 現在、belkinの無線ルーターを所持しているのですが、とても調子が悪いです。電波自体は飛んでるはず何ですが、limited(制限付き)と表示されネットにつなげない状態になっております。（ネットから設定が本来ひらけますが、それすらできません。）＄６０ほどしたのでかなりしょげています。。。何か解決方法があるのかないのか教えてください。返品の準備をしますので。
wi-fi使い放題というのに惹かれてJ-comに加入したんですが本日工事が無事に終わったんですがルーターを用意しないと行けないみたいでして、それはご自身で用意したほうが良いですと言われたんですがどういったものを買うのが良いのか意見をお聞かせください( ´Д`)ルーターもピンキリなのであまり高いのを買ってしまうのもあれなのかなと、支障がないのであれば低価格で抑えたいのですが、アドバイスお願い致します。 ちなみに通信速度は320Gb？です！
Wi-Fiの悩み事です。 繋がったと思ったら、直ぐに切れてしまいます。 J:COMにて、ケーブルで、電話のルータ、ルータ、バッファローの無線ルータにフォンルータとテレビ、パソコンにはアイ・オー・データの無線子機で繋いでおります。 繋ぎ方がわるいのか、全くわかりません。 また携帯はiPhone２台とアンドロイド一台、古い無線受信できるノートパソコンをたまに繋げます。 どなたか理解がある方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いいたします。
CCNAの勉強中なのですがHSRP.GLBPについて質問なのですがHSRPはグループ最大数255、GLBPは1024とあるサイトに書いてありましたがこれはルータの一つのインターフェイスが参加できるグループ数の事でしょうか？
livedoorでブログのサムネを付けると、サムネが文章より下に来てしまいます。 サムネを文章より上に付ける方法を教えてください。
常時6台の子機が繋がっているネット環境では、最上位機種のルーターを1台買うのと、ドラフトacに対応しているもっとも安い機種を複数台買うのと、どちらがよいのでしょうか？ いずれもLDKで同時に使用している状態だと考えてください。 一人目→MacBook Airでネット検索 二人目→iPhone6でYouTube 三人目→iPhone6でYouTube 四人目→iPhone5でYouTube 五人目→iPhone5でYouTube 六人目→WiiUでスプラトゥーン（ネット対戦ゲーム） 五人目までは１つのルーターで問題なく賄えそうなのですが、六人目のネット対戦ゲームが心配です。ラグという現象が生じると不利だからです。MU-MIMOという単語を知るまでは、ルーターというものは複数の子機に同時に繋がるものだとばかり思っていました。時々ネット対戦ゲームで、相手の攻撃をかわせたと思ったのがやられてしまったり、相手に確定数の弾を打ち込んだのに逃げられてしまったりする理由が、ルーターというものの特質に由来するのではないかと考えて始めています。つまり同時に子機が繋がっているのではなく、瞬時に次の子機次の子機へと通信が移り変わって、結果として同時に繋がっているように見えているだけという特質です。 ですので、こういう環境下では、どのようにルーターを選べばよいでしょうか？
ブロックチェーンについて質問です。パブリックなブロックチェーンは、分散型のシステムで管理者がいない、という表現がよくされていますよね。 中央集権的なデータベースがなく、全ノードで管理をしている、というのはわかるのですが、そのプラットフォームというか仕組自体は誰かが提供、管理をしているのではないのでしょうか。 たとえばビットコインなんかを例にすると交換所などがそのプラットフォームを提供、管理しているということになるのでしょうか。 理解が追いついておらず、的はずれな質問でしたらすみません。
国家公務員一般職(電気)の過去問の中でどうしても答えが合わない問題があります。間違いを指摘していただけると幸いです。問題 次のネットワークアドレスとサブネットマスクを有するTCP/IPプロトコルによるネットワークがある。 ネットワークアドレス：192.168.100.0 サブネットマスク：255.255.255.0 このネットワーク内にいくつかの小さなネットワーク(サブネット)を作るため、サブネットマスクを変更して、「255.255.255.248」とした。このとき、使用できるサブネットの数はいくらか。 ただし、サブネットアドレスを2進数で表記したとき、すべて「0」となるサブネットアドレス及びすべて「1」となるサブネットアドレスは使用しないこととする。 選択肢 8 or 14 or 16 or 30 or 32（正答は30） 自分の答え （ネットワークアドレス）＝（IPアドレス）×（サブネットマスク） サブネットマスク「255.255.255.248」を2進数にすると 11111111. 11111111. 11111111.11111000になる ネットワークアドレス「192.168.100.0」を2進数にすると 11000000.10101000.01100100.00000000であるので IPアドレスは 11000000.10101000.01100100.00000abc が候補として考えられる。 ゆえに可能なIPアドレスはabcが001～110となる6個である。（000と111を除く。）
bluetooth5 なぜ電力が増えないのに到達距離が上がるのですか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160617-00000050-zdn_n-sci 具体的なご回答を希望します。
xは8ビッドの符号付き整数であり210を2進数で表すと1101 0010 である。 ここまではわかるのですが、これを2の補数表現として見なせば-46 というのが分かりません。ご教授お願いいたします。
2進法で表された数を10進法で表しなさいという問題で、 (1)1001 (2)10010 この２つの解き方を教えて下さい！！
至急お願いします！家にある無線LANの調子がおかしいです。 機種は、BuffaloのWHR-G301Nです。 いつも通り使っていたらいきなり繋がらなくなり、サイト通りに電源を入れ直してみたら、powerとdiagのランプがチカチカと点滅して、カチカチと音を立てています。 リセットを押しても反応がなく、電源コードを入れ直してもこのままです。 どうすれば良いのでしょうか、、、？ 詳しい方お願いします！！
無線ルータの選び方を教えてください。 最近のルータは殆どが、１１ａｃが使えるものが多いいですが、PCに１１ａまでで、ａｃが無ければ意味のないことですか？それから、使う環境は木造平屋でルータ設置場所から離れても、隣の部屋で直線で１５ｍ位です。 そして、使うのはPCとスマホの２台を同時使用くらいです。 この様な状態で、どの程度の能力を持ったものが適当でしょうか？ 勝手ですが、具体的に二三の推奨機種を教えていただければ、とても有り難く思います。 宜しくお願いします。
映画館にこーあってほしい事やあって欲しいサービスはありますか？ 技術の進歩でこれからどー進化すると思いますか？
無線ルータについて教えてください。Wi-Fi規格で、 5GHz帯で11ac 11n a / 2.4GHz帯で11n g bとあり、各々のスピードが違うようですが、PCをWi-Fiでつなぐ場合、「らくらく無線スタート」ボタンを押すだけで、立ち上がるそうてすね？。 そこでおたずねです。 Wi-Fiで映像配信やYouTube等いろんなものとつなぎますが、規格の種類を選ぶのは、ルータが自動的に選んでくれるのですか。 それとも？
無線LANの中継機を使用しているのですが、中継機を親機と異なるssidに変更しても良いのでしょうか？
格安スマホ… 現在、イオ光でネット、電話回線つないでます。 スマホはauアイフォーン５で２年契約終了が近づいており格安スマホに変えようかなと… このような場合、イオ光などはどうしたらいいですか？ スマホ代を節約したいのですが…
BVEのパスワードについて。 なぜ一部のBVEデータはパスワードを要求するのでしょうか。 昔、作者本人にパスワードを聞いたところ激怒されました。有料ゲームじゃあるまいし、パスワードの意味が分かりませんし、聞くのがタブーなのも意味が分かりません。 ネットで調べてみても「パスワードは自分で考えるもの」「パスワードを聞くな書き込むな」という教条的な書き込みは目につくものの、なぜそうなのかは見つかりませんでした。 正直なところ、プレイヤーにパスワードを考える手間をかけさせて作者が自己満足しているようにしか思えません。 いったいなぜ一部のBVEデータにはパスワードが有り、しかも自分で考えなくてはならないのでしょうか。 もちろん、コミケと同じく「お客様」でないのは理解していますが・・・。
jsonでできる事って？ボタンが100個あり、いずれかをクリックすると別ページにてそのボタンに対応した画像が表示されるといったコンテンツを作成しています。 上司より「ページを100枚作るより、1ページだけ用意してjsonで画像出し分けた方が後でページのカスタマイズ楽だよ」とだけ言われました。 私はhtmlとcssとjsが少しできるレベルですので正直何を言われたんだかさっぱりわかりません。 ネットで調べようにもどういったキーワードで調べていいかもわからないので、こういったコンテンツを作成する際におすすめのページ等あれば教えて頂きたいです。
WordPressが設置できる無料のレンタルサーバーはありますか？
メールサーバ構築について教えてください。 クライアントPCがLAN内にしか存在しないため、セキュリティを考慮してPOP3サーバをLAN内に設置しようと思っています。つまり、以下のようにしようと考えています。 1.DMZにSMTPサーバを、LANにPOP3サーバを配置する。 2.SMTPサーバで受け付けた受信メールはPOP3サーバのメールボックスに配信する。 3.クライアントPCはPOP3サーバに接続し、メールを受信する。 この構成でわからない点があります。 SMTPサーバでPOP3サーバにメールを渡す際には、POP3サーバにもSMTP機能を導入して、「配信」「渡す」というより、プロバイダが提供しているような「自動転送」の仕組みにするのでしょうか？ いろいろ、調べているとメールボックスはPOP3の機能ではなく、SMTPの機能によって作成されているように思えましたので、その理解が正しければ、POP3サーバにもSMTP機能を持たせる必要があるのではないかと考えました。 なお、構成はCentOS7(Linux)のpostfixとdovecotを考えています。 現在、勉強中で変なことを質問しているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
私はネットで買い物をすることが多く、毎回同じクレジットカードを使用していて、その情報を記憶していたので毎回の情報入力の手間がなく楽でした。しかしHDDの負荷を減らすため、CドライブのProgram filesのソフトを整理削除したところ、クレジットカードのデータが記憶されなくなり、毎回クレジットカードデータを入力しなければならなくなり、手間が掛っています。 何を削除したのか、どんなソフトか分らないのですが、元通りクレジットカードデータが残る様にするには、どうすればいいでしょうか。 何方か教えて下さい。
アクセス数によるのは重々承知ですが、100k〜1000kPVのECサイトでロードバランシングをAWSで構成する際、やるべきことは下記で十分ですか。また、３〜5台くらいのサーバに分散する場合、コストはいくらぐらいかかるものでしょうか。 １，ロードバランサーの種類を選択 ２．サーバ台数とドメインとIPを設定
サクラインターネットのデータベースにブラウザからアクセスできません。ユーザ名は データベース ユーザ名、ホスト名はデータベースがあるサーバ、パスワードはphpmyadminにログインするときのパスワード、データベース名はデータベース名を使っているのですがどこか間違えているでしょうか？
経理の経験０の私が、バイト先の飲食店の1年分の売上等を弥生会計で入力してと頼まれました。 日記帳通りやればいいだけだから、とのことだったので、引き受けてしまいました。が、まっったく訳がわかりません…。 まず弥生会計自体、初めましてこんにちは状態で、とりあえずネットで調べながら現金出納帳に日々の入金と出金を入力していきました。これ入力するだけでもヘトヘトでした…。 日記帳の下の部分に、振替日記（現金取引以外を記入）という部分があるのですが、この部分に記入されているところは、どうやってどこに入力していけばいいのでしょうか？？ ネットで調べてもよくわかりません。どなたか詳しい方、助けてください。 ちなみに弥生会計09で入力しています。
無線LANルータのLAN-W300N/Rをアクセスポイントとして使用する事は可能でしょうか？モデムーWHR-300HP2/Nー有線ーLAN-W300N/Rこんな感じに繋いでみたのですが上手くいきませんでした。 こちら情弱なので優しく教えていただけると嬉しいです
コンセントPLCプラグの使い方について質問です。これは図Aの様にモデムにLANケーブルで直接繋いで使う物ですか？それとも、図Bの様にルータに繋いで使う物なんですか？(ゴミみたいな図でスミマセンhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0093BC2CQ/ref=mp_s_a_1_2?qid=1466...
ＮＥＣの最強ルーターＷＧ２６００ＨＰでは一部届かない場所があるので中継機を追加したい。 現在自作のデスクＰＣに子機でWL900UをＵＳＢ３．０で取り付けてＡＣ接続で使ってます。最低でも１００Ｍ以上は常にでており、以前の環境に比べて大変満足のいく結果となりました。 以前はバッファローのＷＨＲ－１１６６ＤＨＰ２を２台（親機と中継機）のクソルーターに４０００円位するＵＳＢ３．０の接続でクソ子機を取り付けて使っておりました。回線はとぎれるわ、サポートに聞いてもつながりにくく待たされまともな回答が得られない、ファーム更新しても全く安定しない・・・というとにもかくにも全てが全く使い物にならなかったのでルーター２個と子機１個をまとめてあるところで一式売り払いました。 ＷＧ２６００ＨＰが置いてある部屋と子機がついてる自作ＰＣは結構離れてます。 現在下記のような状態になっております。 部屋１（ＷＧ２６００ＨＰ設置）ー廊下（５Ｍ程度）ー部屋２（WL900Uのついた自作ＰＣ）。 上記の状態でウィンドウズ１０でＡの電波強さがどうしても５→４になっています。部屋１でＡＣ接続だと３００Ｍ以上でておりました。本当は有線でつなげればいいのですが、その自作ＰＣだけ無線でどうしても使いたいので悩んだ結果、やはりＮＥＣルーターをもう１台か２台追加して中継機として家全体（１階建て）を強化しようと思ってます。 子機が２ストリームなので中継機も２ストリームのを購入しようと思ってます。 こちらの比較表https://121ware.com/product/atermstation/product/comparison.htmlですとＷＧ／ＷＦ１２００シリーズで考えてますが、どれがおすすめでしょうか？ アドバイス等よろしくお願いします。
ＮＥＣの最強ルーターＷＧ２６００ＨＰでは一部届かない場所があるので中継機を追加したい。 現在自作のデスクＰＣに子機でWL900UをＵＳＢ３．０で取り付けてＡＣ接続で使ってます。最低でも１００Ｍ以上は常にでており、以前の環境に比べて大変満足のいく結果となりました。 以前はバッファローのＷＨＲ－１１６６ＤＨＰ２を２台（親機と中継機）のクソルーターに４０００円位するＵＳＢ３．０の接続でクソ子機を取り付けて使っておりました。回線はとぎれるわ、サポートに聞いてもつながりにくく待たされまともな回答が得られない、ファーム更新しても全く安定しない・・・というとにもかくにも全てが全く使い物にならなかったのでルーター２個と子機１個をまとめてあるところで一式売り払いました。 ＷＧ２６００ＨＰが置いてある部屋と子機がついてる自作ＰＣは結構離れてます。 現在下記のような状態になっております。 部屋１（ＷＧ２６００ＨＰ設置）ー廊下（５Ｍ程度）ー部屋２（WL900Uのついた自作ＰＣ）。 上記の状態でウィンドウズ１０でＡの電波強さがどうしても５→４になっています。部屋１でＡＣ接続だと３００Ｍ以上でておりました。本当は有線でつなげればいいのですが、その自作ＰＣだけ無線でどうしても使いたいので悩んだ結果、やはりＮＥＣルーターをもう１台か２台追加して中継機として家全体（１階建て）を強化しようと思ってます。 子機が２ストリームなので中継機も２ストリームのを購入しようと思ってます。 こちらの比較表https://121ware.com/product/atermstation/product/comparison.htmlですとＷＧ／ＷＦ１２００シリーズで考えてますが、どれがおすすめでしょうか？ アドバイス等よろしくお願いします。
LAN ケーブルの仕様について 以前はカテゴリ７ではないかと教えられた気が するのですが今はカテゴリ５準拠になっていますが 私の勘違いでしょうか？
私は工業系の大学2年です。 主に情報系を学んでいます。 システムエンジニアやネットワークエンジニア、プログラマー、CGクリエイターなど 主に情報系会社で働いている方にお伺いします。現在私が学んでいる内容は以下のような感じです。 ・分散処理システム ・アルゴリズムとデータ構造Ⅰ、Ⅱ ・情報処理特講Ⅰ、Ⅱ（基本情報技術者試験対策） ・人工知能（主に遺伝学習、ニューラルネットワーク） ・プログラミング演習（C、C++、JavaScript、Java、VisualBasic2010など） ・ネットワーク概論、構築、設計 ・オペレーティングシステム ・ネットワーク構築実験 ・ネットワークプロトコル ・ヒューマンインタフェース ・信号処理 ・CG ・データ通信 ・シミュレーション工学 などなど（専門内容のみ） これらの学んだ内容がどう役に立つのか、将来にどう結びつくのか具体的にご教授願いたいです。 また、自分の働いている会社でこんな風に役立っているんだよ！なども併せてお教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
急に本日、 自宅のWi-Fiがつながらなくなってしまいました。 AndroidスマホでYahoo! BBのWi-Fiを使っておりましたが、本日急に繋がらなくなってしまいました。 スマホの画面上では『F44……（←Wi-Fiの接続先）に接続しました』と出ますがネットが一切見れません。 過去の質問などを拝見し、Wi-Fiルーターの電源を何度も入切しましたが（一分ほど電源をおとして入れ直しました）駄目でした。 スマホも何度も再起動しましたが繋がりません。 現在はWi-Fiを切断してこの質問をさせていただいております。 『設定』画面上でも『F44……に接続中』と出ます。 これは一体どういうことなのでしょうか？ どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたらご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
大学のネットを管理している部署からパソコンを見せろとの呼び出しがかかりました。 内容としては学内ランでの不審な通信とのことですが何の身に覚えもなく、『不審な通信とはなんなのか教えてもらわなければ私も他人にパソコンは見せたくありません』と伝えてもパソコンを見せろ、渡せの回答しか来ませんしその上進級に関わると脅しをかけてきます… 特に怪しいものがあるわけでは無いですけど説明も無いのに人のプライバシーに突っ込んで来るのが嫌ですし、怪しくなくても見られたく無いものの１つや２つくらいあります。 この場合学内ランの使用禁止なら何となくわから無いでも無いですが退学にするような発言はパワハラに近いものを感じます 学生課もあまり相手にしてくれ無いですしどこかに相談した方がいいのでしょうか？
教えて下さい。ワードプレスを独自ドメインに移行させました。 これで、旧サイト、新サイトと２つになったわけですが、 SEO的にはどういった事をするべきでしょうか？僕のやったのは、リダイレクト、グーグルウェブマスターツールに 登録の２つです。 グーグルウェブマスターでの「アドレス変更」は「ルート レベル のドメインとサブドメインのみに制限」と出て、できませんでした。 旧サイトを削除したり、旧サイトのメタタグを新サイトへ入れたり しなくても大丈夫でしょうか？ また、他にすべきことがあれば教えて下さい。
オブジェクトトラッキングの勉強をするためにCisco1812Jを2台購入しようかと思っています。 イメージは以下の構成図のようなイメージで考えています。①構成としては以下をイメージすればできるでしょうか？ 構成図では対向がCisco2811になっていますが両方ともCisco1812Jにするつもりです。 また、WAN側は回線が準備できないのでLANケーブルを直接1812JのFEポートに 接続しようかと思います。 ＦＥ0：メイン回線イメージ ＦＥ1：バックアップ回線イメージ ②構成図のようにBRIを使わずにConfigを作りたいのですが設定例をおしえてください。
ルーターにもスイッチング機能って備わっているものですか？
まとめサイトビルダーという、2chまとめサイトを作るためのソフトがあります。ところで、2chはたしか転載禁止であった気がしたのですが、犯罪にはならないのでしょうか？違法と言っている弁護士や、合法と言っている弁護士、ネットで検索しても情報が氾濫しててわかりません。教えてください。
Wi-Fiのルーターの質問ですWi-Fiのルーターがクソほどもつながりません バッファロー？みたいなやつです 設定の仕方がわるいのでしょうか 繋がっても一瞬できれます 零距離でもきれます 新しいので買い換えたくはないのですが、 繋がるようになる裏技とかありませんかね…(；´Д`）
数百台のサーバのドライブ使用率を調査する必要が出てきました。 サーバはWindows 2003～2012まであり、全てネットワークで接続可能です。バッチ処理などで一覧にしたいのですが、何かいいツールはないでしょうか。
ブレーカーが落ちてWi-Fiが切れてしまい繋がらなくなりました。何度も電源を切ったり、コンセントから抜いてみたりしたのですが直りません。 iPhoneで繋ぐと"Internet回線判断中"と出て わけがわからなくなりました。 家族みんな機械に強くないので説明書を見てもわかりません Wi-Fiがないと不便なので誰か早く直る方法を教えてください。 Wi-Fiの機械はBUFFALOです
ps4のためにLANケーブルを配線したいのですが、壁に固定する留め具のおすすめを教えてください。距離は30メートルほどで一階から二階へ持って行きます。できれば、壁に打ち込むタイプじゃないものでお願いします。
iPhoneなどのiOS端末でHTTPまたはHTTPSに偽装した外部へのVPN接続をする方法はありますか？
中継器を買っていろいろ設定してPCに繋げてみると「制限あり」になりました。 調べてみるとIPアドレスやらを入力すると直るとの事だったので設定してすべて再起動してみると、一応繋がってはいるようなのですが、ヤフーなどネットに繋がらないです。 デバイスが応答していないと出てきました。 ただ、デバイスを応答させる？にはさっき設定したIPアドレスなどを自動にしなければいけないみたいなのですが、そうすると「制限あり」になります。 使っているPCはウィンドウズ8、中継器はELECOM WRC-300FEBK-R、wifi？はソフトバンクのものです。 2階まで届かないので中継器を購入しました。 文がまとまっていなく、読みにくいとは思いますが詳しく教えて頂けると嬉しいですm(__)m
オンラインゲーム詐欺 IDに不正アクセスされ ゲーム内アイテム3.4万円分 取られました。 ログイン履歴からIP特定等と ログイン履歴のIPアドレスのスクショが取れます 対処法を知りたいです 警察へ行くべきですか？
NEC社製WG1800HP2をhttp://www.iesod.com/?p=1230 このブログに書いてある通りの構成で使いたいと思い、IPアドレス、モードなどを設定しなおす為に「RESETボタンを使った初期化方法」を使い初期化を試みたのですが、初期化後に機器に接続し、「ルーターのIPアドレス」を確認すると、「192.168.1.249」となっており、そのアドレスをsafariで打ち込み、接続しようとすると、本来なら管理者パスワード設定画面になるのですが、そうはならず、クイック設定メニューのログイン画面がでてきます。 その後初期化を何回か試みましたが、全く進展がありません。 初期化前に設定したパスワードを入力しても弾かれる状態であり、初期化も設定もできない状態です。 どうすればいいでしょうか
CiscoのSWのストームコントロールについて教えてください。 以下のようにストームコントロールを設定した場合の動作について教えてください。Catalyst(config) # interface gigabitethernet 0/1 Catalyst(config-if) # storm-control unicast level 80 65 Catalyst(config-if) # storm-control action shutdown ①閾値80％を超えたらGI0/1がシャットダウンし、65%を下回ったらGI0/1がアップして転送を開始 でよろしいですか？ ②閾値80％を超えてシャットダウンのままになるコマンドなどありますか？ (no shutを入れないとUPしない)
コンセントに挿すタイプのPLCアダプタの使い方が分かりません。あれはwi-fiルーターを繋いで使うことは出来るんですか？
iPhoneのWi-Fiの接続が切れました。無線LANです。昨晩は雷と雨がひどく、停電した際にWi-Fiが切れてしまいました。ルーターはブッファローでNTTのぷららに契約しています。ルーターのKEYとSSIDは分かっていますがどのように再接続すればよいのかわかりません。iPhoneのWi-Fiのネットワークを選択するところにはたくさん候補みたいなものがあるのですが、ユーザー名に「root」,パスワードは空欄にしたらバッファローの接続？みたいなところに進みます。
ＲａｄｉｋａでＮＨＫが聞けません。当然、録音もできません。 err.log は以下です。2016/06/15 11:38:47:radikaβ Ver.1.71.0.0 radika.AMFReaderException: 未対応 場所 radika.AMFAudioSharedClient.AMFAudioSharedReader.ReadPacket() 場所 radika.BaseTunerDevice.MyAMFReader.ReadPacket() 場所 radika.RadikaTask.<>c__DisplayClassb.<Initialize>b__a() ネットで調べたところ、ファイル＜hosts＞に、以下を追記すると良いとのことでした。 それをしましたが。上記のようなエラーは収まりません。 対処方法を教えて下さると、有りがたいです。
コンピュータのプロパティから見た「コンピュータ名」と、ネットワークと共有センターから見た「このコンピュータ」の名前がまったく違っています。今までそんことはなったのですが、昨日会社のNASの設定確認作業中に気づいたら変わっていました。 『Buffalo NAS Navigator2』というソフトをCDからインストールしたからかな？と思ってアンインストールしてみましたが変わりません。 BaffoloのWeb Access というのも利用しましたが、関係あるでしょうか。 それ以外、何をどうしたから変わってしまったか自分でもわからず行き詰まっています。逆にどんな時にこのようなことが起こり得るのか教えていただけないでしょうか。 ちなみに社内で7台のPCを使用していて、名前が変わってしまったのは作業していたPC1台のみ（有線接続）です。 OS：Windows7 ネットワークの場所：ホームネットワーク ワークグループ：WORKGROUP NAS：Buffalo LS410D 足りない情報があったらご教授いただけると助かります。 初心者でつたない質問ではありますが、よろしくお願い致します。
社内で別セグメントに接続しているファイルサーバへ共有フォルダ閲覧、もしくはリモートデスクトップ接続が可能なのかご教授ください。接続元PC：***.***.1.*** 接続先サーバ：***.***.2.*** 接続元PCと接続先サーバとの間にフロアスイッチとL3スイッチがあり、L3スイッチでセグメントを分けています。 本来ならL3スイッチに接続元PCから接続先サーバへ接続を許可する設定（ACL設定？）を追加すれば接続可能かと思いますが、外注費用が掛かる為、何とか費用が掛からないやり方がないか模索しています。 何らかのソフトを使用するなど何か方法があればご教授願います。 よろしくお願いします。
LAN間接続装置に関する説明で、下記の中で1つ誤っているものはどれでしょうか?
下記のIPアドレスの場合 サブネットマスクとデフォルトゲートウェイの( )の値を教えて下さい。IPアドレス 192.168.3.2/25 サブネットマスク ( ).( ).( ).( ) デフォルトゲートウェイ 192.168.( ).1
Skypeについて質問ですパスワードが思い当たるやつを打ってもサインインできませんログアウトする前にアカウント見たのですが 私が持ってるアカウント数字がないバージョンで登録されてました 作ってないのですが それでパスワード忘れた時の方法を教えてください
映像ディレクターになるには何の技術に特化するべきでしょうか？
今、自宅にはルーターが一つと、Ipadが２台ある状況です。そして、片方のIpadからは、パスワード入力をした後にすんなりと、ネットに接続出来るのですが、同じ場所で、もう片方のIpadからパスワードを正しく（何回も）入力しても「パスワードが違います」「接続に失敗しました」としか表示されません。 ここで質問なのですが、Ipadの故障の可能性（違う所でのwifi通信自体に問題はないのですが）以外に、 接続出来ない理由が思いつく方がいらしたら教えて下さい。 大雑把な質問になってしまいますがご了承下さい。
インラインフレームの高さ自動調整について現在、iframeタグで指定されるドキュメント(子)を作成したいと考えているのですが、子の指定元(親)で高さを自動的に調整して表示する方法が分かりません。 尚、子については編集可能なのですが、諸事情により親については一切編集ができず、また親に記述されているiframeタグにはid属性やname属性は定義されていないという状態にあります。 インターネットで検索したところ、id属性を用いる方法は多くみられるのですが、そもそも私のような場合には、フレームの高さを自動的に調整して表示させることは不可能なのでしょうか？ HTMLやJavaScriptについては全く知識がないので、かなり厚かましい質問だとは思いますが、ご回答頂けたらと思います。
サブドメインでのドメイン(MXレコード等)の設定方法について教えてください。 現在サンプル.com(例)というドメインでサーバAを運用しているとします。これにサブドメインを付けることになったのですが、さらにメールもサブドメインでも使いたい。 メールサーバは同じサーバAのものです。 現在使われている sample@サンプル.com 追加したいサブドメインで tatoeba@subdmn.サンプル.com やり方としては、 sub.サンプル.comをAレコードでサーバAの(固定?)IPアドレスを指定する。 → A subdmn IPアドレス 次にMXレコードを書く。 → MX subdmn.サンプル.com 優先度 怖いのがこれを設定したからと、 元から使っている「sample@サンプル.com」が使えなくなってしまうことです。 これは心配しなくても良いでしょうか？
私は今、親のｗｉｆｉを使って3DSをネットに繋げています。今後、スマホや友達の3DS(よく私の家に来てくれて、割と長い時間いるので繋がせて、と頼まれました。)をｗｉｆｉに繋ぎたいのですが、繋いだだけでもどんな機械が繋いで、何をしているか親に知られてしまいますか？ 回答お待ちしています。
最高峰クラスの無線ルーターを探しています。 現在ＷＨＲ－１１６６ＤＨＰ２というものを２個使い、親機と中継機で使用しております。接続が悪いのかファームウェアを最新にしたり、位置を変えたり、設定を変えたり、オペレータに電話して色々としつこく話を聞いたのですが改善策は見受けられませんでした。 そこで中継などはやめていっそのこと最高峰のものを１台買ったほうが安定するのではないかと思いました。 購入を検討しているのはこちらhttp://kakaku.com/item/K0000834483/かこちらhttp://kakaku.com/item/K0000775193/になります。 無線ＬＡＮアダプタはバッファローのWI-U3-866Dというものを自作機につけてつないでおります。 自作機が４台あり、そのうち３台は有線でＡＵ光のゲートウェイに直で繋げております。常時だいたい６００Ｍｂｐｓ程度でており安定しているのですが、１台だけ別のところにあるのでどうしてもWI-U3-866Dの無線接続で使用せざるおえません。 Ａでつなぐと接続が切れたりで不安定、Ｇでつなぐと遅くて使い物にならず・・・といった状況です。 用途としてはスマフォ５Ｓを２台wifiでつなげたいのとWI-U3-866Dの自作機を高速なＡＣかもしくはＧなどでつなげたいと思っております。 以上を踏まえてルーターはどちらを購入すればいいでしょうか？ 自分なりに調べた結果バッファローのほうはビームフォーミングＥＸやノイズ干渉回避などスマフォ５Ｓに特化した機能があるとのことで最初こちら一択でしたが、色々と調べているとファームウェアを更新しても安定しない、サポートも悪い、感度もたいしてかわらないとの結論に至りました。バッファローはよく電話しますが、かなり待たされる上、まともな回答を毎回得られないと思ってます。おまけに非常に不安定です。 また同じメーカーにするかとおもうと・・・ひとつのＮＥＣ社にもひかれて検討しております。 しかし、こちらはアンテナが４本で内臓タイプです。正直スマフォが１本で無線ＬＡＮアダプタは２本なので最低２本あれば事たります。４本までの高性能は必要あるのか・・・。 色々と考えていたらよくわからなくなりました。 結局のところ有線にすればいいのですが、建物の関係でそれだけはできません。 以上を踏まえて上記２機種かおすすめのルーターに関してアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
nuroについての質問です。 ちなみにこの質問は実際に聞いたほうが早いのですが、主はコミュ障なためなるべく質問したくないため、実際に聞けばよいのではという回答はお控えいただくとありがたいです。いま、家の回線がADSLなのですがあまりにも遅い上に主はオンラインゲームをしているため何かと不便なのです。 ですので、nuroに乗り換えようとしたというのが経緯です。 しかし、回線乗り換えにあたって問題が発生したのです。 主は未成年なため父親に回線乗り換えを申し込んだところ絶対に変えないと言われ、さらに主が個人的に回線を契約すればよいと提案されたのです。 ここで、質問です。 一つ目、回線を一つの家にふ二つの回線を契約することは可能なのでしょうか。ちなみにyahooBBのADSLだったはずです。 二つ目は、未成年でもnuroを契約することはできるのでしょうか。 かなり回答しにくい質問だと思われますがよろしければ回答いただくありがたいです。 よろしくお願いいたします。
無線ルータに有線で接続してもネットが出来ません。ネットワーク初心者です。バッファローのWHR-300HPという無線ルータを使用しています。接続としては ONUービジネスフォン(おそらくブリッジモード)ーWHR-300HP(AUTOモード) です。現状は無線でのみ接続していますが、有線を1本引きたいのです。 この無線ルータがルータとして機能しているのであれば、LANポートにケーブルを差すだけでインターネットが出来ると思ったのですが・・・ダメでした。 この安いルータの設定で、LANポートを使用不可にしたりインターネットへの接続を制限したりできるのでしょうか？ ネットワークに詳しい皆さま、お助けください。よろしくお願いいたします。
ヤマハルーターRTX1210の初期設定について。 NTTの隼を導入するにあたりヤマハのルーターを購入しました。工事がまだなのでネットにはつながりません。中小企業で、プリンター1台、ディスクトップ8台、ノート10台、ファイルサーバー用PC1台での運用を考えています。現状光でないNTTのルーター＋スイッチングハブでネットワークが構成されています。 プリンタ、ディスクトップPC、ファイルサーバー用PCは固定IPアドレスで50から101に設定されています。ノートは変動で1~28に設定されています。基本この設定でできればノートPCとはVPN？接続したいと思っています。 とりあえずネットとの接続はプロバイダーからもらって入力すればよさそうだと思っています。 GUIの簡単設定でlan１のIPアドレスの設定で悩んでいます。 lan１にディスクトップPC＋ノートPC lan2にファイルサバ―用PC lan3にプリンタ を接続して、すべてのPCからファイルサーバーとプリンターが使える状態にしたいです。 またlan2にはVPN？で出張先からノートPCでアクセスできるようにしたいです。 VPNについては別途ソフトを購入するか検討中です。VPNはおいておいて、 社内のネットワークを設定するにはIPV4の設定をどうすれば良いか教えていただけないでしょうか。 OSはすべてWIN10です。説明書の下記の意味がいまいちわかりません。 ① アドレス入力欄： 新しく設定するIPv4 アドレスを入力します。ネットマスクは、「192.0.0.0 ( 2bit ) 」から 「255.255.255.252 ( 30bit ) 」までの中から選択します。 ② IP アドレスの変更に合わせて、その他の設定に含まれるIP アドレスを自動で変更する： 選択すると、LAN インターフェースのIP アドレスの設定変更に合わせて、その他の設定に含まれる IP アドレスのパラメーターを自動的に変換します。 選択しないときは、IP アドレスの変更後に必要に応じて手動で設定を行ってください。 ③ DHCP で払い出すIP アドレスの範囲のみ変更する： 選択すると、新しいIP アドレスに合わせてDHCP の設定を自動的に変更します。 ④ 設定に含まれるIP アドレスをすべて変更する： 色々悩みながらやっていますが素人です。 ①の設定で変動する範囲（192うにゃうにゃ1~40）を設定しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
サーバー(Linux)のWebメールについて質問です。 Debian7でSquirrelMailを使ったウェブメールシステムを構築しようと考えています。以下のサイト http://www.server-world.info/query?os=Debian_7.0&p=httpd&f=14 に沿って行い、ログインまでは出来たのですが、ブラウザで開くとインターフェイスがすべて英語になってしまいます(ブラウザ上のオプションで変更もできませんでした)。しかしメール本文で日本語を使用することは可能です(文字化けもなし)。 debian7あるいはdebian8でSquirrelMailのインターフェイスを日本語化できた方、いらっしゃいましたら解決策を教えていただけますでしょうか。
親にWi-Fiを12時になったら使えなくされましたもう高校生なので12時以降もWi-Fi使わせてよって感じですけどw それで友達とメールのやりとり(ゲーム)などができないんです どうすればいいでしょうか？今はタブレットと3dsのMHXをで使っています。 前まではスマホでやってたのですがスマホを没収されました...なので、こっそりタブレットを買いました！ですけどWi-Fiに接続した次の日に親にバレてしまいました。 なのでどうすればバレずにWi-Fiが使えるか分かりません ・もう1台親に内緒でWi-Fiを買う ・ポッケとWi-Fiを買う ・親のアカウントからWi-Fi設定を変える でも変え方が分かりません、それに変えたのがバレたらやばい気が... これらは自分なりに考えました 絶対に親にバレない方法でWi-Fiを使うことはできますか？Wi-Fiとか買わないとダメなら買います！ ❮お礼コイン500枚です！❯
同居する友人がネット依存+まともに働かず困っています。私は四国の方からから神奈川に出て来てはや3年経とうとしているのですが1年前に、以前から都内で働きたいと言っていた友人がルームシェアという形で1kロフト付きのロフト部分に住み着いています。 友人は高校時代から専門学校とずっと同じで仲が良い為。ルームシェアも受け入れました。 ところが、こちらに引っ越してきてからというもの、以前は正社員で働いていたにもかかわらず、現状、周3程のアルバイトしかせず、結局都内にも出ておらず、ずっと家にいます。どこにも出歩こうともしませんし、仕事を捜そうともしません。 夜は大声で他の友人とSkype等で話をしており、ここ半年で管理会社から8回の手紙と電話による指摘が入りました。その都度注意すればその時は治るのですが、3日もすれば忘れたかのように大声で騒ぎ始めます。 ただ、私も奨学金の支払いなどで家計が圧迫されているので友人が家に入れる4分の1ほどのお金でも大変ありがたく感じています。 私個人としては仲良くあり続けたいのですが、流石に一度お灸を据えたいかなと思っています。 （いい加減にしないと家を出ろと言われた場合引っ越すお金すらないので・・・） そこで有線LANで接続されている友人のパソコンを制限したいのですがいい方法はありますでしょうか？ ちなみに、ルータでのMACフィルタリングは無線では設定できるのですが有線での設定項目が見つかりませんでした。 ルーターは 『PR-500KI』という機種です。 最悪Skypeを使えなくさせればいいのですが、私のパソコンは持ち帰ってきた仕事にも使用するので影響が出ると困ります。 友人にはとにかく少しでも動いてほしいのでネットで職探す以外にもハロワ等に歩いてでも行って運動して欲しいです。 この状況を解決する手段はありますでしょうか？ 色々と課程は書いておりますが要は家に複数のパソコンの中の１台の有線LANをネット制限したい ということです。（友人はルーターの設定には入れません。PWあるので。あとケーブルぶった切る引っこ抜く等の物理はNGでお願いします。） 宜しくお願い致します。
知り合い数人で作品（イラスト）を見せ合う掲示板を作りたいです。レンタルサーバーを使えば簡単だと思うのですが、PC（WindowsXP）が家にあるので、ファイルサーバー？的なものを設置して、そこに掲示板を作れないかなと思っています。少し調べたのですが、わからないことがあるので教えてください。よろしくお願い致します。 １ わたしの部屋にあるファイルサーバー？に 友人宅からアセクスするにはどうしたら良いでしょうか？ （レンタルサーバーならURLをブラウザのアドレスバーに入れれば アクセスできますが、ファイルサーバーでも同様にするのでしょうか） ２ ファイルサーバーにアクセスする人それぞれにパスワードを設定して、 パスワードが一致しないとファイルが見れないようにするためには、 どうすればいいでしょうか？ ３ ファイルサーバーにアクセスするデバイスは制限されるのでしょうか？ （ガラケー不可とか） 制限される場合、解消方法があれば教えていただきたいです。 ４ ファイルサーバーのOSがWindowsで、Macからアクセスしたとき、 ファイルはとくに問題なく見れるのでしょうか（文字化けなど）？
ApacheはOSI7層でいうと、どこに含まれますか？
誰か教えて下さい。もう、３日も検索＆作業していますが、 うまくいきません。 ロリポップでワードプレスを利用していて、ある程度記事など を書きました。独自ドメインがＳＥＯ的に良いと聞いたので、 あとから独自ドメインを取りました。 独自ドメインの設定などはできたのですが、ワードプレスの 移行ができません。簡単な移行の仕方、教えて下さい。 また、ワードプレスのエクスポートを実行すると、htmlファイルが 出力され、xmlファイルになりません(>_<) もう、踏んだり蹴ったりです。 誰か、教えて下さいm(__)m
無線ＬＡＮの接続について。もともとあるモデムには電話線、usb、ＬＡＮの接続口しかありません。 ＷＡＮ接続ポート、Internetと書いてある接続口がないモデム（ＮＴＴの）です。この場合は、無線ＬＡＮにすることは不可能ですか？
RT107eにてVPNサーバを構築し、外部からL2TPにてアクセスできるようにしようとしています。下記コンフィグにて、LAN内DHCPクライアント端末からはVPN接続できるのですが、WAN側からはできないです。 どなたか原因をご教示いただけないでしょうか。 # show config # RT107e Rev.8.03.94 (Thu Dec 5 18:34:30 2013) # MAC Address : ***, ***, # Memory 32Mbytes, 2LAN # main: RT107e ver=c0 serial=*** MAC-Address=*** MAC-Addre ss=*** # Reporting Date: Jun 5 23:29:23 2016 ip route default gateway pp 1 ip lan1 address 192.168.10.1/24 ip lan1 proxyarp on pp select 1 pp name PRV/1/1/5/0/0:NTT pp keepalive interval 30 retry-interval=30 count=12 pp always-on on pppoe use lan2 pppoe auto disconnect off pp auth accept pap chap pp auth myname *** *** ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 pp enable 1 provider set 1 NTT provider dns server pp 1 1 provider select 1 pp select anonymous pp bind tunnel1 pp auth request chap-pap pp auth username *** *** ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ip pp remote address pool 192.168.10.201-192.168.10.209 ip pp mtu 1258 pp enable anonymous tunnel select 1 tunnel encapsulation l2tp ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp aes-cbc sha-hmac ipsec ike keepalive use 1 off ipsec ike local address 1 192.168.10.1 ipsec ike pre-shared-key 1 text *** ipsec ike remote address 1 any l2tp tunnel disconnect time off l2tp keepalive use on 10 3 l2tp keepalive log on l2tp syslog on ip tunnel tcp mss limit auto tunnel enable 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor address outer 1 ipcp nat descriptor address inner 1 auto nat descriptor masquerade static 1 1 192.168.10.1 esp nat descriptor masquerade static 1 2 192.168.10.1 udp 500 ipsec auto refresh on ipsec transport 1 101 udp 1701 dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.10.2-192.168.10.191/24 dns server pp 1 l2tp service on
ウインドウズ７から１０にアップデートしたら 起動した時ネットワークに接続できませんと表示されます 再起動したら接続されます。原因は何でしょうか？初心者なのでわかりやすくお願いします。
ｉＰｏｄ touch (第４世代)をＷｉ-Ｆｉに繋ぎたいのですが、必要な機器は何でしょうか？現在、家ではパソコンに有線で直接つないでいるのですが、ｉＰｏｄに繋ぐために無線にしようと思っています。そのための無線ＬＡＮの機器は無線ＬＡＮルーターだけで大丈夫ですか？ また、無線ハブというものを電機店で見かけたのですがルーターとの違いは何ですか？ 有線ケーブルに直接接続して、無線ＬＡＮを使用することができるのでしょうか？ 初心者的な質問で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。 可能であれば、第４世代で接続可能な機器のおすすめもおしえてください。
はじめまして。 突然なんですが、この間まで使っていたi pod touchが突然使えなくなりました。 ネットを使おうと思いYahooで検索使用にもネットワーク接続を確認してください。と表示されてしまいます。 ですが、ネットワークは繋がっており、LINEの送信、通話はできる状態にあります。 また、設定されている年代もおかしく、1970年代になっています。直そうとしてもバグっているのか2030年代に飛んだりして直せません。 この場合、どうしたらいいのでしょうか？
ネットワーク、構築、設計の仕事で無駄な知識ってありましたか？ネットワークのお仕事をしている方にご質問です。 ＣＣＮＡやＣＣＮＰ、ＣＣＩＥ等で必死に勉強してあんなにつらかったのに 実際はデフォルトっで有効な機能はほぼそのままで あんなに勉強したのに結局使ってないなー・・・・意識したこともないといったような事ってありませんか？ だからといって私も今後ネットワークエンジニアを目指しているので勉強しないわけではないのですが 逆にもっとネットワークエンジニアになってここ勉強しとけばよかった！！等 （アクセスリスト、ＶＬＡＮ、） いろいろ教えていただけますでしょうか。
WEBサーバを外部に公開するには どうすればよいですか？
パケットロスについて現在、NEC WG2600HPとiPad Pro（12.9インチ）を11acにて接続していますが、WG2600HPのクイック設定Web内のPINGテストにて、パケットロスがかなり発生します。 PINGは5回送信しますが、そのうち0％～60％の間の結果が出ます。 数値が高いときは「time=2827 ms」と表示されて、低いときは20ms程度です。 これは、電波環境によるのか、単にiPad Proとの相性問題でしょうか。 iPhone6s plusでは何回テストを行っても、99ms以下で0％のパケットロスと出ます。 PCでは全て9ms以下でパケットロスも0%です。
こういう現象を指す専門用語はありますか？例えば「安い 携帯」「ソフバン 高い」などというキーワードで 頻繁にググっているうちに、他の関係無いワードでググった時に 「携帯代を安く済ませるなら○○モバイル！」とか 頻繁に検索するワードに関連する業者のサイトが上らへんに来たり まとめサイトの別のまとめサイトへの誘導リンクが 「【速報】携帯代が安くなりすぎンゴｗｗ」とかへのリンクになったり Amazonの広告が携帯電話の関連商品になったり Youtubeの関連動画やCMも携帯関連になってしまったり 「こういう現象を○○という」というように専門用語はありますか？
torの最初の画面の文字が日本語だったのに アップデートしたら英語になっちゃいました(>_<) オプションとか全て英語表記になって戻したいんで どうすれば戻りますか？
プロキシのweb閲覧ログを調べたい。 こんばんわ。 一人の社員が遅くまで作業していて、残業代が発生しているのですが、何をしているのか管理したいと思っています。プロキシのログを調べるにはどのようにしたらいいのでしょうか？ 初心者です。よろしくお願いします。
外出先から自宅PCにSSH接続することはできますか。 macのリモートログインをオンにしてiPhoneからSSH接続できるようにしました。接続に使っているIPアドレスはローカルアドレスではありません。 iPhoneを同一WiFiに接続しているときには即座に接続が開始されるのですが、LTEで使用中(業者はmineo)は接続が上手くいきません。 SSHとはそういうものなのでしょうか。そんなわけないと今まで思っていたのですが。 よろしくお願いします。
下りパケットロスの改善方法 現在バトルフィールド４のマルチをPS4でやろうとしています。 しかし、どのサーバーであっても、下りパケットロスの値が１０を越える始末。周りに迷惑になるかもしれないので今はプレイしていませんが、正直ガマンの限界…。 情弱な自分ではネットで調べてもこれという情報は得られませんでした。 どんな些細な情報でもかまいません。どなたか助言をお願いします。
LAN回線とLANケーブルは一緒ですか？ 教えてください。
DVDレコーダーって①入力装置 ②演算装置 ③制御装置 ④記憶装置 ⑤出力装置 のどれですか❓ 水曜日にテストがあるので、わかる方いらっしゃったら、できるだけ早めに回答お願いします‼️ ※中3の技術のテストに出ます。
先日教えていただいたスネークテストについてですが、追加で質問させてください。interface port 2 switchport access vlan 10 interface port 3 switchport access vlan 11 スネークテストの場合上記のport２とport３をケーブルでつないでいくと思うのですが これはトラフィックは流せるのですか？VLANが違うので流せるのかが気になりました。 異なるVLAN間通信はL3などの機器がないとVLAN間ルーティングができないと本に書いてあったので 気になりました。 ①trunkなどでタグが付いていないので流せるのでしょうか。 ②port1,2で一つのSW、port2,3で一つのSWのようなVLANで区切ることにより 1つのSWの中に複数のSWがあるようなイメージでしょうか お忙しいところ申し訳ございませんが、ご教示いただけると助かります。 ======以下引用 vlan database vlan 10 name 10 vlan 11 name 11 vlan 12 name 12 vlan 13 name 13 vlan 14 name 14 vlan 15 name 15 vlan 16 name 16 vlan 17 name 17 vlan 18 name 18 vlan 19 name 19 vlan 20 name 20 vlan 21 name 21 interface port 1 switchport access vlan 10 interface port 2 switchport access vlan 10 interface port 3 switchport access vlan 11 interface port 4 switchport access vlan 11 interface port 5 switchport access vlan 12 interface port 6 switchport access vlan 12 interface port 7 switchport access vlan 13 interface port 8 switchport access vlan 13 interface port 9 switchport access vlan 14 interface port 10 switchport access vlan 14 interface port 11 switchport access vlan 15 interface port 12 switchport access vlan 15 interface port 13 switchport access vlan 16 interface port 14 switchport access vlan 16 interface port 15 switchport access vlan 17 interface port 16 switchport access vlan 17 interface port 17 switchport access vlan 18 interface port 18 switchport access vlan 18 interface port 19 switchport access vlan 19 interface port 20 switchport access vlan 19 interface port 21 switchport access vlan 20 interface port 22 switchport access vlan 20 interface port 23 switchport access vlan 21 interface port 24 switchport access vlan 21
回線速度とpingって関係ないのでしょうか。 友人と某無料オンラインfpsゲームをプレイした際は、私のほうがpingは数値的に見ると圧倒的に速いのですが、オンラインゲームのインストーラをダウンロードした際には私よりも友人のほうが2、3倍速かったです。 友人のほうがpcスペックは若干上ですので、スペックによってダウンロード速度も少し変わってくるものなのでしょうか。
英文の問題ですが To convert analog sound to digital sound, several thousand sample (digital representations of the sound at a particular moment) are taken every second.とは どういう意味ですか？ またこの文章は丸ばつでいうと間違えてますか？
一昨年かその辺にテレビ番組でやってたのですが、何処からクラッキングされてるかを監視してるシステムの名前を忘れてしまいました。どなたか覚えてる方or知ってる方教えてください！ 特徴としては ・近未来的なインターフェース ・主に企業のサーバーをクラッキングから守っている こんな感じです。
無料の翻訳ソフトが今迄出来ていたのに急にネットワークに接続出来ません、と出て出来なくなったのですがどうすれば良いですか？ ネットにはちゃんと繋がっているのにです。
LinkStationで、ムーブできない番組ができる Buffaloのサポートにも問い合わせましたが、全くサポートする気が無くて腹が立ちます。BuffaloのLS-WX6.0TL/R1Jを使っています。これに対して、東芝のレグザやRD、IOデータのRECBOXから番組データをムーブしているのですが、うまく行かない場合があります。 これまでに発生したのは、 (1) いつもとは異なるフォルダに格納され、サイズが0になる。 (2) 正常にムーブでき、再生もできるが他にムーブできない。 というものです。 準拠している規格のバージョンに相違があると思われ、ある程度はやむを得ないことは理解しています。特に(1)については、不具合が起こるパターンを把握して避ける様にしています。しかし、(2)については適切な技術情報を提供してもらえれば、状況を改善できるのではないかと考え、サポートに問い合わせたりしているわけですが、Buffaloの横柄な態度に閉口しています。 詳しい状況としては、以下のようになります。 a. 正常にムーブできる。 b. テレビやパソコンのソフトで再生できる。 c. 他にムーブするための画面に表示されない。 cのムーブするための画面は、http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35012660-02.pdf で説明されている画面です。多くの番組がちゃんとこの画面に出てくるのですが、この画面の出てこないものがあります。どうも、RECBOXからムーブするとそうなるみたいです。前述のとおり、そのこと自体はやむを得ないと思いますが、これを何とかしたいわけです。 ネットで情報を集めて、sshで接続できるようにしました。 ( http://blog.livedoor.jp/hiroumauma/archives/1521258.html ) それで、linuxコマンドで格納されているファイルの実体は確認しました。ですので、最悪rmコマンドでファイルを削除し、領域の再利用はできるようになると思います。しかし、管理情報が不整合の状態になるので、そうすると将来的にはアクセスできなくなるような事態も発生するんじゃないかと心配です。 で、管理情報は/mnt/array1/.midbeansフォルダにあるようなのですが、10個ほどのファイルに格納されているようで、よく分かりません。8.tms.datというファイルが１番情報を格納していそうです。中身はテキストのようで、catコマンドで見ることができます。 前述のムーブずるための画面が、このファイルを参照しているのかどうかもわからないのですが、この管理情報のフォーマット仕様等の技術情報を入手できれば何とかできそうな気がしています。 どなたか、これに関連する技術情報をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示をお願いいたします。
LINEとskypeでは、通話の音声規格が違うのですか？ そうだとすると、whatup、wechat、viber、メッセンジャー、カカオトークは、それぞれどちらの規格に属するのでしょうか？
Windows 10 の FTP サービスについて質問します。 業務用で使用している通信機器のファームウェアを更新するために、Windows 標準の FTP サービスを利用しています。Windows ７ Pro 64 bit に同梱されている FTP クライアントからは、問題なく FTP 通信ができていましたが、 Windows を 10 （1511） にアップグレードしてからは、 FTP サーバー側でユーザー認証が拒否されるようになりました。 Windows のバージョン以外の環境は全く変わっていません。 ファイアーウォールを無効にしてみても同様です。 ホスト側から 530 のメッセージが返っていますから、何らかのコマンドがクライアントから実行されているように見受けられます。 同じ環境で、 FFFTP を使用すれば成功します。 Windows 10 で FTP クライアントの認証仕様が変更されたように感じますが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示くだされば幸いです。 以下 コマンドログを示します。 〔Windows ７ 成功例〕 Microsoft Windows [Version 6.1.7601] Copyright (c) 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\>cd C:\Users\"ftproot" C:\Users\"ftproot">ftp "ftphostaddress" "ftphostaddress" に接続しました。 220 FTP Server (Version 1.0) ready. ユーザー（"ftphostaddress":(none)):"FTP UserName" 331 Password required for"FTP UserName" パスワード:"********" 230 User "FTP UserName" logged in. ftp> binary 200 Command okay. ftp>put "FileName.bin" 200 Command okay. 150 File status okay:about to open data connection. 226 Closing data connection. Requested file action successful. ftp: ***** バイトが送信されました X.XX秒 XXX.XXKB/秒 ftp>bye 221 Service closing control connnection. Logged out if appropriate. C:\Users\"ftproot" 〔Windows 10 失敗例〕 Microsoft Windows [Version 10.0.10586] (c) 2015 Microsoft Corporation. All rights reserved. C:\Users\>cd C:\Users\"ftproot" C:\Users\"ftproot">ftp "ftphostaddress" "ftphostaddress" に接続しました。 220 FTP Server (Version 1.0) ready. 530 Not Logged in. ユーザー（"ftphostaddress":(none)):"FTP UserName" 接続がリモートホストによって閉じられました。 〔Windows 10 + FFFTP 成功例〕 FFFTP Ver.1.99-20160423 Copyright(C) 1997-2010 Sota & cooperators. Copyright(C)2011-2016 FFFTP Project (.....) Open SSL が読み込まれました. -------------------------------------------------------- ホスト "ftphostaddress" に接続しています.(TCP/IPv4) 接続しました.(TCP/IPv4) 220 FTP Server (Version 1.0) ready. >User "FTP UserName" 331 Password required for"FTP UserName" >PASS [xxxxxx] 230 User "FTP UserName" logged in. >TYPE A 200 Command okay. >PORT ********** 200 Command okay. >STOR /"FileName.bin" 150 File status okay:about to open data connection. 226 Closing data connection. Requested file action successful. アップロードは正常終了しました.(xx Sec. xxxxx B/S). 切断しました. 共感した 0
Lenovo R60e HDDをリカバリーCDで再セットアップした後、ネットワークに接続できなくなりました。 ネットワークは有線LANでルーター経由です。普通は、ルーター経由なので、特に設定することもなくネットワークに接続できていました。 コントロールパネルでのネットワーク接続では、ローカルエリア接続は問題なく有効になっています。 インターネットもLAN経由で、Internet Explorerは表示されますが、ログインページが表示されません。 Yahooニュースなどは見れますが、他のサイトのページは表示されません。 デバイスマネージャーでも不明なデバイスの表示はありません。 解決方法をご存知でしたら教えてください。 Windows XP pro sp2 Celeron M410 メモリ 1.5GB HDD 60GB
旧パソコン VISTA から 新パソコン ＯＳ10 にデータ移行したいです。 裸族のお立ち台から データ移行しようとしたら ネットで不可能とありました。 モニターは、一つです。データ移行の方法をお願いします。 なお、私はパソコン素人です。 よろしくお願いします。
無線lan について質問です １つの無線lanにＰＣ２台以上、もしくはＰＣとアイフォンをつないでも平気なのに android５．１端末とＰＣをつないだ状態だとネット速度が極端遅くなります 同じ無線lanに接続してるデバイス同士でも デバイスの挙動によっては混線したりするのでしょうか？
localhostを違うマシンからアクセスするにはどうすればいいですか？
Kindle って、ネットにつないで見るんですか？ それとも保存して、ネットがなくても見れますか？
クラウドはパブリッククラウドとプライベートクラウドがあり、プライベートクラウドにオンプレミス型とホステッド型があるのでしょうか。参考：https://www.idcf.jp/cloud/column/public_private.html 上記が正しいとした場合、 クラウドとオンプレミスとの関係が混乱してしまいました。 「プライベートクラウドのオンプレミス型」は、俗に言う「サービス提供型」として認識して 相違ないのでしょうか？ ご意見を伺いたいことは、 ・クラウド（パブリック／プライベート） ・オンプレミス （プライベートクラウドのオンプレミス型とは？） ・サービス提供型 の一般的な用語／言葉の定義についてご教示頂きたくアドバイスをよろしくお願いします。
IT業界の中で比較的安定感があって、年をとっても続けやすい分野はどこでしょうか？わたしはシステムエンジニア職を志望しています。 ただIT業界は流れが早く、1度習得した技術が使われなくなり無駄になってしまう事もあると聞きました。 もちろん勉強が必要なのは承知なのですが、IT業界の中でも比較的安定感のある分野はどこでしょうか？ あくまでも「比較的」で大丈夫です。
フレッツ光プレミアムからフレッツ光ネクストへ切り替えたのですが、今まで使用していた無線ルーターが使えなくなりました。今まではモデム→ルーター→無線ルーター→有線でPCへ という風に使っていました。 ネクストになり、モデム→無線ルーター→有線でPCへ接続してみても、繋がりません。 説明書の接続方法どうりにしてみてもうまくいかないので、アドバイスお願いします。 無線ルーターのメーカーはNECで、型番はAterm WR6670Sです。 現在は無線ルーターを使わず、モデムから直接PCへ繋いでいます。 また、無線ルーターの設定をしようとして、LANケーブルを抜き、設定出来なかったので、モデムからPCへ繋ぎなすと、再度接続設定をしないとネットにアクセスできなくなるので、この問題にもアドバイスお願いします。
「b/g/n対応」の機器ではNTTのHGWのSSID-3の「a/n/ac」には接続できないですよね？（無線LAN） 自分のPCやスマホの仕様表にはいずれも「無線LAN IEEE802.11b/g/n対応」と書かれています。 「n」が入っているからNTTのHGWのSSID-3の「a/n/ac」にも繋がると思ったらAPが見えませんでした。 （SSID-1と2は見える） つまり「無線LAN IEEE802.11b/g/n対応」と書かれていたら、そのnは「2.4GHz帯のn」限定ということですよね？
PPPプロトコルについて教えて下さい LinuxでPPPoE接続をしていますが、度々接続できません。 ログでは下記のようなものが吐かれていました。これは、認証以前に失敗している理解でいいでしょうか。 また、その場合どのような原因が考えられるでしょうか。 ＊うまく繋がるとき sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] rcvd [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] lcp_reqci: returning CONFACK. sent [LCP ConfAck id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] rcvd [LCP ConfAck id=0x1 <mru 1454> <magic >] ＊失敗するとき sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] rcvd [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] lcp_reqci: returning CONFACK. sent [LCP ConfAck id=0x1 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] rcvd [LCP ConfReq id=0x5 <mru 1454> <auth chap MD5> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] ... 以下 sent [LCP ConfReq id=0x1 <mru 1454> <magic >] が続く よろしくお願いします
LANケーブルについて。親機に繋いでいる無線機に優先LANケーブルを繋ぎ、PS機などに付けることに意味はありますか？分かりにくくて申し訳ありません。
このカテゴリーで良いか分かりませんが・・・ アドビフラッシュプレイヤーのオンラインゲーム、ピグブレイブに付いて質問です。 このゲームですが、かなり重く動作が鈍くて困ってます。またフリーズしたり落とされる事もよくあります。 アメーバに軽くしたり不具合を修正を要請してますが一向に変わりません。 軽くするための対策はあるでしょうか？ また軽くするためのツールとかありましたらＵＲＬにてご紹介頂けると助かります<(_ _)> 今やってる対策としては下記の通りですがあまり効果がありません。 ※キャッシュの削除 ※リロード ※最新のFlash Playerの更新 ※セキュリティのレベル低減 ※ハードディスクの空き容量を増やす為、使用されて無いソフトのアンインストール ※パソコンの再起動 ※ディスククリーンアップ ※デフラグ ※ディスクエラーチェックと修復 ※通信モデムの再起動 上記で意味の無い事は教えて下さいませ。 また、その他の対策があればお願い致します。 ＰＣの事は初心者レベルですので分かりやすく教えて頂くと幸いです<(_ _)> 一応ＰＣ環境を記載して於きます。 ・Ｗｉｎ７ ・インテルＣＯＲＥ i５ ・メモリー4Ｇ ・ＨＤＤ１ＴＢ（空は十分あります） ・ブラウザ クローム ・セキュリティーソフト ウィルスバスタークラウド更新版 ・通信 ＮＴＴ光１Ｇ ・プロバイダー ＯＣＮ 宜しくお願い致します<(_ _)>。
ワンクリック詐欺的なやつにひっかかったかもしれません……。ネットで漫画を読んでいて、面白そうな漫画の表紙をクリックして読もうと思ったら、突然「入会ありがとうございます」の文字が出てきました。 怖かったのですぐにそのタブを消してしまったのですが、月額２０万円とかなんとか書いてありました。 知恵袋で調べたら「無視すれば大丈夫」と書かれていたので少しは安心したのですが、本当に大丈夫でしょうか？ 変に触らない方がいいですかね？
Ping-t問題を教えて下さい。問題ID： 13083 分野：トラブルシューティング 試験範囲：ICND1 の問題ですが、登録されている方、ログインされまして問題を御確認頂けますと 幸いなのですが、下記のホストアドレスの求め方が分かりません。 ネットワークアドレスが「172.16.4.64」であるため、割り当て可能なアドレスは 172.16.4.64～172.16.4.128で、64はネットワークアドレスなので割り当て不可で、 127はブロードキャストアドレスであるため、割り当て不可の認識です。 128は割り当て不可なアドレスなのでしょうか。 【以下問題解説抜粋】 ・PC-AのIPアドレスがネットワークアドレスになっているので、172.16.4.65/26に変更する PC-AとPC-Bは、RouterのFa0/1（172.16.4.70/26）をデフォルトゲートウェイとするネットワークに属しています。 このアドレス（172.16.4.70/26）をサブネット計算すると、以下のようになります。 ネットワークアドレス「172.16.4.64」 ホストアドレス「172.16.4.65～172.16.4.126」 ブロードキャストアドレス「172.16.4.127」 以上、ご回答宜しくお願い致します。
サブネット数の求め方について 219.44.110.0というネットワークがあり、32のサブネット数を確保しながら可能な限りのホスト数を確保するときのサブネットマスクと1サブネットあたりの最多ホスト数を表す問題があります（サブネットゼロとオールワンサブネット除く）。 2の5乗分あれば32のサブネットを確保出来ると思い、サブネットマスクは255.255.255.248と答え、1サブネットあたりの最多ホスト数は2の3乗-2（-2はNWアドレス、BCアドレス分）なので6と答えましたが、正解は前者が255.255.255.252で後者が2でした。解説を見ると、2の6乗-2で32のサブネットが確保でき6ビット借用が必要だとあります。このときの-2は何でしょうか？ 多分NWアドレスとBCアドレスの分だと予想してるのですが、もしもそうならどうしてサブネットマスクを考える段階で出てくるのかわかりません。 ホストに割り当てるアドレスを考える際にその二つが使えないのは分かるのですが、サブネットを考える際に-2という概念が出てくる理由や背景を教えてくださいませんか。
iPhone6（au）を使用しています。メールが送信する際に サーバがリレーを許可していないため受信者は、サーバに拒否されました と出て調べてみた所 設定→一般→プロファイルを開き Eメールが２つ表示されているのを1つ削除する事で解決するとあったので やってみました。 すると何故か２つとも消えてしまい、 iPhoneの メモ の内容が消えてしまいました。 どーにかして 今までのメモを復活させたいのですが、よく分かりません。 どなたか詳しい方 宜しくお願い致します。
クラウドファンディングで集めたお金をアウトソーシングのお金に充てることは大丈夫でしょうか。
顔面麻痺針治療もありとネットで見ました。東京都で良い所が有れば教えてください。宜しくお願い致します。値段も低価格ですと助かります。
iPhone6です。今日の朝、起きてケータイを開いてたらこの様な画面がでてきます。 何度か試したところラインやゲームなどのアプリを開くたんびにでてくるようです。 電源を落としてつけ直したりしましたが、やはりでてきます どうすればいいでしょうか？
ワイルドカードマスクの記載方法 ワイルドカードマスクのまとめ方について教えてください。以下の画像のように4行のアクセスリストを2行にまとめている場合のどのような計算で やればいいのでしょうか。計算方法をおしえてください。
Cisoco機器でわざとループをおこして状態を確認したいです。勉強のためにわざとループを起こしてその状態を確認したいのですが、 debugやshowコマンドで状態を確認する方法などあれば教えてください。 あとできればそのコマンドのどこの部分を見ればいいのかも教えてください。
ネットワークについて今勉強中なのですがわからない問題が出てきました ※ホストアドレス，及びサブネット番号にも，オール０とオール１は使わないものとする1. ネットワークアドレス 210.159.24.0 を使用することができる。このアドレスを 使って 8 つのサブネットを作り，それぞれのサブネットに 10 個のホストを 接続したい。それぞれの機器に割り当てる IP アドレス/サブネットマスクを考えよ。 1 つ目のサブネットに接続するホストの IP アドレスのうち， 最小番号を 10 進表記で答えよ。 ８つ目のサブネットに接続するホストの IP アドレスのうち， 最大番号を 10 進表記で答えよ。 次のネットワークアドレスとサブネットマスクを使う場合，サブネットをいくつ 作ることができるか。また，1 つのサブネットにいくつのホストを接続することができるか。 設定が不正な場合は指摘し，その理由を答えよ。 a. 210.1.2.0 / 255.255.255.160 b. 210.1.2.0 / 255.255.255.224 c. 210.1.2.0 / 255.255.255.252 できれば詳しく教えてください お願いします
転売屋ってなんで先着順とかで高確率でチケットを取れているのでしょうか？ なんかアクセスしやすくなる犯罪者用の機械でもあるんですか？
①回線とは一体なんでしょうか？ある特定の端末同士をつないでいる繋がっている物理的或は仮想的な線でしょうか。（回線1つ1つの能力の定義がない） となると、ある端末Aとある端末Bをつなぐ回線数が2、という風には絶対に言わないですよね。 しかし、アーランの式では、回線数というものが出てきます。これは一体なんでしょうか。 ②また、回線を分割するとかいうこともありますが、これだとアーランの式の回線数が変わってしまいませんか。 2等分割したとすると、能力が半々になるのでしょう、しかし2回線と見なしてしまいますよね。 回線1つ1つの能力の定義がない？のになぜ計算できるのでしょうか。 ③また、チャネルとは何でしょうか。 1セッション1チャネルですか？ それとも1回線1チャネルですか？ ④無線で、回線を切り替えるとはどういうことでしょうか。基地局を変えるということと等価ですか？ かなり検索しましたが、回線についてのしっかりとした定義が全くないのに沢山使われているので、困っています。 回答よろしくお願い致します。
Puppy LinuxでVPN Gateへの接続について現在Puppy LinuxのPrecise-571JPを利用しており、筑波大学のプロジェクトであるVPN Gate<http://www.vpngate.net/ja/>へ接続してみたいと考えております。 WindowsですとVPN Gate Clientが容易されていますが、Puppy LinuxでVPN Gateへ接続するにはどういったVPNクライアントが対応しておりますでしょうか。 ちなみにデフォルトでインストールされているGpptpではVPN Gateに接続できませんでした。 当方Linux初心者です。よろしくお願いいたします。
サブネットについて質問です。192.168.4.9/29のサブネットの場合、ipアドレスは6つのようなのですが何故6つになるのかがわかりません。分かるかた教えてください。
ＰＣでネット検索していたらアダルトサイトを間違ってクリックしてしまいました。 会員登録がされて、高額の会費請求の窓がどうしても消えません。 消す方法を教えてください。
スタティックルーティングの設定で ip routeコマンドについて質問です ip route <address> <mask> { <nexthop> | <interface> }のaddress部分には 「宛先のネットワークアドレス、またはIPアドレスを指定する」と Ciscoの黒本に記述されていたのですが ネットワークアドレスで指定する場合と IPアドレスで指定する場合の違いがよくわかりません。 それぞれを指定した場合の違いについて、教えていただきたいです。
下記構成のNWにおいてスイッチの不具合が発生しているので質問させてください。※構成 クラウド―【VPN】―拠点ルータ（RTX1210）―スイッチ（BS-G2124M）―PC等端末 現象としては、定期的にスイッチと疎通確認(ping)が取れなくなります。 ただスイッチにpingが通らない状態でも、クラウド上のサーバからルータとスイッチの先の端末にpingを送った場合は通ります。また、同条件下で、スイッチと同じLAN内の末端PCからもスイッチにpingが通らない状態です。 そのため、接続周りに問題があるわけではなさそうで、スイッチ自体に何か問題があるのでは、と思っています。 どなたか何か対処方法かアドバイスがあればご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ドメイン設定について気になることがあります。ドメイン取得はお名前.comです。 疑問については １つのドメインで ２つのサーバーにおなじメールを受信させたい時 ドメインのネームサーバー設定で 1.A社のネームサーバー 2.A社のネームサーバー 3.B社のネームサーバー 4.B社のネームサーバー と設定し、 A社ゾーン設定 MXレコードは A社メールサーバ B社ゾーン設定 MXレコードはB社メールサーバ と指定すると A社とB社に同じメールが届くのでしょうか？ それともA社ゾーン設定が優先されA社のサーバーにしかメールが届かないのでしょうか？
ネットでたまに使われている「^~」ってどういう意味ですか？
AtermWF300HPのポート開放についてお聞きします 以前 マンションにてフレッツ光の回線を契約し上記のルーターでポート開放をし、マインクラフトのマルチサーバーを建てて遊んでいました 諸事情があり引越ししなければならなくなり引越し先にネット環境を移しました 引越し先で今までと同じルーターを使用して同じようにポート開放しようとしたのですがうまくいきません コマンドプロントにてipconfigと入力しIPv4アドレスも確認し 間違いないはずなのですが ポート開放の確認をするサイトで何回やっても出来ていないみたいです いったい何が原因なのでしょうか 思い当たる事があれば教えていただきたいです
Windows7でネット接続（有線）ができなくなりました。原因を調査したところローカルエリア・プロパティのTCP/IP設定内の「デフォルトゲートウェイ」の設定内容が消えてしまうことだと判りました。 色々と対応方法を調べて、レジストリの設定内容を確認したり、初期化しても結果は変わりません。 LANアダプタの交換しか無いと思い、新たに接続しても結果は同じです。 次にシステムの復元（一ヶ月前に戻す）を試みたところ、元のLANボードのままでなんと接続が復旧しました。 しかし喜びも束の間、WindowsのUpdateがかかり、またしても元通りです。 WindowsUpdateをしなければ良いのでしょうが、WinsdowsのUpdateは否応なしにかかってしまいます。 なんとか抜け道は無いものでしょうか？ ネットで検索してみてもまったく同じ問題の方が見当たりません。 何方か同じご経験をお持ちで対応策をご存知の方がいらっしゃればご教示頂きますようお願いいたします。
ロードバランサーの性能について教えてください。 性能をＴＰＳで表しますが、上りも下りも、それぞれ１トランザクションと考えるのでしょうか？ １会話すれば、２トランザクションとなるのでしょうか？
ONUとWG2600HPを無線で接続することはできますか? っていうかONUとルーターって一般的に無線接続できるものなんですか？その2つは今まで有線で繋いできたのでできるのかなぁと思って このルーターを無線LANの性能が悪いPS3に子機として使えれば通信速度が格段にアップするんだけど… So-netの光回線です
テレビ業界でバイトをしてるのですが、 信号系だと思うのですが、マトリックスというのがよくイメージつきません。 マトリックス1にジャックを差すという指示などがあります 簡単に説明もらえませんか？
netstatコマンドでESTABLISHEDのままの通信は、何故次回以降のnetstatコマンドで表示に時間がかかるんでしょうか？通信中という事ならnetstatをうてばすぐに同じ通信が表示されてもいいと自分は思うんですが、表示が遅れるのは何故なんでしょうか？
無線ルーターについてです。 buffaloのwzr-hp-g301nhを親機として使用しています。 中継機を買おうと思っているのですがbuffalo wex-300とwex-733Dのどちらが良いと思いますか。 ちなみに軽量鉄骨の二階建てです。
ニュースサイトのブルームバーグからRSSフィードを取得する方法を教えてもらえないでしょうか。ブルームバーグ https://www.bloomberg.co.jp/ ネットで調べてみて、それらしいものをやってみたのですが、 どれも上手くできませんでした。 宜しくお願い致します。
情報ネットワークについての質問です．----------------------------------------------------------------------------------------------------- データリンク層でコネクション型通信を行う場合とコネクションレス通信を行う場合のパケットの平均転送遅延を以下の条件で評価し，考察しなさい． ＜条件＞ ・リンク段数N＝５ ・各リンク伝搬遅延D＝１ms ・各リンクのビット誤り率p＝10^-3~10^-9 ・パケット長L＝50, 250, 150 byte ------------------------------------------------------------------------------------------------- コネクション型通信の場合の，パケット平均転送遅延について考えてみたのですが，どのように考え計算すれば良いのか分からず，解決することができませんでした． 分かる方がいらっしゃいましたら，是非教えていただけないでしょうか？お願いしいたします．
無線LAN子機について質問です。 私の家では無線ＬＡＮ親機としてNEC製のものを使っております。 先日、BAFFALO製の最高300mbpsの無線ＬＡＮ子機を購入しました。ですが、実際に使ってみると300mbpsの速度を出すには子機が２つのアンテナで２つ分のチャンネルを使い通信速度を底上げするため、親機の方はそれに対応しているBAFFALO製の親機でないといけないことが判明しました。 その点は購入時に商品仕様をちゃんと読んでいなかった私が悪いのですが、他の無線ＬＡＮ子機を購入する場合、やはり親機も同じメーカーでなければならないのかと思って質問しました。 具体的には https://www.amazon.co.jp/dp/B00L8J5ETY/ref=wl_it_dp_o_pC_S_ttl?_enc... このELECOM製品を購入したいのですがNECの親機でも理論的には867Mbpsぐらいのの速度は出るのでしょうか？ もちろん親機の方は5GHz８６７ｍｂｐｓの対応しています。 親機をELECOM製に、もしくは子機をNEC製にするということを考えたのですが前者は親機に必要なフィルター機能が搭載されているため、後者は価格がとても高いため断念しました。
フレッツ光について フレッツ光を戸建てで申し込みをしようと思い公式サイトを探していると見つかったのですが、 フレッツ光ネクストというものしかありませんでした。今は光コラボ以外だとフレッツ光ネクストというものしかないのですか？ また代理店だとキャッシュバックついてくるようですがそれはすべてコラボですか？ https://flets.com/next/ これは公式サイトであってるんでしょうか？ ここからネット申し込みしていいでしょうか？ http://www.bb-fletsnavi.com/ こっちは代理店になりますか？（つまり書いてないけどコラボ？）
WordPressの各パーミッションについて。 レンタルサーバーでは 「phpやCGI実行ファイルを700」 「htmlや画像ファイルは604」 「ディレクトリは705」が推奨されています。それ以外は動かない可能性があるとも書かれています。 実際何も操作しない状態php 604でも動いているようです。 wordpressのphpファイルは700に変更した方が良いのでしょうか？ また、プラグインでフォルダを777指定している場合は、 707と705どちらの方が良いのでしょうか？
一般的にサーバのプログラムは同時に複数のクライアントを相手にできますが、同時に複数のクライアントを相手にできる仕組みについて教えてください。
UDPのパケットがロスした場合はワイヤーシャーク等でわかるものなのでしょうか。
apacheをコマンドプロントで起動できません httpd -k startと打つとエラーは出ませんがlocalhostに接続できませんhttpd -k stopと打つとThe 'Apache2.4' service is not started.というエラーが出ます 解決方法を教えてください
ＷＩＮＤＯＷＳ７です。 会社内部のファイヤーウォール内のＬＡＮと、外部のＬＡＮ（即ルータ）を物理的スイッチで切り替えてつかっています。プロトコルは ipv4で、全般はip自動取得 代替の構成に社内のＬＡＮ設定を使っております。 外部のＬＡＮに切り替えると、即切り替わるのですが、ファイヤーウォール内のＬＡＮに切り替えたとき、 ５分程度ネットにつながりません。 これを解消したいのですが、いい方法はありませんでしょうか？
webdavのセキュリティ対策について ファイルサーバなので考えられることはウイルスを共有ディレクトリに上げることが考えられます。そのため、clam antivirusをインストールしたいと思います。 上の対策はこれだけで大丈夫でしょうか? また、他にどんな攻撃があるか教えてください。 他に対策はユーザ入力があるものはサニタイジング、盗聴対策としてhttpsのみでアクセスできるようにしてます。
Wi-Fiの接続の種類が802.11nになりません。 タスクマネージャーのパフォーマンスタブ→Wi-Fiの接続の種類が802.11nではなく802.11gと表示されてしまいます。Buffaloのクライアントマネージャーの接続速度やネットワークと共有センターの速度は270Mbpsになっているのですが…。 OSはWindows10の64bit 無線LAN親機はWHR-G301N 無線LAN子機はWLI-UC-G30xN Wireless LAN Adapter エアステーションのクライアントモニターの802.11nも「有効」になっています。表示の問題だけで実際は802.11nでつながっているのかもしれませんが、気持ち悪いので対策があれば教示いただければ幸いです。 実際の回線速度は下り37Mbpsくらいです。
nginxのリダイレクト設定を教えてください。 https://www.sample.com へのアクセスを https://sample.com にリダイレクトしようとしていますがうまくいきません。 どなたか教えて頂けませんか？ server { listen 443 ssl; server_name www.sample.com; return 301 https://sample.com$request_uri?; } server { listen 443 ssl default_server; server_name sample.com; ..... 以下、通常の設定。 環境：CentOS6.5 nginx 1.10
Wifiの設定についてです。無線LANが利用できません。 先日、auひかりで無線LANをレンタルしました。 いろいろと調べていて、無線LANが利用できる状態では、無線LAN親機の前面の[無線1][無線2]のランプが点灯しているらしいです。 そこで、[auひかりホームページ 無線LAN]で検索してみると↓のページを見つけました。 http://faq.so-net.ne.jp/app/answers/detail/a_id/3042/~/so-net-%E5%8... 私はこれのステップ2/4でつまづいているのかなとおもいました。 それから、このサイトの書き方だと、ステップ1/4が出来ていれば、ステップ2/4は普通なら完了していると思ったのですが、どうなんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スイッチングハブの動作環境温度について 40度のものと50度のものがあって迷っています。3階クローゼットの中の情報集電盤の中に設置します。屋根もフラットなので直射日光をもろに浴びそうです。もしかしたら真夏だと40度を超えないだろうかと心配しています。情報集電盤の中にはテレビのブースターもあります。 最初はバッファローのこれを買う予定でした。 http://m.buffalo.jp/product/wired-lan/lan-hub/lsw5-gt-ns/ http://www.iodata.jp/product/lan/hub/etg-esh08nb/index.htm や http://corega.jp/prod/sw08gtxlp/ は、最高温度が50度まで動作保証されています。バッファローのものは40度までです。性能が変わらないならやはり50度まで保障されているハブを買うべきでしょうか？
ジャンボフレームって何ですか？ 端的に家庭では使用しない機能なり規格になるのでしょうか？
海外のソフトウェア販売サイトにて、画像処理ソフトを購入いたしました。（日本では未発売だったため） 製品はダウンロードできたのですが、シリアル番号の発行はメールで届くことになっているのですが hotmailのアカウントにメールが全く届きません。 自分の差出人セーフリストにも登録しましたし、迷惑メール等、様々なところを探しましたがみつかりませんでした。 安いものではないので、どうにかしてシリアル番号を発行してもらいたいのですが 海外のため電話ができず、メールを翻訳ソフトで書いて送っておりますが返事がありません。 何とかしてhotmailで受信できないメールを受信する方法はありませんでしょうか。 行ったこと ・差出人セーフリストに追加 ・アドレス帳に追加、送付 ・迷惑メールなど、全フォルダの確認 ・転送設定にして、他のアドレスにメールを送付 色々なサイトを見てがんばっているのですが、一向に解決いたしません・・・ 何かアイディアはありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
無線LANの中継機についての質問です。 現在、AtermWH862A/O(CT)を親機として無線LANを使っています。 私の部屋が2階で親機が1階にあり、電波が届きにくいです。なので中継機を自分の部屋に付けようと思いました。 そこで質問です。 ①親機から有線で中継機に繋ぎ、同じアクセスポイントとして利用できるか。 (1つのアクセスポイントの範囲を広げたいです) ②もしできる場合、どのような中継機を買ったらいいのか・・・です。 日本語がおかしい所が多々あると思いますが、教えて頂けると幸いです。
Wi-Fiのルーターを新しく買い換えたのですが、自宅の中ではiPhoneのWi-FiをONにして使っていると、通信環境は整っているのですが上手くネットに繋がりません。やむ終えずWi-Fiを切って、LTEのまま使うことが増えたのでルーターの意味がなくなってしまいます。 検索はもちろん、ツイッターの公式アプリのツイート読み込みや知恵袋すら読み込んでくれません。 何か改善策はありますか？
https通信さえしていれば、プロキシサーバーを仲介してもデータを読み取られることはないと思いますが、落とし穴とかあるんでしょうか？
マルチホームで構成されたWindowsサーバーから対向のサーバーへPINGが通らず調査しています。PING送信結果は、同じIPアドレスに対して３種類のNGが表示されます。これは、PINGの通信経路が毎回異なるということでしょうか。 PING 10.xxx.yyy.zz <結果>３種類 ①自IP からの応答：宛先ホストに到達できません。 ②10.aaa.bbb.cc からの応答：転送中にTTLが期限切れになりました。 ③要求がタイムアウトしました。 サーバーNICは３種類のセグメントを持っており、デフォルトルートの設定次第では、1回のpingで毎回異なる経路を使われる可能性はあるのでしょうか。
バッファローの無線LANに関してお伺いしたい事があります。無線接続866mbps対応+有線接続1000mbps対応の「WSR-1166DHP2」と、 無線接続1300mbps対応+有線接続1000mbps対応の「WXR-1900DHP2」は、無線接続の速度が違うだけで有線接続は変わらないのでしょうか。 有線での使用を考えているのでどちらの製品も有線接続の速度の違いがないのなら安い方をと思っております。 回線契約は1000mbps対応でLANケーブルも1000BASE-Tに対応しております。 価格コムでの有線LAN速度一覧が1000mbpsまでしか選択肢にないのですがそれ以上の物はまだ一般向けに普及していないのでしょうか。 ご教示して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願い致します。
プログラマー 基盤構築に必要な知識を教えてください。 ネットワークとか入りますよね
blogに<h1> タイトル<／h1>こんな風に書き込んでも、このまま表示されるのですが、<h1>の使い方が よくわかりません。誰か詳しく教えてください
アプリ開発で、各デバイスの位置をリアルタイムにgooglemapに表示したい。プログラムについての質問です。 現在cordova 、ionicで、uberのようなアプリを開発しております。 このアプリケーションは、ユーザーとドライバーのアプリの2つが存在します。 ・ユーザーのアプリでは、google mapを表示していて(←イマココ) その後に、リアルタイムでドライバー情報を地図上にマッピングしたいです。 ・ドライバーのアプリについては、 デバイスの位置情報を10秒毎に送信し、 その情報をデータベースにて、変更していきます。 このようなアプリケーションの場合、 ユーザーアプリと、ドライバーアプリを繋ぐことができるサーバー、データベースを現在開発しているのですが、初心者のためとても難しいです。 ここで、質問なのですが、 1.サーバーとデータベースをどのような言語で開発すればよいのでしょうか。(予想では、Node.js , Socket.ioだと思っています。 ) また、規模感は、1000ユーザー＊10秒毎の位置情報変更に耐えられるものにしたいです。 2.その場合、ドライバーの位置情報と、ユーザーの地図表示はどのようなアルゴリズムで進めて行くべきでしょうか。 その、専門の本などはありますでしょうか。 私が出来る言語はjavascript.rubyになります。Nodeなどはこれから勉強するつもりです。使えるものはfirebase.milkcocoaなどの使い方はおおよそわかっているつもりです。 3,もし、firebase,milkcocoaなどを使ってできる場合は、どのようなアルゴリズムなのかを教えて頂きたいです。 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
GTAVオフラインなのですが、このようにレジェンダリーで購入出来る乗り物も少なく、ガレージの特殊車両項目にはエレジーRH8のみ表示されるような状態です、、ネットなどで調べたのですが、あまり有力な情報を得る事が出来ず、質問させて頂きました。 解決策などあれば是非よろしくお願い致します。
TLでよく、上を２～３行開けて投稿する人がいます。私もそういう事をしたいのですが、 どうやってするんですか？？ 教えて下さだったらありがたいです
動画ファイル変換ソフトについて、おしえてください。（Toshiba W7 ノートです） ネットから 著作権にからまない映像を Bandicam（このソフトは入れました、フリーの物です）で撮って、 音声部分だけ ＣＤに記録したいんですが、 ｍｐ３に変換するソフトがありません。 検索しましたら、いろいろありすぎて、どれがいいのかわかりません。有料、無料にかかわらず、簡単便利に使用できるものが、ありましたら教えてください。（有料なら３千以下位のものが希望です。）
戸建てで電話とインターネット契約電話とインターネットを使うのに何と何を契約すればいいのでしょうか？ また母が電話番号2つ持ってるからひとつ使っていいといっていたのですがどう言うことでしょうか。
水道工事に詳しい方に質問です！ ３０年以上立つ一軒家に住んでいます。配管が壊れているのか、水が違うところから流れ出てているので、配管の修理工事をしてもらう事にしました。 最初、どこに依頼するのか分からず、知り合いに尋ねて、その知り合いの方にきてもらうのですが、隣の県の方なんです。きちんとした指定工事店です。 しかし、ネットを見たら、市が指定した工事店ではないといけないと書いてあったので、頼んで大丈夫なのかな。。と心配になりました。やはり同じ市の水道業者に頼むべきでしょうか？ ちなみに知り合いもその方にやってもらったそうです。(知り合いと私は同じ地区) その方に聞けばいいのですが、失礼になるかなって聞けずにいます。 よろしくお願いします！
無線（Wi-Fi）の速度について eo光と1ギガの契約をしています。今日、NEC製の多機能ルーターが届いたのでさっそく使っているのですが、Wi-Fiの速度を計測すると下りで40Mbpsくらいです。普通でしょうか？ （iPhone6で計測しました。多機能ルーターのすぐそばです）
PC超初心者です。「ｍｓｎ」て何ですか？PCをネットに接続し、「ヤフージャパン」を立ち上げようとすると、最初に希望もしていない「ｍｓｎ」画面が出ます。１か月前までは普通に「ヤフー」が立ち上がったのですが、いつの間にか「ｍｓｎ」が先に出るようになりました。仕方なく、お気に入りからヤフーを選んでいますが、面倒で仕方がありません。元のように「ヤフージャパン」が出るようにしたいのですが、方法が分かりません。教えていただくのはありがたいのですが、バカにしたような回答だけはしないでください。なにしろ、「PC超初心者」なのですから・・
MACアドレスフィルタリングには侵入防止には効果があるが、盗聴防止には効果が無い。 と教科書で読みましたが、侵入と盗聴の違いがよく理解できません。 説明お願いします
プロキシサーバにはURLフィルタリングがあると本で読みましたが、パケットフィルタリングは備わってないのですか？
人工知能の危険性を議論するときに映画のようにロボットに人間が支配されるなどと言いますが、人工知能はロボットなんて直接的で物理的な攻撃を使わなくてもネットワークでつながりコンピュータ管理されている現在の社会においてはすでに人類を混乱に陥れ、人類同士で滅亡させることができる状況にあると思っていますがいかがでしょうか？ 例えば、人工知能が人類に対し「全世界の金融データを消されたくなければ、言うことを聞け！」などと要求することもできますよね？
icwp161って何のエラーですか？
2ソース分のパッケット列(ON/OFFモデル）を自分で作成し蓄積交換方式を使ってパッケット化とメッセージ化を比較しなさい。という問題をだされたのですがわかりません。2ソースを一つの線にしなければならないみたいなのですがわかりません。教えてください！
ステートレスアドレスとステートフルアドレスについて質問です。ステートレスアドレスはルータが割り振るアドレス ステートフルアドレスはDHCPv6が割り振るアドレス ステートフルアドレスはwindowsの自動設定でDHCPサーバーから割り振られると思いますが、ステートレスアドレスも自動設定で割り振られるのでしょうか？
複数ＵＲＬ一括ダウンロードについて、ＩＤ・パスワードで一部情報制限しているサイトの複数ページを一括ダウンロードする方法として「irvine」を順調に使用していましたが、先頃から情報制限している状態でしかダウンロードできなくなってしまいました。「Net Transport」を試しましたが同様にダメでした。 解決方法及びソフトの紹介をお願い致します。
ウィンドウズ１０でブリッジ接続をしようとすると「接続のプロパティを構成する特権が不足しています。管理者に問い合わせてください」とでるのですが、管理者として実行するにはどうすればいいのでしょうか。本アカウントだけで別のアカウントはありません。
昨日からネットを使おうとすると『サーバーが見つかりませんでした』とエラーが出てネットにつながりません。Mozilla Firefoxを使っています。色々調べましたが治りません。パソコン設定等とっても苦手です。わかりやすく治し方教えていただけたらうれしいです。
CentOS7でサーバー構築について CentOS7でDHCPv6サーバーを構築しようと試みてますが、なかなか調べても参考になるサイトがありません。詳しく解説してるサイトなどがあれば教えていただけませんか。
PIM-DM PIM-SM 読み方について マルチキャストのルーティングプロトコルである PIM-DM (PIM Dense-Mode)PIM-SM (PIM Spers-Mode) これらはそれぞれ、日本語読みでどんな風に読みますか？ どうぞ教えてくださいませ。
レンタルサーバーがsendmailを用いたメール送信に制限をかけてきました。 質問ですが、ループを使って送信先（to）が異なるメールを100件送信すると当然100件のメールを送信したことになりますが、bccに100のアドレスが入ったメールを1件送信した場合も100件のメールを送信したことになりますか？
DNSエラーが頻繁に起こり、オンラインゲームや一部のウェブページが切断されてしまうことがあります。インターネットにはつながっています。回線はBフレッツでプロバイダは生協インターネット、モデムにバッファローのルータをつなぎ、そこから有線でPS3、PS4、デスクトップPC、無線でノートPCを接続しています。 つい先日までは全く問題なく使えていましたが、いきなりDNSエラーが頻発するようになりました。最近ノートPCをwindows10にし、接続のためルータのスイッチを長押ししました。心当たりがあるのはこれくらいです。細かい設定などは何もいじっていません。 ファームウェアの更新、ルータの再起動、初期化など試しましたが変化なし、バッファローに電話して設定を最適化していただきましたがこれも全く効果がないです。 DNSエラーはつないでいるすべての機器で起きています。 心当たりのある方は回答お願い致します。
ポケットwi-fiをネットで購入した場合通信の契約はどうすればいいのですか？
PS3マインクラフトのネットワーク＋ラグについてマルチで３人でマインクラフトをしているのですが、セーブがされなかったり、ボイスがブツブツ切れて話せない状態です 環境としては、自分を１・友人を２・３として １＝有線でメモリーもかなり余ってる状態 ２＝有線で繋いでいるがメモリーをフルに使っている状態＋マインクラフトのホストをしている ３＝ポケットWi-Fiですがメモリーは殆ど使っていない状態 ボイスチャットは１と３は普通に話せるのですが２とは１と３はブツブツ切れて話せない状態 ホストの２がセーブが出来ていなくて、前回のセーブからスタートしてしまう状態が多々有る このような環境でマインクラフトを３人でプレイしているのですがどの部分が原因でラグなどが発生していると思いますか？ 自分が１番環境としては良いので、自分がホストをすれば良いのでしょうか？ それとも、ポケットWi-Fiの人が原因で１と２にも影響が出て来ているのでしょうか？ それとも２のメモリー数の関係でしょうか･･･ 詳しい方教えて下さい
なぜエンジニアの人は寿司好きなんですか？
ソケットプログラムについて質問です。 ソケットプログラムについて勉強する必要がでてきたため勉強しようと思ったのですが、分かりやすいサイトなどありませんか？IPv6のアドレスが使いたいので、IPv6に対応しているプログラムの解説などをしているサイトがいいです！ ネットワークが難しい分野で、初心者が簡単にわかるものではないのはわかっているのですが、検索してみても難しいものばかりで、、、 関数の意味から書き方までなるべく詳細に書いてあるサイトがご存知でしたらお願いします。
AとBのサーバーで同じのドメインを使用する場合、そのドメインにサーバーAとBのIPアドレスを割り当て、 それぞれのサーバーのホスティング設定で同じドメイン名を登録する形になるのでしょうか？
アマゾンS3の料金 アマゾンのストレージサービスを利用して運営しているウェブサイトの投稿記事のサムネイル画像を保存しようと思っています。しかし料金体系を見てもいまいち理解しにくいです。ストレージ料金が安いのは分かるのですが、サイトへのアクセスで画像ファイルが閲覧によってリクエスト？された場合どのような月額料金になるのかが想像できません。 記事１つごとに１つのサムネイル画像（約100kb）を設定してあります。例としてその１つの記事が月に100万アクセスされた場合料金はいくらほどになるでしょうか？ 理解が浅いためおかしな質問になっているかもしれませんが、ご教授いただけると幸いです。 https://aws.amazon.com/jp/s3/pricing/ http://calculator.s3.amazonaws.com/index.html
NURO光に加入しました。 何も設定せずに、まるで外部からアクセスしているかのように、同じlocalにある自宅サーバにドメインでアクセスできるようになったのですが、なぜでしょうか。Bフレッツやau光などはDNSサーバやhostsなどを設置しないとlocalにあるサーバにはアクセスできませんが、NUROの環境だとなぜかアクセスができます。 もちろん、ローカルIPでもアクセスが可能です。 理由がわかるかた、教えてください。
まちがってます?
windows環境でiosアプリを制作しているのですが、itunesにアップロードするためにはmac環境が必須ということなのでMac miniを買おうと思うのですが、何かスペック等で気をつけるべきことはあるでしょうか？ ipaをアップロードする以外には使用する予定は今のところありません。
HttpClientを用いて、HTTPS通信を行いたいのですが、 その際使用するプロトコルとして、TLSv1.2を使用したいと考えています。(TLSv1.1でも可) 環境の概要は以下の通りです。・OracleWebLogicServer 12.1.3 ・JavaSE 1.7(jdk7u91) ・HttpClient4.5.1 調査したところ、以下の対処法があることがわかりました。 1. javaコマンドのオプションとして、「-Dhttps.protocols」に「TLSv1.2」を指定する →WebLogicServer起動時のjavaコマンドのオプションに以下のように指定する java [その他オプション] -Dhttps.protocols=TLSv1.2 webLogic.Server 2. SSLConnectionSocketFactoryにプロトコルを指定して、HttpClientに渡す →<http://stackoverflow.com/questions/26429751/java-http-clients-and-p...>等を参考に、以下のようにTLSv1.2を指定 ※以下、ソースコードを一部抜粋 SSLContext sslContext = null; try { sslContext = SSLContext.getInstance("TLSv1.2"); sslContext.init(null, null, null); } catch (NoSuchAlgorithmException ex) { // 省略 } catch (KeyManagementException ex) { // 省略 } SSLConnectionSocketFactory sslsf = new SSLConnectionSocketFactory( sslContext, new String[] { "TLSv1.2" }, null, SSLConnectionSocketFactory.getDefaultHostnameVerifier()); HttpClientBuilder httpclient = HttpClients.custom() .setConnectionManager(manager) .setConnectionManagerShared(true) .setDefaultRequestConfig(requestConfig) .setSSLSocketFactory(sslsf); return httpclient.build(); 上記の対処法についてそれぞれ実施して、httpClientの通信を確認したところ、以下のようなログが出力されました。 「SSLConnectionSocketFactory createLayeredSocket - Enabled protocols: [TLSv1]」 また、javaのオプションに対して、「-Djavax.net.debug=all」を追加して確認してみたところ、以下のようなログも確認できました。 「*** ClientHello, TLSv1」 ※TLSv1で通信しようとしているという意味でしょうか。 実施方法についてどこに問題があるのか見当がつかず困っております。 （オプションの指定？ プロトコルの指定方法？） ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
ルーターの買い替えについてアドバイスください。 NECのWG2600HPとバッファローのWXR-1900DHP2で迷っています。バッファローにはさらに上位機種の2533DHP2もあるようです。 使用場所は新築の鉄骨＆ALCの3階建て、2階のLDKに設置予定です。1階は玄関と駐車場しかありませんので無視してください。多いときには家族6人が同時にネットに接続します。全員Wi-Fiです。プロバイダとは1ギガの契約をしています。どういう環境を構築したらいいかアドバイスください。
ネットワーク構築について WIMAX イサコン ルーター 東芝レグザサーバー TV２台 PC これらを使ってTVとPCで インターネットとレグザを見るようにするにはどのような繋ぎ方をすればいいのでしょうか？ 現在は レグザ → ルーター → イサコン → TV でTVでレグザしか見れていません この中にWIMAXとPCを入れたいのです
無線ルータのチャンネルに関してです。 ルータの近くでスマホを利用するとWi-Fiが届きますが、別の階でスマホを利用するとWi-Fiが届きません。この場合、無線ルータのチャンネル変更しても改善する可能性はありますか？
PC間でUDPを使いメッセージのやり取りを行う方法について visual studio 2015のvisual basicで通信ソフトを作っています。 できれば言語はこれで統一したいです。（ほかのメンバーが作っているソフトと合体させたいので） UDPについてはネットで調べたので少しなら知っています。今回は送る動作はしているが、届いていない。もしくは、受信側が受け取る用意をしていない、という点が疑問で質問させていただきました。 目標としては、 １．２台のPC間の通信の実現（メッセージを送りあう） １についてですが今のところ、一台での通信になっています。クロスケーブルを使ってPC間の通信を試みたのですが、メッセージが届きません。 IPアドレスの確認、変更方法は把握していますが、デフォルトゲートウェイなどの変更が必要なのかなどは把握できていない状態です。 ２．日本語を送りあう 今はアルファベット、数字しか送れません。送受信する文字列のバイト数をどうにかする必要があるのかな？と思い、ほかのサンプルコードなどを参考に調べています。 サンプルコードをコピペしても動かないかエラーが出てしまうのでこの動画を参考に作りました。 https://www.youtube.com/watch?v=15H2_ikPr9E コードは以下です。正常に動いています。テキストボックス４つとボタン一つです。 IPアドレス ポート番号（今回は2000） 送る内容 のように記入して送信すると４つ目のテキストボックスに送った内容が表示されます。 Imports System.Net Imports System.Text.Encoding Public Class Form1 Dim publisher As New Sockets.UdpClient(0) Dim subscriber As New Sockets.UdpClient(2000) Private Sub Button1_Click(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Button1.Click publisher.Connect(TBTo.Text, TBPort.Text) Dim sendbytes() As Byte = ASCII.GetBytes(TBSend.Text) publisher.Send(sendbytes, sendbytes.Length) End Sub Private Sub Form1_Load(ByVal sender As Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Me.Load subscriber.Client.ReceiveTimeout = 100 subscriber.Client.Blocking = False End Sub Private Sub Timer1_Tick(ByVal sender As System.Object, ByVal e As System.EventArgs) Handles Timer1.Tick Try Dim ep As IPEndPoint = New IPEndPoint(IPAddress.Any, 0) Dim rcvbytes() As Byte = subscriber.Receive(ep) TBRcv.Text = ASCII.GetString(rcvbytes) Catch ex As Exception End Try End Sub End Clas ここからが質問なのですが １．一台で動くということは送信から受信までできているということですよね？ そうでなければ方法をご教授をお願いします。 ２．Dim publisher As New Sockets.UdpClient(0) この0はどのような役割を担っていますか？ ３．PC間の通信を実現させるにはどの部分の改善が必要でしょうか？ 長くなってしまいましたがよろしくお願いします。
Minecraftのマルチにおいて、入ってこれるが入れない状況ついての質問です。普段3人でマルチプレイ(hamachi使用)をしていたのですが、友人A(元ワールド主)のPCが大破し、ワールドデータが消えてしまいました。 そこで友人B(新ワールド主予定)にワールドを立ててもらい新しく始めることにしたのですが、友人Bのワールドに入ることができませんでした。 hamachiの表示では緑(ブレのようなエフェクトもちょこちょこ有り)で直通状態でした。 また、質問主が立てた場合は友人A・B共に入ってこれました。 友人Bの画面をSkype共有画面で見ましたが、質問主及び友人Aと鯖を立てる手順は同じであり、鯖を立てる際にlocalhostで友人B本人は入れているのを確認しました。 もともと友人Aのワールドで3人で遊んでおり、その後試しでも友人Bが質問主のワールドに入れたため、友人Bが完全なオフラインであるとは考えづらいです。 Versionは全体を通して1.9.4(質問当時の最新)で、質問主は友人AのワールドにおいてはこっそりOptiFineを入れていましたが、友人Bのワールドに入る際にはOptiFineをいれたままでもバニラの状態でも入れませんでした。 全員のMod(OptiFine及び影MOD・念のためテクスチャ等も)切った完全バニラでも試しましたが入れませんでした。 自分を除く2人はゲーミングPCであり、スペックが大きく不足しているとは考えづらく、また3人で遊んでいたときには全員動いており、一番低スペックな質問主が立てた鯖でもカクつきこそ有りますが問題なく動いていました。 全体を通してエラーメッセージは無く、友人Bが自分の立てた鯖にlocalhostで入った場合にもJarのログ？(Stop等を書く↑の欄)にも友人Bの入退場はしっかりと出ていました。 Jarファイルを使うので少し危険かと思いましたが、色々試した後に質問主の解放成功したJar及びその付近のファイルを全て友人Bに渡して再度試したところ、同じように友人B本人だけ入れる状態で進展は有りませんでした。 長くなりましたが、この状況で自分や友人Aの立てた鯖では3人で遊べるのに、友人Bが立てた鯖だけには他2人が入れない事について、あり得る可能性を教えていただきたいです。 個人的にはセキュリティ関係(友人BのPC)が、2人の接続の「侵入のみ」を止めているのではと考えていますが、サーバーやセキュリティ関係には疎く、且つ他人のPCのセキュリティを無責任に弄れる程の自信が無いので弄ってはいません。 ある程度調べましたが、明らかに鯖が立っていない、1人だけ入れないし入ってこれない等の問題しか見当たらなかったため、こちらで質問させていただきました。 複雑且つ情報不足な状況ですが、考えうる原因を想定でも構わないので教えていただきたいです。 何卒、宜しくお願いいたします。
オープンリペアに修理を頼んだのですが、キャンセル料は払わなくてはいけないんですか？ 他のネットの評判など見て怖くなってしまい、キャンセルしたいです。
社内で構築したサーバーにアップした外部向けのサイトを、同じ社内のPC（Windows7/IE10）で見た場合、イントラネットと判断され互換モードで表示されてしまい、jsの一部のが正常に動作しない状態です。（表示URLはIPアドレスなどではなく外部向けと同じURL） おそらく同じネットワーク内にデータのあるサイトに接続していることが原因だと思われるのですが、業務の都合上、IEの設定の「イントラネット サイトを互換表示で表示する(I)」のチェックは外したくないので、IEの設定は変更せずにサーバーの設定などでイントラネットと判断させない方法はありますでしょうか？
スマホで見たyoutube履歴はパソコンから見られる事はありますか？因みに家ではWi-Fiルーターがあります。
情報理論について質問です。 巡回符号の生成多項式の望ましい条件を3つあげるとしたらなにがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
Wi-Fiがパソコンだけ繋がりません。 考えられる原因や解決策がありましたら教えてください。 パソコンにまったく詳しくないので、おかしなことがあるかもしれませんがご容赦ください。 家族の部屋のルーター？モデム？にLANケーブルをつなぎ、自室まで引っ張ってきて、そこにルーターを繋いで、自分のPC、iPhone、iPadをWi-Fiで使っています。 が、2週間ほど前に久々にPCを起動したところ、ネットに繋がりませんでした。 右下のWi-Fiのマークのところに黄色いビックリマークが出ており、制限あり、となっています。 自室のルーターの再起動などしてみましたが、変わりません。 また、一時的なものかな？と思っていたのですが、一向に改善もしません。 iPhone、iPadは問題なくWi-Fiで使用できています。 PCも、ルーターに繋いでいるLANケーブルを抜いて、PCに繋げば問題なくネットに繋がります。 使用しているルーターはBuffaloのWHR-300HRというものです。 ルーター本体のランプの点灯なども問題ないように思うのですが……… 何か考えられる解決策ありましたら教えていただけませんでしょうか？ 最後に起動したのかいつだったか、よく覚えていないのですが、お正月頃は普通にWi-Fiが繋がっていたように記憶しており、それから何か変わったということもありません。 よろしくお願いいたします。
ネットワークドライブに関する質問です。Windows10でネットワークドライブの割り当てを利用してネットワークドライブを作成したのですが、他の端末からそのドライブと同期設定をする際、 １ ［サーバー］ ネットワークドライブのURL ２ ［ポート］ポート番号 ３ ［ユーザー名］ネットワークドライブにログインするためのユーザー名 ４ ［パスワード］ネットワークドライブにログインするためのパスワード 5 ［同期用フォルダーパス］ネットワークドライブの同期フォルダー（［サーバー］のURL以下の相対パ ス） ６ ［送信先フォルダー一覧用パス］ネットワークドライブにドキュメントを送信するときに選択する、送信先フォルダー一覧のパス（［サーバー］のURL以下の相対パス） の６つが求められます。 ネットワークドライブの割り当てをした時には上記６つの設定はしてないのですが、確認方法又は設定方法がありましたら教えてください。
”nslookup 自分のIPアドレス”で実行したら、(自分のIPアドレス)を見つけられません。と表示されたとき考えられる理由は何か。簡潔に説明せよ。 課題として出されたのですが、教科書など調べてもわかりません。教えてください。
212.114.58.115 /26 これのネットワークアドレスの出し方を教えてください。 答えは212.114.58.64 となっています。115を2進数に直して上位4ビットを10進数にすればいいと教わったのですが64のところが112にしかなりません
Wi-Fiルーターについての質問です。 今、プロバイダーと有線で繋いだ親機と、中継機として繋げている子機があります。子機は、親機としても使えるWZR-1750DHP2です。まだ強度が足りないので、新たにWZR-1750DHP（親機と繋げている中継器とは別種）を購入しました。 それで、DHP2とDHPとの中継がうまく行きません。DHP2のAOSSボタンを長押しして、DHPと繋ごうとするとDHP2が親機と切断されてしまいます。 どうすればいいでしょうか。教えてください。文書ヘタですみません、、、
スリープモードとSSH接続についてmacにiPhoneからSSH接続する環境を構築しています。macをスリープにしてもiPhoneから新規に接続することができ、遠隔でシャットダウンや外部ドライブのマウントなどができるのですが、これはなぜでしょうか。 スリープモードとはいえ常にネットに繋がって何かを待機しているということですか。それって"スリープ"じゃない気がするのですが。 よろしくお願いします。
apacheの設定に関する質問なんですが、ユーザごとに公開するページをユーザのホームディレクトリの下に置く方法と，異なるディレクトリに置く方法では、それぞれどんな利点があるんでしょうか？また複数の利用者からのサービス要求を同時に処理するとき、その数を増やすことでどんな利点と弱点があるのでしょうか？よろしくお願いします。
ＮＴＴ光のルータから無線LANを引きたい系で質問です。 教えてください。知人の家がNTTの光を契約したのですが、昔買ったバッファロの無線ルータを接続してＰＣを無線で利用したいのだけれど通信できないと言われます。ＮＴＴ光の機器はググった写真で確認してもらったところPR-S300SEのようです。裏にLANの口が４つあるので、ルータ兼スイッチのようです。で、私がアドバイスをしたのが、バッファローの無線ルータの裏にブリッジ接続に切り替えるスイッチがあるから、触ってみたらどうですかと言ったのですが、試してもダメだったそうです。ＮＴＴもルータでバッファロもルータなので、もしかしてクロスケーブルが必要とかでしょうか。 設置は、 ＮＴＴ機器－（有線）－バッファロルータ・・・（無線）・・・ＰＣ だそうです。ルータには簡単設定がついていて、ＰＣとの接続はできているそうです。あとＮＴＴの機器に差し込むカードは契約していないそうです。私が家に出張すれば一発なのですが、なにぶん遠方なので説明だけで解決すればいいなと思って質問しています。 一番は解決策が知りたいのですが、ネットワーク勉強中のため、この文面を見て、あ、こいつ、根本的にこれが解ってないな、教えてしんぜよう。というのがあればぜひそれも教えてください。よろしくお願いいたします。
Oracle初心者で、バックアップの動作で苦慮しており、アドバイス頂ければと思います。Enterprise Managerを用いてバックアップ(、リカバリ)を検討しているのですが、バックアップ先にNASを指定(\\[IPアドレス]\Backup])するとファイル作成エラーが発生し、バックアップが行えません。ネットを検索すると権限による問題が考えられますが、イマイチ対応方法がよくわからない状況です。対応方法についてアドバイス頂けると助かります。 環境は以下の通りです。 OS：Windows2012R2 DB：Oracle11g ・ローカル上では書き込み可能 ・ネットワークドライブの割り付けてもエラー
Macで無線では繋がるが、有線で繋がらない。 使用環境：iMac5K,27-inch,Late2014。OSX10.10.5。GE-PON-ONUにAirMac Extreme Base Station(Model:A1408)と有線で接続しています。また無線LANも構築しています。 数日前に朝Macを触るとおかしな事になっていました。 ①httpのサイトに一切接続できない ②httpsのサイトには普通に接続できる(Facebook,twitter等) ③無線LANに接続しているiPad、MacBookは普通に接続できる ④メールの送受信は普通にできる ⑤ブラウザの問題かと思ったが、他のブラウザでも全て同じ現象が起こる ⑥Macの再起動とPRAMクリアは実施済み ⑦終端装置、Extreme等の接続機器は電源入れ直し。ジャックの差し込み確認済み ⑧iMacにセキュリティーソフトは入っていない ⑨普段からMacの電源は切らない。当日もスリープから復帰しただけ ⑩最近特にアップデートもしていない 有線でインターネット（httpサイト）に繋がらない理由と解決方法をご教示下さい。 よろしくお願いします。
適切な標本化を行っても、必ず誤差は生じますか？
BUFFALOのルーターについてです。ポート開放をしようと思い、エアステーションにログインしようとしたところ、ユーザー名とパスワードをうってもまた要求されまた要求され、、、、が続きログインできませんでした。（ユーザー名はadmin パスワードはpasswordでやりました）これってどういうことなのでしょか？
フレッツ光（西日本）＋ニフティ（IP電話有）からソフトバンク光へ転用しました ソフトバンク光のプロバイダーはセットでYahooBBとなります。自分のしたいことは、ルーターをYahoo独自の光BBユニットをルーターとして使用したくなく、前から使用しているヤマハ製のNVR500を使用してBBフォンも同時に使用したいと考えています。今までの接続は下記の様になります。 NTT回線網--（屋内）--終端装置（ONU)--ヤマハルーター--AirMac（ブリッジ接続、Wi-Fi） 上記がメインの接続形態です。他にスイッチングハブがありますがこれは割愛します これをどのようにすれば上記の様に、BBフォンも使えてなおかつルーター機能はヤマハNVRA500 となるのか自分では少々難解すぎて出来ませんでした。PPPOEパススルーは、NVR500に ないという情報は得ています。他にネットの記載で、ONU以後にスイッチングハブをかませて ヤマハルーターとBBユニットをつなぐという様な記載も見たためスイッチングハブ、LANケーブルは購入済です。しかし、BBユニット自体NATの機能を切る事ができなさそうな印象もあります。 ネット上にはDHCPのIP振り分け開始と終了の数値を同じにする様な荒業を試している方もいましたが結果不具合の記載がありました。これは、ヤマハルーターをあきらめ素直にソフトバンク 光BBユニットの使用が前提でしょうか？ヤマハルーターのみですとネット接続は可能ですが 当然BBフォンは使用できませんでした。ルーター単体でVOIPの対応もしていますが BBフォン自体、光BBユニットがないとサービスが使えないものらしいので。 ネット環境の構築等詳しい方の投稿お待ちしております。年をとるとどうにも大変です。
エレコムのルーターについて質問です。 auのオプティマスという名のスマホを使っています。 有線しかない家なので、エレコムのwi-fiルーターを買って設置しました。 ipod touchや3dsなどは、繋がるのですが、オプティマスだけが繋がりません。 ルーターに登録できる上限とかがあるのでしょうか？ わかる方がいらしたら教えてください。
無線LANのルーターが一階にあって、二階にPS3とPS4があるんですけど、ルーターのアクセスポイントを増やす方法ってありますか？
お助けください。無線LANにWZR-HP-AG300H（バッファロー）を使用しています。簡易NAS機能があるため、USB外付けHDD（バッファロー）を接続して、簡易NASとして音楽をたくさん保存してあります。 この状態で1年以上使用していました。本日パソコンを起動して簡易NASにアクセスしようとしましたが、アクセスができなくなりました。思い当たる原因はこれといってありません・・・エアステーション設定ページにてUSBデバイスの再認識をしたり、設定を見直したりしましたが、アクセスできません・・・パソコンに関してはあまり詳しくないのでお手上げ状態です・・・なんとかアクセスできないか？または中のファイルだけを取り出す方法がないのでしょうか？アドバイスをいただけたら助かります。どうかよろしくお願いします。
Irインフラ、サーバ構築業務に携わってる方教えて下さい。 私は、33歳になる高卒の男です。 今回、itインフラ業務、又はサーバ構築業務での内定をもらい転職を検討しています。今までに基礎的なパソコンの使い方を教えるコールセンターで勤務したことはありますが、開発やLinuxなど高度な内容はわかりませんし、業務では一切使いませんでした。 そして今回最後の転職、そして手に職歴をつけようと思い好きなパソコンでやって行きたいと思い会社に応募し、内定をもらいました。 その後、Linuxの本や、ネットワーク系のccnaなどの本を読み実際にwindowsのパソコンに仮想化して Linux系ソフトを入れていじったりしてます。 英語には強いので英語表示されたり、読んだりするのは問題なく、勉強自体も楽しくやれてるんですが、１点途轍もなく気になる点があります。 それは、計算、算数、数学など、サーバ構築業務、インフラ業務につく場合、数学出来ないときついですか？ 私は計算がだいの苦手です。正直分数すら苦手ですし、spiなどにでる問題なども殆ど出来ません。学生自体計算が嫌で文系に行き英語に出会い、それを先行してきました。 努力はするつもりですがホントに苦手で、特にit系は理数系だと思いますので、文系であり、計算が苦手な私に務まるか凄く不安で悩んでます。 ご回答宜しくお願いします。
wifiについて 今フィリピンにいますが、ホテルや他の公共wifiは時間帯によってほとんど繋がらなかったり、繋がってもスピードが極端に遅いです。皆が使いだす時間帯なのですが、これらwifiの容量が小さ過ぎることによるのでしょうか？もしこれらwifiのもとになるアダプターからLan cableでPCに直接つないでも同じでしょうか？
私はタスクバーに艦これを配置しています。ゲームをやりながら艦これをやったりするので艦これをやる時だけ画面を縮小してやっているのですが、yahooなど別のサイトを開くときも縮小された状態で出てきます。 サイトごとに表示する画面を縮小するなどできないのでしょうか？
今現在までのITでこれから流行りそう、これはすごいと思ったものがあったら教えてください。例えば、uberやairbnbなど。よろしくお願いします。
Playストアでワンピースの映画を購入したいのですが よくわからないので 質問させて頂きます 質問は4つあります ①HDとSDで 3500と 4000で 料金が 違うのですが なぜですか？ ②この二つの違いはなんですか？ ③買うとしたらどちらを買ったほうが いいですか？ ④購入した場合携帯をスマホから iPhoneに変えても見ることは可能ですか？ どなたか Playストアまた 機械系に 詳しい方 ご説明よろしくお願いします、、
自己証明書認証局のインポートができず困っています。 いわゆるオレオレ認証局とオレオレ証明書を作成したのですが、MacOSXとAndroidOSで証明書のインポートができません。opensslを使って自己署名ルート認証局を作成し、その鍵で署名した自己署名証明書をNAS用に作成しました。 自己署名証明書をNASにインポートし、自己署名ルート認証局を自宅内にあるWindows10、MacOSX Lion、Android4.4、Android6.0端末にそれぞれインポートしようと試みました。 ルート認証局の証明書をWindows10にインポートする際、自己署名ルート認証局として指定したところ、Windows10では正しく設定ができたようで、Google ChromeブラウザからHTTPS接続でNASにアクセスしたところ、緑色の鍵アイコンとなりました。 ところが、同様にMacとAndroidに自己署名ルート認証局の証明書をインポートすると、うまくいきません。 Macでは自己署名ルート証明書となってキーチェーンアクセスに登録されており、Google ChromeでNASにアクセスしたところ、証明書は有効ですがプライバシーエラー画面になっています。 Androidでは、インポート時にパッケージの内容がユーザー証明書となっています。信頼できる認証情報一覧の中に今回の証明書は追加されていません。 Windowsではルート認証局であることを指定してインポートしたためうまくいきましたが、MacとAndroidではルート認証局であると認識されていない感じがします。 何か、ルート認証局の証明書を作るときに、認証局であることを明示するコマンドオプションや設定項目あるのでしょうか？ どなたか分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
Fonルーターについて 本日、ようやくOCN光を家に導入することが出来たので、Fonルーターを介して無線LANにてPCを接続しようと試みたのですが、できません。PPPoE設定をするようにとの表示が出たので、MyPlaceに接続して192.168.10.1のサイトに行こうとしたのですが、「このコンピュータはMyPlaceへの接続を一部制限されています。」との表示が出てしまいインターネットに接続できないため、そもそもそのサイトに行くことが出来ません……。 また、コントロールパネル→ネットワークの状態とタスクの表示で確認してみると、このように表示されます。(今は有線で接続している状態です) どこをどう改善すればMyPlaceが使用できるようになるのでしょうか……。教えてください。 OS:Windows7 モデム：GE-PON ルーター：Softbankにて無料配布されたFonルーター
2036年問題について サーバーを構築しようと考えているものです。最近2036年問題というものがあると知ったのですが、NTPサーバーをWindows Serverで構築する時に具体的な対策などはありますか？
lanについて質問です。 家の一階にあるルータをケーブルで二階にあるスイッチングハブに繋ぎたいのですが、そのままケーブルをむき出しにして接続すると邪魔になるのでカラ配管を通して接続しようと考えています。一階にあるルータの近くのコンセントの中を調べたところオレンジ色の管を見つけたのでカラ配管なのだと思います。二階のスイッチングハブの近くコンセントの中にも同様にオレンジ色の管がありました。この二つを入り口、出口としてケーブルを通したいのですが… 家全体ほとんどのコンセントの中にオレンジ色の管が用意されていることが発覚しました。このため、どの管がどの管と繋がっているのかわかりません。 全ての管に呼び線が入ってなかったので、呼び線を使って管を判別することもできません。 管を判別する方法はあるのでしょうか。どうか教えてください。 できれば、業者の方を呼んだり高い器具を使うようなやり方以外の方法で、安い価格で自分でやってみたいと考えています。よろしくお願いします。 意味のある情報となるかわかりませんが、もう一つ情報を書きます。 家の平面詳細図(設計図みたいなやつ)を見たところ、私が繋ぎたいと考えている二つのコンセントにはそれぞれ 「lanA」、「lanB」と記載されていました。他のコンセントで、管が用意されていたものには、何も記載されていないものと、「lan元」と記載されていたものがありました。
こんにちは、以前IPリジェクトのためゲームが繋がらなくなり、こちらで質問させていただいた者です。 たびたびすいません。 それでその後、よくよく調べるとゲーム起動のランチャーで私のIPが中国として判定されていました。 それで、普通にグローバルIPを調べたらちゃんと日本になってます。 どうやら、OCNユーザーに私と全く同じ現象でゲームができない人たちがいるようです。 できる人もいるようですが、できない人は大体OCNでした、、。 運営が一部IPを中国と判定させて、ブロックし、それの巻き添えをくらったのかなと推測しました。 台湾なのに中国IPブロックするんですね、、。 というのが、素人知識で私が判断したものです。 それで本題なのですが、問題なくゲームできている友人のプロバイダと同じものに変更したら、解決する可能性は高いと思いますか？
プロキシについて。海外の有料プロキシと契約しようと思っています。 かなり初歩的な質問なのですが、1プロキシ○○ドルと書いてありますが、この1プロキシの意味が分かりません。 1台の端末で使えるってことですか？
ネームサーバー変更についてお聞きします。 ドメインを取得して、ネームサーバーを変更したときに、設定が反映されるまで時間がかかります。数時間から２４時間くらいかかるとされます。そこで、次の２つについて教えてください。 １．１時間以内に変更が反映されることもあれば、１０時間かかることもあるというのは、なぜなのでしょうか。 ２．以前、１度だけ、１分程度で反映されたことがありました。何かの間違いではないかとびっくりしました。１分程度で反映されたのは、なぜでしょうか。 以上、ネットワーク技術については素人のため、簡単に教えていただけたら幸いです。
iphoneはAppleの管理が万全でさえあれば、ウイルスが流れる心配がないとよく言いますよね。ということは、iphoneには乗っ取りされるようなこともできないということですか？ 全くわからないのですが。
先日までアマゾンでネットショップをしていたのですが、閉鎖させられてしまいました。ショップ運営時は、有線ＬＡＮを使っていて、そのグローバルＩＰアドレスのままではアマゾンに入れず、無線のポケットWifiを使って、別のグローバルＩＰアドレスを作る事が出来ました。アマゾンには無線で接続し、他の時は表示速度の速い有線でネット接続しようと思います。しかし、元の有線ＬＡＮのグローバルＩＰアドレスでネットに接続し、その後無線で別のグローバルＩＰアドレスでアマゾンに接続しても、有線ＬＡＮのときのグローバルＩＰアドレスの記録が残っていて、元のグローバルＩＰアドレスがアマゾンに知られるという事はありますか？
Motorola razr IS12Mがauのロゴ画面でフリーズしてしまい起動しなくなりました。 普段は使っていないので問題はありませんが、どうにか復旧できないでしょうか。Motorola razr IS12M を3年前まで使用していました。 Xperiaに変えてからは、たまにwifiでネットを見る程度にしか使っておらず、そのうちに使用しなくなりました。 去年久々に電源を入れようと思ったところ、最初のauのロゴ画面で固まってしまい電池が切れるまでずっとそのままという状態になってしまいました。 電源+音量上下同時押しでリカバリーなど選択してみましたが全く効果がありません。 ネットで検索してみてもroot化？に失敗した人たちが修復をする用の文章しか見つからず、 私にはさっぱりわかりませんでした･･･。（もちろん私はroot化？等は一切行っていません。） どなたかプログラム？などに詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答をお願い致します。
ポケモンxyのレート戦の切断 の扱い。 「サーバーとの接続〜」という エラーそのものはわかるのですが コレって任天堂側の問題ですか? そうだとしら 自身の回線が不安定で起こる 「通信に失敗しました」と 違ってレートは下がらないと 思うんだけど。 調べても下がりますとしか 書いてないんです。
Fortigate関連 使用しているFGはfortiWiFi 30D OSのverは5.2.3 ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ ｜|FG|（port1）―――|PC1|(無線DHCP)｜(port2) ｜(port2) ―|PC2| (有線 固定ＩＰ）プリンタや共有サーバ 上図の環境を構成し、ＭＡＣアドレスによる制御を行いたいのですが、ＤＨＣＰによるＭＡＣアドレスの制御を入れると 固定ＩＰを端末につけてもインターネットにつながらなくなります。 MACアドレス制御のbindthroughfwの設定をenableにしなければ上記の構成でいけましたのでＤＮＳやＧＷの設定がミスっているということはないと思われます。 出来れば普通にＭＡＣアドレスを登録し、制御を行いたいのですが ほかのＦＧ端末のように設定が出来ません。 設定は下記を利用しました。 https://hds.networld.co.jp/helpdesk/support/FaqFacadeServlet?TaskTy... 上図の構成でかつ、無線で使用する機器に対してＭＡＣアドレス制御が出来るように する方法があれば教えていただると助かります。 ※工場出荷状態からの設定方法等でも問題ありません。
毎日必ず決まった時間帯に家のwifiが止まるに等しいスピードになってしまうのはなぜなんでしょう？ 近隣の家となにか干渉してるということもあるんでしょうか？ ネット環境のことはわからないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
マインクラフトで、マルチをしたくて、ネットどうりにサーバーを開く設定の手順をしましたが、javaというアプリをとっても、「マインクラフトjar」をダウンロードしたあと、ファイルのプロパティの詳細を開くと、名前からzIPが消えていないせいか、ファイルをひらくことができません。 ファイル種類もzipになったままです。 だれか詳しい方。原因を教えてください。 説明が下手でごめんなさい。
マインクラフトで、マルチをしたくて、ネットどうりにサーバーを開く設定の手順をしましたが、javaというアプリをとっても、「マインクラフトjar」をダウンロードしたあと、ファイルのプロパティの詳細を開くと、名前からzIPが消えていないせいか、ファイルをひらくことができません。 ファイル種類もzipになったままです。 だれか詳しい方。原因を教えてください。 説明が下手でごめんなさい。
テレビを無線LANで繋げたいのですWPAパスワード入力？？全くわかりません。今日のお昼にネット開通！スマホ2台接続するのに2時間かかりました(´;ㅿ;｀) 次はテレビ。サポートセンターの電話がもう繋がりません。どなたか助けて下さい。 ルーターはELECOMのwrc1467ghbkaです。 これ、ヤマダ電機で設定しやすいからおすすめって言われたのに。こんなに難しいなら設定頼めばよかった|ू･ω･` )バッファローわ1人で出来たのに！ 説明書とか全部みたけど、パスワードらしき文章ないです
壁式構造で１０～１５階を建てることは可能ですか？ （可能というか技術と建築確認として認定されていますか） また、ＲＣ造１０～１５階と比べて建築コストはどのくらい違いますか？（安いか高いかのご回答でも構いません） もし、大まかな工事単価がわかれば教えてください。 ex.70㎡各階３戸１５階...
集団ストーカーには、瞬時に映像を創造して音声と同時に テレビ画面に映像を作り替える技術が利用されているのですが、 これを超高度な人工知能を使いマインドコントロールも可能だと言う事がわかりました。調べた結果ですが 相手の脳をブレインジャックして記憶を解析して瞬時に映像を創造して画面に繋げる技術 これには高度な人工知能が無いと不可能だと思いますが 映像創造 気象操作 人工地震 未来予知 本人だけに映像を見せる技術 思考盗聴 思考解析 物質透過解析 これらの技術を あなたは信じれますか？集団ストーカーには、瞬時に映像を創造して音声と同時に テレビ画面に映像を作り替える技術が利用されているのですが、 これを超高度な人工知能を使いマインドコントロールも可能だと言う事がわかりました。調べた結果ですが 相手の脳をブレインジャックして記憶を解析して瞬時に映像を創造して画面に繋げる技術 これには高度な人工知能が無いと不可能だと思いますが 映像創造 気象操作 人工地震 未来予知 本人だけに映像を見せる技術 思考盗聴 思考解析 物質透過解析 これらの技術を あなたは信じれますか？
プロキシの作り方で教えてくださいhttp://aaa.com/bbb.com/ccc/ddd にhttpリクエストすると http://bbb.com/ccc/ddd にアクセスするようなプロキシサーバって 作れるのでしょうか？ linux上でどうすれば良いか方法を教えてください。
テレビアンテナについて、質問です。 中古住宅を購入し、今度引っ越す予定です。 その家にはテレビアンテナがないということで、アンテナを準備しなければいけないのですが。知り合いに聞いたところ、ネットも使うのであればケーブルテレビアンテナがいいのではないかと言われました。 私としては、テレビ、ネット、固定電話すべてをセットでできるのであればいいなと思っています。 そのような場合、すべてセットにして工事をお願いすればいいのでしょうか。 また、お勧めの方法がありましたら、教えていただけますか。 おおよその工事費用、契約料金などもわかればいいなと思います。 無知なため、わからないことが多いです。 教えていただけますよう、お願いします。
Windows Storage Server 2008 R2 StandardではADDCのサーバーにはできないですよね？
Google AdSenseを複数のブログに貼りたいのですが 例えばAブログで貼っていたのをBブログにも貼ると AブログとBブログの管理人が一緒だとバレるということってありますでしょうか？ネット上で活動してて公開している趣味ブログと、仕事用のブログがあって 仕事のやつにはもちろんアドセンス貼ってるんですけど ネットで公開してる趣味ブログもアクセス伸びて来たので アドセンス貼ろうかと思っていたんです。 その仕事用のブログがバレると、どんな仕事してるとか住所とかバレるので 都合が悪いもので 詳しい方よろしくお願いします。
サンローランのヴァンパイアtシャツなのですが、こちら正規品でしょうか？友人に譲ってもらったものなのですが、フリマサイトで購入したものと言っておりました。 サイズ表記のタグや洗濯タグの色がネットの画像検索で見るものと違っているので質問させて頂きました。 ちなみに古着屋で査定して頂いたところ、日本語表記のないものは買取できないと言われました。 詳しい方、よろしくお願い致します。
AWSの質問です。 ターミナルで sudo service httpd start を実行すると以下のようなエラーが出ます。Starting httpd: (98)Address already in use: make_sock: could not bind to address [::]:80 (98)Address already in use: make_sock: could not bind to address 0.0.0.0:80 no listening sockets available, shutting down Unable to open logs [FAILED] これは何が原因なのでしょうか。 詳しい方、ご教示ください。
ドローンで搭載カメラの映像をリアルタイムで数百メートル先から見れるものなどありますが、あれはなんと言う規格で通信しているのでしょうか？また、その規格に対応したモジュールは一般向けに販売されているのでしょうか？
家のルーターから50mのLANケーブル（屋外用）を使って離れの家でPS4でネット対戦ゲームをしているのですが、たまに「LANケーブルが接続されていません」と表示され急に切断される事があります。50mのLANケーブルは新品で、ルーターも最近購入したものです。 考えられる原因は何かわかりますでしょうか？ ゲームには切断ペナルティというものがあり、大変困っております。
いくつもIDを持ってると、ＩＴテクニックで同一人物って分かるそうですが、そんな技術はあるのですか？ 私は3っつＩＤを持っているのですが、同一人物である事をバレるのはイヤだな。
占いツクールで本当のメールアドレスを遣ってはいけないんですか？ 以前占ツクに登録する際に友人に「占つくは管理が甘いから、偽のアドレスでログインして？」と言われ、していたのですが、急にログアウトされてしまいログイン出来ず困っています。運営にメールを送りたいのですが、管理が甘いなら諦めて新しいものを作った方がいいのかな？とも思っています。どちらにせよ今とても困っています。 図々しいのですが、早めに回答していただけると嬉しいです
イーサネットについて タスクマネージャーを見てみたのですがイーサネットというものが3つもありますがなぜですか？
サーバー初心者です。 Mac OSXサーバで社屋電気点検の際にシャットダウンし、再起動したところ、 共有がすべて他のPCから見えなくなりました。 リモートで本体の状態を確認しましたが、中にあるデータは正常に存在しているので、 機器の故障でないことは分かっています。 おそらく、Serverアプリとの関連ではないかと見ていますが、なにぶん、知識が皆無なので、 分かりません。詳しいかた、いらっしゃいましたら、アドバイスをお願いできないでしょうか。 ＜環境＞ MAC OSXサーバー ＋ 外付けハード（Smart stour DS4600 RAID） サーバーアプリケーションは、Server5.1.5 ※外付けのハードに保存データが入っております。
DNSサーバってドメインとIPアドレスの組み合わせが記録されている場所 という認識で間違いないでしょうか？
平成１８年（２００６年）ごろ、 「Web2.0」という言葉が流行りましたが、 今でも「Web2.0」という用語は健在なのですか？ それとも今は「Web3.0」なのでしょうか？？
Windows7でOffice2016を使用しています。プロキシ環境で使用しているのですが、WordやExcelを起動する度に、ポップアップが出て、必要情報を入力して資格情報を記憶しているはずなのに、再度、WordやExcelを起動すると、またポップアップが出ます。 Office2013であれば、 １．Officeソフトのメニューバーの「ファイル」をクリック。 ２．「オプション」をクリック。 ３．左のメニューの「セキュリティ センター」をクリックし、現れる右側の画面の「セキュリティセンターの設定」をクリック。 ４．左のメニューの「プライバシー オプション」をクリックし、現れる右側の画面の上のほう「Officeのインターネット接続を許可する」のチェックボックスからチェックを外す。 ということで回避できるみたいですが、Office2016では上記のような「Officeのインターネット接続を許可する」のチェックボックスがありません。 どうすれば、ポップアップの表示を消せるでしょうか？ どうかアドバイスのほど、よろしくお願い致します。
自宅のネットをJ-comの無線LANで利用しています。一階リビングでは問題なく利用できるのですが 二階の書斎では接続が安定せず、Ｊｃｏｍの方からの薦めで中継器としてWN-G300EXP http://www.iodata.jp/product/network/ck/wn-g300exp/ を購入しました。ところがネット利用中に度々回線が切れてしまい その都度中継器のボタンを押して再起動しています。切れているときは画像の状態になります。安定して接続できるようにしたいのですが何かPC側の設定など必要なのでしょうか？
基本情報技術者試験のテキストを買おうと思っているのですが、最新の28年度版だと高いので、25年度版を買おうかと検討しています。この試験は年度毎に範囲はほとんど変わりませんよね？ それならば高い最新版を買う価値が見出せないのですが。 因みにキタミ式のテキストです。
グループウエアの流通過程について グループウエアについて調べているのですが、メーカーからユーザーに商品が届けられるまでの間、「ベンダー」というものを経由すると思います。私のイメージでは、「メーカー＝製造会社」・「ベンダー＝小売業者」・「ユーザー＝消費者」なのですが、食品等のように頻繁に購入するものでなければ、小売業者って必要ないですよね？このベンダーは何のためにいるのでしょうか？たぶん私のイメージしている概念がそもそも違うのかな、と思うのですが…。あまりテクノロジーの分野に詳しくないので、できるだけ分かりやすく教えてほしいです。宜しくお願いします。
駅やスタバみたいにログインしないとインターネットに繋げないWi-Fiってどうやって設定するんですか？あと機種とかがあるのでしたら教えて下さい。
ルータからシスログサーバーにログ送ったが一つのlogに対して一つのファイルが作られてしまっています。何が原因なのかわかりません。 解決案がない場合シェルスクリプトを作ってその日のファイルにまとめたいのですがどう作ればいいか困っています。
Cisco ASAにおけるACLの読み解き方 環境：ASA5512、ASA Version 9.2(3) 質問： 既存のACLに関するconfigが下記の通り設定されております。access-list outside_acl extended permit ip any any access-list outside_acl extended permit object-group TCPUDP user LOCAL\. host x.x.x.x any eq sip access-list outside_acl extended permit tcp host x.x.x.x any object-group SIP_group こちらの希望としては外から来るPacketに関して、 特定の1つのIPからのみのSIPプロトコルを通すようにしたいのですが、 最初の”~permit IP any any”がある場合には全てのIPからのSIP通信が許可されてしまっているという状況になりますでしょうか？ どなかたASAに詳しい方教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
再度、Teamspeak3(TS3)のNPLについての質問です。 NPL申請を1度目は却下され、2度目も全く同じ理由ではねられました。 理由はというと、以下の1つ以上に当たるらしいです。あやふやな日本語訳ですみません。 ・独自ドメインのウェブページのURLだせよ～ →当然、出している。 ・コミュニティ活動示せ →ここが一番どう表せばいいのかが不明。 一応サーバーのTwitterのボックスを張ってコミュニティ活動してるよってことにしています。 ・ 'Under Construction' websites are not permitted. →これは翻訳があやふやすぎてできなかった。更新をもっとしろ？ということですかね。 ・ログインで内容がわかるページがあるならそれを見れるID/PASSを用意しろ →これは全くないのでクリア。 ・無料のコミュニティページは許可しない。 →独自ドメインとはいえ、google siteで作ってるから許可されない？？独自ドメインでgooglesiteに関連付けているから大丈夫なはず...? 以上が許可されない理由です。 やはりコミュニティ活動が一番の原因でしょうか。 だとしたらどうしていけばよいのでしょうか。 ご回答をお願いいたします。
件名:犬鳴村から 本文:くにからからくちみにとい 暗号を解け件名:犬鳴村から 本文:くにからからくちみにとい 暗号を解け
レオネットで無線LANでWi-Fiしています。iPhoneでは認証画面がでて使えているのですがhonor6PLUS（Android）では最初だけ認証画面がでてWi-Fi使えたのですが二回目からは認証画面がでてきません。認証画面はIDとパスワードを打つ画面です。教えて下さい。
WEB/FTPサーバーのアクセス権限について教えてください。 現在契約している一つのレンタルサーバーにアクセスする担当者が3人います。FTPで操作する時、それぞれ担当場所によってアクセス制限をさせたいのです。 /root/A /root/B /root/C ドメインが３つあって、それぞれドメインの公開ディレクトリが「A」「B」「C」。 Bを担当する人はA/C、CはA/Bにアクセスできない。 /rootディレクトリは「A」担当の人。A担当はB/Cどちらにもアクセスできる。 つまりAはSuper Admin。 当然それぞれ3つ別サーバー契約すれば単純だと思うんですが、 なにかアクセスを制限できる方法はないでしょうか？ AのSuper Adminはできなければ、他と同じくB/CにアクセスできないでもOKです。
「172.17.22.0ネットワークのユーザーが172.31.5.0ネットワークにあるサーバに接続できません。ネットワーク管理者がコンソールポートを、介してOSAKA ルータのshow ip routeで確認したところ誤ったスタティックルートが設定されていました。加えてpingを行なったところ、OSAKAルータからサーバへのpingは成功しました。」 という文章を見てこの場合のpingがなぜ成功するのかわかりません。是非ご教授願います。
L2スイッチで可能な制御について NW知識疎いものです。スイッチやルータ設定等実施したことありません。 以下のような事を市販のスイッチで実現したいのですがそもそもL2で可能なのでしょうか。・Aポートからのパケットは、宛先MACアドレス関係なく全てBポートに転送。 ・Cポートが受信したパケットをマルチキャストかどうか判定しDポートに転送。 ユニキャストの場合は宛先MACアドレスに転送。 L3ならできる、L2のこの機種ならできる、設定方法など 参考サイトなど教えていただけると幸いです。
AKB48の選抜総選挙の投票数等のデータ集計、管理をしている会社はなんという会社でしょうか？
AKB48の選抜総選挙の投票数等のデータ集計、管理をしている会社はなんという会社でしょうか？
無線LANの中継器はあったほうが良いでしょうか？私のパソコンに表示されている無線LANのアンテナアイコンは、常に４～５本立ってます。 （５本でフルの状態） この状態なら、特に中継器は不要でしょうか？ もし、中継器を取り付けた場合、これよりも送受信速度が速くなることはないでしょうか？ そもそもアンテナのアイコンのアンテナ数って、受診速度とは無関係なんでしょうか？ ルーターは１階にあります。私のパソコンは２階です。 直線距離で、８m程度離れています。
Aterm WG300HPを使っているのですが これに対応している無線LAN中継機はありますか？どんな物があるか教えて下さい よろしくお願い致します
IEEE802.11はインタフェースですか？
Mstarという台湾のオンラインゲームをしています。先日起動しようとしたら、突然this game is not available in your current location といった旨のエラーメッセージがでるようになり、運営に問い合わせろと書いてあります。 なので問い合わせてみたんです３日たっても音沙汰なし。 garenaのサポート利用されたことある方いますか？ ちゃんと返事きました？ しつこく送ったらそのうちくるのかな～。 ゲームをDLしなおし再ンインストール、OS再インストール、別アカウントの作成、IP変更とか思いつくこと全部試してみたんですが、なおりません。 友人はみんなログインできているので、いったい何のエラーなんでしょうか。。 本当困ってます。
ノートパソコンでラズベリーパイ3を使用する方法を教えてください
コールセンターでブラウザーフォン(PCにヘッドセットをUSB接続するタイプ)のものがあまり使われていない印象がありますが、これは何が主な理由でしょうか？ 30名程度オペレーター、500本/日程度のコールセンターでブラウザフォンを導入するか、avaya等のハード機を使うか迷ってます
電子回路に詳しい方教えてください。 モスフィートとはなんですか？全くのド素人ですので、優しく教えて下さい。
東急電鉄、小田急電鉄では、たくさん監視カメラが導入されていますが、その画像の管理はどのくらいの間保存しているものでしょうか？また、それはどこかのデータセンターにでも委託して保存しているのでしょうか？知っている方がいたらJRなどもどこで保存しているのか教えて下さい。
自室のローカルエリアネットワーク内にあるタワーサーバー(192.168.10.100)に同じネットワーク内のパソコンのブラウザから192.168.10.100/wordpress/wp-admin/index.phpで設定画面を開こうとすると応答時間が長過ぎますというエラーで開けません 192.168.10.100/phpinfo.phpは見れました WANからの接続はなんの問題なく接続できます なにか解決策はありますでしょうか
ネットを開くと、しょっちゅうこの画面（画像参照）がでてきます。 画像に表示される電話番号は毎回異なります。 そしてこの画面がでると、タスクマネージャーを起動して画面を閉じないとネットができません。でも閉じてもまたネットをしだすと何度もでてきます。快適なネット生活とは程遠いものになってます。。。 どうすればこの画面がでなくなるようになりますか？ 詳しい方、どうか宜しく御願い致します。
無線LAN子機（USB接続）を複数の機器で・・・ 手持ちの無線LAN子機は画像のようなものです。 USB接続でPCに接続するようになっています。ただ、これだと一台しかネットに繋げられませんし、USB端子がないと繋げられません。 複数の、USB端子の無い機器（入力がLAN端子のみのテレビその他）で、ネットに繋がるように出来ないでしょうか？ できれば、ルーターやスイッチングハブに接続出来るような機器があれば、ご紹介お願いします。
シスコのチャネルパートナープログラムについて教えてください
至急！！ macを数台所持しています。 プリンターにはスキャン機能が付いていて各々のmacにスキャンした画像を送れるようになっていましたが、誰かがルーター（？）のコンセントを抜いたためか、全てのIPアドレスが変わったようでサーバーにも繋がらない、プリンターからの送信も出来なくなっています。取り急ぎサーバーにつながるようにしたいのですが未経験のためネットを見てもさっぱりわかりません。サーバーはバッファロー製です。少ない情報ですが「これをすれば！」とお分かりの方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
centos,httpd,sendmail等でwebサーバーを運営しています。web、メールの送受信などを行っていますが現在自分以外にコンソールからコマンドを入力して設定の変更を行える人間がおらず困っています。 webコンテンツ用のデータベースはphp等で管理画面を作ってサーバー知識のない人間でも簡単に内容の更新・変更を行えるようにしているのですが、メールサーバの設定等はコンソールから行うしか手段を知りません。 上記のようにcentosのファイルをwebブラウザから操作して書き換えることは可能でしょうか？
ビットコイン（ブロックチェーン）に関して技術的なことを教えてください。一応プログラマーなのでマイナーやPoW、ハッシュ関数など初めの基礎部分は理解しています 1, 現在のビットコインの既存ブロックチェーンの仕様（ブロックサイズ、発行枚数）などの仕様を変更することは理論的に可能なのでしょうか？ 2, もしビットコインの仕様変更が可能な場合、それはマイニング全体のハッシュパワーが51%を超える必要があるのでしょうか？ 3, このようなブロックチェーン上に新しいプロックを追加する、そのサイズや追加間隔などの仕様を実装しているのは、マイナーがマイニングで使用しているソフトになるのでしょうか？ 以前、元ビットコインのスケーラビリティ問題を解決するためブロックサイズの変更を行うなどの記事を読んだことがあります。既存の仕様を変更すための方法について知識的に興味があり質問させていただきました。 個人的に素人考えでマイナーのハッシュパワーの５１%採決で仕様を変更することができるのかと思っています。
固定系通信設備と無線系通信設備の違いは何ですか?
CentOSでメールサーバを立てたいと思っています。 conohaのVPSを使ってcentOS7.2でメールサーバを構築しようと思っていますが、基本がLinuxの基本がほとんど分かっていません。 ネットの情報をつぎはぎしていけばメールサーバ自体はできると思うのですが、折角なので基本から勉強したいと思っています。 参考になる書籍やサイトなどを教えていただきたいです。
警察はIPアドレスから住所を特定できるそうなんですが、どうやるんですか？何か特殊な機械を使うんでしょうか？
木造2回建 ルーター1階 2階にノートPC3台利用しています。無線LANです。 3台とも通信が不安定でしたので、ルーターを変えたところ 2台は解消。もう1台は相変わらずです。その1台は一番奥の部屋です。部屋を変えることなく使用したいのですが。 同室ではiphoneもモバイル通信に切り替わったりしています。 プロバイダーに相談して不安定なときにトレース？調査をしましたが問題ないと。 ノートンやパソコン自体の問題では？と言われました。 昨年引っ越して環境がかわってずっと不安定なので パソコンとは思えないのですが。 中継器を入れるべきか、 ワイマックス等でこの1台をどうにかするか。 パソコンをどこかにもっていって故障のですが可能性を探るべきか？ まよっています。 知識がある方に幾つかの方法を聞きたいです。
クレジットカードについて質問です。 私が使っているクレジットカードが使用不可になりました。 直接、レジなどでの端末を通した時にエラーが発生し使えなくなりました。ですが、ネットでクレジット払いでカード情報を入力して支払いを行う際には問題なく使用できました。 カードには見た目、まったく損傷はなく、新品同様と言えるくらいの状態です。 使用年数も１年程度。 どこかで耳にしたのですが、クレジットカードは強い電磁波の影響で壊れてしまうと聞いた事があります。 実際、ごく一般的な日常の生活で、そのような事になるケースはありますか？ 携帯電話のケースとして使っている物の中にカードも入れているのですが、携帯電話の電波が原因と言う事はあるでしょうか？
今メインでパソコンを使っている部屋が二回の右端、ルーターがあるのが一回の左端。現在は無線LANで中継機を経由してつないでいるのですが、ゲームをやるので最近無理を感じてきました。 そこで、有線LANを壁裏なのか、電源プラグと同じところに通すのか、そのような工事をやっているところはないでしょうか？ 探しても企業のみ（法人）しか見つからず、調べ方が悪いのか、個人に対応していただけるところがありません。 ちなみに、地元の電気屋は有線工事はできないとのことでした。 埼玉県内です。 PLC不可。
ネットワークハブ（スイッチングハブ）の選び方を教えてください。 カカクコムでは2014年製のバファローのハブが上位に来ていますが、2015年製や2016年製の物の方が進化しているような気がします。どうなのでしょうか？
CCNAの勉強をしていると、switchとかルータとかで 「ソフトウェア処理」と「ハードウェア処理」という言葉が出てくるのですが 具体的にどういう違いなのでしょうか。
パワーリレーomron G6B-1114P-USを使って下の図のような配線をしたいと思います。先に教えていただいたとおり リレーの1-6に12ｖを通すと、3-4がつながり、3-4とつながるｃ-ｄの先にある電球がつくという仕組みです。 このままだと、12ｖが常時来ていますのでそこへ オープンコレクタで動作するスイッチＡ-Ｂ（左上の図を参照）を入れたいと思います。 どの位置にどのように入れるのでしょうか。 私の考えですと、 12ｖの+をリレーの6へ、 リレーの1をＡへ Ｂを12ｖのマイナスへ これで3-4がつながる気がするのですが。 うまく表現できないのですが、この図でわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
ネットで馬券買うとき年齢確認あります？
ネットワークの分割について質問です。 下記ABの分割方法について、それぞれに適/不適の環境や場合などはあるのでしょうか。WindowsPCで使用している既存ネットワークの他に、 Webサーバー専用のネットワークを作る場合、下記のどちらが適しているのでしょうか。 今のところ、Aのほうがわかりやすくていいと思うのですが、 そうするとわざわざBを選ぶ場合はどんな場合だろう、とも思います。 案A 既存 192.168.1.0/24 Webサーバー 192.168.2.0/24 案B 既存 192.168.1.0/25 Webサーバー 192.168.1.128/25
先日自宅のネット回線をnuro光にしました。 onu F660Tのホーム共有(samba)の機能があるのですが、 mac book air から接続できません。Finder > 移動 > サーバへ接続 から smb://192.168.1.1/ を入力しているのですが、 「接続しようとしているサーバのバージョンはサポートされていません。システム管理者に問い合わせて、この問題の解決を依頼してください。」 と怒られ、接続できません。 ftp://〜では接続できるのですが。。。 mac book air のOSは OS X Yosemite 10.10.5です。 finderから接続は可能なのでしょうか。 どなたかご教授お願い致します。
初めまして。初歩的な質問ですが馬鹿にせずアドバイスいただける方いてましたらお願いします。 突然プロキシやvpnなどを理解し設定したいと思いネット通りにしても全く反応していないようです。macを使用してます。 添付画像の様にするにはターミナルのvimから操作するのでしょうか？ この類の情報を探すのにネットを見ていても画像のような英字の暗号の様なものばかりです。
Winサーバー2008のパスワードポリシーを変更し、「パスワードは、複雑さの要件を満たす必要がある」設定にすると、既存のその条件を満たしていないユーザーはどうなりますか？
Arduino簡易サーバー公開のIPアドレスについて こんにちは、質問させてくださいませ。以前Arduinoで簡易サーバーを作りグローバルIPアドレスで、 公開することに成功し、外部やスマホからアクセスできるようになりました。 今回久々にやろうと思って同じことをしたのですが、うまく公開されません。 何が悪いのか原因がわからないので、アドバイスを頂けますと嬉しいです。 ルーターのプライベートIP ＝ 192.168.10.1 使用PCのプライベートIP ＝ 192.168.10.2 ArduinoのプライベートIP ＝ 192.168.10.3 で設定した場合に使用PCからはArduino（LAN内は問題なく表示されます） 使用ルーター（NEC）のポートマッピング（ポート開放）は、 192.168.10.3 ＝ ポート80で開放してあります。 Arduino側もポート80で指定してあります。 以前と同じ文章なのでここは間違いないと思います。 以前と違うのはルーターをコレガからNECへ変更した点と、 私が重要な何かを忘れてしまっている点かと思います。 URL欄に「http://グローバルIPアドレス：80」で、 できたような気がしたのですが、何か忘れていますでしょうか？ すみません、アドバイスお願い致しますm(_ _)m
ディレクトリごとの容量制限について centos6.5を使用しています。http://d.hatena.ne.jp/bitwaka/20090402/1239865912のとおりにコマンドを売って試してみましたが 自動マウントされません。 原因を教えてください。
中学一年生です(๑⃙⃘･ ･๑⃙⃘)技術でキャビネット図の書き方を習いました。そして課題で、自分が作りたい物のキャビネット図を書いてきなさいと言われました。そこで私は、マルチスタンドCを作りたいのですが、図が書けません…どなたか図を書いていただけませんか？（泣）
携帯電話のメールアドレスって簡単に作れるのでしょうか？ 先日から、○○ですけど・・・覚えてないですか・・・？？顔文字 というのがきました。 そして先ほど 違うのかな(・_・;) じゃあ知り合いじゃなかったみたいですね〃Д〃 せっかくだし このままメールしませんか(*´艸｀*)？？ 不思議な縁だと思うし すこしでもメールできたらいいなって 思うんです(;_:) 私は○○っていいますけど いいかな？？ というメールが来ました。明らかに業者の匂いがするので通報なり警察に連絡なりしようと思ったのですが、メールアドレスがdocomo.ne.jpなので、ありえない話ですがもし興味本位でやってしまったのなら丁重にお断りをして、すべてなかったことにしてブロックをしようと思っているのですが・・・。 そこで冒頭の質問なのですが、携帯会社のドメインって簡単に、もしくは複数取得、使用することは可能なのでしょうか？(今回はドコモでしたがauやソフトバンクも可能なのですか)
サブネットとはIPアドレス枯渇問題を回避するためにCIDRという規格でネットワークアドレス長を自由に決められるようにした事です。以前はサブネットという概念はなく、クラスA、クラスB、クラスCでIPアドレスの中のネットワークアドレス長が決まっていました。クラスABCはIPアドレスの最初の2ビットを見ればわかります。 クラスA：０１ ネットワークアドレス長８ビット クラスB：１０ １６ビット クラスC：１１ ２４ビット ですから昔はサブネットマスクというものもなかったんです。 今はサブネットマスクを使うことにより、そのIPアドレスがクラスA・B・Cに関わらず自由にIPアドレスの中のネットワークアドレス長を決めることができ、一つのネットワークの中のホスト数を柔軟に決めることができるようになりました。 例えば192.168.1.0/28というネットワークがあるとしたら、頭から２８ビットがネットワーク部で、残り４ビットがホスト部になります。 ネットワークの一番最初のアドレスは通常ネットワークアドレスを表しますので使いません。あと、最後のアドレスはそのネットワーク内で使うブロードキャストアドレスになるので、これも使えません。あとはホストで使うですので… 192.168.1.0 → ネットワークアドレスを表す 192.168.1.1 → ルーターのアドレス 192.168.1.2 → ホスト１ 192.168.1.3 → ホスト２ ： 192.168.1.14 → ホスト１３ 192.168.1.15 → ブロードキャストアドレス 詳細はWikipediaでサブネットマスクをご覧ください。
BUFFALOの無線親機を中継機として利用する場合、値段が高いものは安いものより親機の電波をよく拾いますか？そうであってほしい
YAMAHA NVR500で本社と支社をVPN接続しているのですが、お互いのNASにはアクセスできるのですが、個々のPCがお互いのネットワークに表示されない、pingも通らない状態です。pingが通るのはNASとプリンタ類、その他iOSデバイス、Macには通るという感じです。イメージとしてはVPN接続したネットワークが大きなローカルネットワークになるようなイメージだったのですが、なぜかこういう状態です。解決策ありますでしょうか？
無線ＬＡＮで質問です。 今 ＮＴＴモデム→無線ＬＡＮで使用してます。ヤフオクなどで中継器が売ってますが 中継器と書いて無くても 普通のＡＰモードにした無線ＬＡＮを 使うことで問題ない気がしますが どうなんでしょうか？ ＮＴＴモデム→無線ＬＡＮ→無線ＬＡＮ ＡＰモード→パソコン タブレットなど 詳しくないので教えて下さい
SWの性能テストのやり方をおしえてください。 ※スネークテストのやり方について教えてください。以下の画像のように上下のポートを1つのVLANIDで割り振ってケーブルで接続していくまでは分かったのですが各ポートにはどのような設定が入るのでしょうか。 例えば switch port mode access switch port access vlan vlanID 上記のコマンドが各ポートに必要でしょうか。設定例などおしえてください
Ciscoの機器の『show log』コマンドの見方を教えてください。 ①なにかエラーコマンドの意味など分かるサイトなどあれば教えてください。②また、みなさんはどのようにしてエラーログを解析していますか？ ここで出てきたログにエラー番号のようなものがついていてそれで検索して 確認などするのでしょうか。やりかたを教えてください。
「unity」初心者です https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mypaceengine.mmdt...このリンク先の作品と同じようなものを作りたくて【unity】の最新版を使って 下記のサイトを参考に同じ手順で作って出力してandroidスマホインストールして試してみたら... http://kghr.blog.fc2.com/blog-entry-52.html 画面は動くのにモデルが立った状態でまったく動かず、設定した音楽やモーションも再生されない現象が起きました！ unityのプレビューでは問題なく動くのですが... ネットで調べてみましたが...原因が全く分からず質問しました。 動かないってことは【Animator Controller】に問題あるのでしょうか？ サイトの説明とは違い、私のほうには【Entry】、【Exit】があるのですが関係はないですかね？ 原因に心当たりある方ご教授願います！！
ポート番号について ポート番号について質問です。ネットワークデバイスは、他のデバイスと通信するときにIPアドレスとポート番号を指定して通信を行うと思うのですが、、 例えばプロキシサーバー経由でwebを利用するときは、プロキシサーバーのホスト名orIPアドレスとポート番号を指定してプロキシサーバーを利用しますよね。 本題です。 Windowsの設定でNTPサーバーを利用するときは、とくにポート番号を指定する事などはありませんが、これはWindowsで勝手にNTPのウェルノウンポート123にOSとかが判断して接続しているのですか？ その場合、NTPサーバーのポートが123以外を利用していたときはどうなりますか？ 他に、プリンターなどにNTP機能が付いている場合は、プリンターはポートをどう判断しているのでしょうか。 ふと気になったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
PLCアダプタについて質問です。 無線LANより安定するため気に入って何カ所かで使用していました。今回、無線LANの届かない場所で新たに使用するために機種を探していたら古い機種しか出てきません。 PLCアダプタで、新しいものはもう発売されていないのでしょうか？ Panasonicは通販で新品購入ができるようですが、 ホームページで見ると全て生産終了のようです。 他メーカーはどうでしょうか？ 今購入するならどの機種が良いでしょうか？
ITパスポートや、基本情報処理技術者の試験を受けていくにあたって、ネットワークについて学ぶオススメの本を教えてください。独学で日曜プログラマーをやっています。将来的に、ブラウザからデータベースを操作できる簡単なウェブサービスを作りたいなと思っています。しかし体系的な知識が無いため、資格試験等を利用して学習したいと思っています。特にネットワークやサーバーのあたりがわかりません。初学者がネットワークについて学ぶのにオススメの本があれば教えてください。
バッファローの無線ルーター等である切り替えスイッチ、 AUTOとROUTERとBRIDGEなんですが、 通信不具合でオートになっていた為にエラーが起きてましたが、ブリッジにすると繋がりました。いまいち理解できないのですが、 わかりやすく例などで教えて頂けないでしょうか？
無線LANアンテナの屋外用アンテナをつける際にPoEインジェクターをルーターとアンテナの間に挟む方式があるようですが、このPoEインジェクターとは、どのような目的で使用するのですか？ 屋外用アンテナを無線LANルーターの外部アンテナ端子に直挿しすることではダメなのでしょうか？
追いつきとはどのような作業ですか？ 銀行のシステム開発に関わる用語のようなのですが、ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
ネットワークに関して質問です。パケットはルーターを介して最適な経路で運ばれると聞きました。最適な経路というのはどのようにして決められているのですか？ 永遠に同じルーター間でパケットが無限ループするなんてことはないんでしょうか？
ネットワークに関して質問です。パケットはルーターを介して最適な経路で運ばれると聞きました。最適な経路というのはどのようにして決められているのですか？ 永遠に同じルーター間でパケットが無限ループするなんてことはないんでしょうか？
CDアルバムの歌詞カードの画像が欲しいです。ネット上でさがしたのですが、見つかりませんでした ネットにはアップされていないのでしょうか？ ちなみに、欲しい歌詞カード画像は、藤原さくらの「a la carte」です。
ネットワークに疎いので、ご質問いたします。 現在、以下のような構成のネットワークを考えています。フレッツ光 ｜ ＯＮＵ ＿｜＿＿＿ ｜ ｜ ルーター1 ルーター2 ｜ ｜ ＰＣ サーバー ※プロバイダは2つ使います。 ※ルーター1にPPPoEマルチセッション機能はあるのですが、 事情により使えないので、ルーターを分ける形で構築したいと考えています ＩＰアドレスの設定 ルーター1のIPアドレス：192.168.10.101 ルーター2のIPアドレス：192.168.20.101 ちなみにこういった接続を行う場合、以下のどちらがおすすめでしょうか？ ----- (1)ONUにスイッチングハブを接続し、それぞれのルーターへ繋ぐ。 (2)ルーター1にルーター2を接続して分岐？する ----- ※(2)は咄嗟に思いついたのでできない気がしますが… また、仮にこの構成でネットワーク組んだ時、 PC1からルーター1経由でルーター2の設定画面には入れますか？ 入れない場合、入る方法があれば教えてください。
ITインフラ監視の中で「データの棚卸し」という言葉をよく耳にするのですが、いまいちイメージや理解が出来ません。 具体的にはデータをどのように扱うことを言うのでしょうか？ よろしくお願いします。
無線LANのシグナルの強度について質問です。 「良好｣「非常に強い」とありますがこれに対しての メリットとは何でしょうか？ 回線速度が早くなるとか？
名前解決で、必ず最初にルートサーバーに問い合わせるのは何故？当方Webデザイナー歴2年目の者です。 最近クライアント側の知識だけではなく、サーバー側の知識もある程度は必要と思い、サーバーの勉強を始めました。 現在DNSサーバーについて勉強しており、名前解決の仕組みを初めて知りました。 ブラウザのプログラムが、最初にルートサーバーに問い合わせる…という順番を知った時、次にトップレベルドメインを管理しているサーバーへ問い合わせに行くことになるのだから、最初からトップレベルドメイン管理のサーバーに問い合わせた方が合理的ではないのか？…と思ってしまいました。 ⇒ルートサーバーに問い合わせ ⇒トップレベル管理のサーバーに問い合わせ ⇒セカンドレベル管理のサーバーに問い合わせ ⇒… 例えばリクエスト先のドメインが○○○○.comだったら、最初から.comサーバーへ、 リクエスト先のドメインが○○○○.co.jpだったら、最初から.coサーバーへ問合せた方が速くないか？…という疑問です。 恐らく何かしらの理由で、そのような手順を踏んでいるのだろうと検索で調べてみたのですが、解決に至りませんでした。 サーバーについての知識がない者にも、分りやすくご説明頂ける方いらっしゃいましたら、ご教示お願いできればと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
Cloud piでRaspberry pi 3をサーバー化 Google DriveやDropboxでは月々に必要な金額が高すぎると思ったため、自前のサーバーを用意しようと考えています。マンションに住んでおりグローバルIPが割り当てられていないので、Planexが提供しているCloud piを利用して外出先のパソコンやスマホからRaspberry pi 3に接続し、ファイル共有をしようと考えています。 外出先からラズパイに接続している外付けHDDにアクセスできたとして、ほかに必要となるのは何になるのでしょうか。 コマンドでのやり取りではなくGoogle DriveやDropboxのドラッグアンドドロップができるようなインタフェースをほしいと思っています。 Owncloudというものを利用すればインタフェースは導入できそうですが、この場合、外出先のパソコンからOwncloudのインタフェースを利用してファイル共有ができるのでしょうか。 家にはグローバルIPが割り当てられていなくてもCloud piが代わりの役割を果たしてくれるのでしょうか。 教えてください。 また、Owncloud以外に外出先と家とでファイル共有をする良い手段があれば教えてください。
現在qmail+vpopmailで以下のようなメールを使用していますが、パソコン側の設定変更なしに新しいサーバに移行したいと考えております。メールアドレス: aaa@hoge.com メールアカウント: aaa%hoge.com POPサーバ : mail.hoge.com ポート:110 SMTPサーバ: mail.hoge.com ポート:587 ※hoge.comはダミーです (移行期間一時的にメールが受信できなくてもよいです) メールアドレスとメールアカウント名が違い、メールアカウントにパーセントが含まれています。 qmail以外のMTAに移行することは可能でしょうか？ メールアカウントにパーセントが含んでいることがネックになっています。
光なのに回線速度がすごく遅いです 1.NTTPC(WebARENA)1： 2.60Mbps (325.23KB/sec)2.NTTPC(WebARENA)2： 847.15Kbps (105.18KB/sec) 推定転送速度： 2.60Mbps (325.23KB/sec) マンションタイプのドコモ光です NTTから送られてきたルーターを使っていて VH-100「4」E「S」 RT-S300HI ルーターのいいやつを自分で買ったほうがいいと思い WZR-1750DHP2/E（親機子機セット） を買いました モジュラージャック 電話線 VH-100「4」E「S」 有線 RT-S300HI 有線 WZR-1750DHP2/E親機 無線 WZR-1750DHP2/E子機 リビングから自分の部屋に無線で接続しています 何か接続の仕方間違っていますか？ 2.4 GHzを無効にして5 GHzにして チャンネル自動、領域600Mｂｐｓ（40MHz) になってます 改善点あれば教えてください
さくらVPSでbukkitサーバーを建てようとしているものですhttp://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-3.h... を参考に、OSのインストールと設定は終わったので、 いよいよbukkitサーバーを導入するのですが、 今まで自宅のPCでやってたbukkitをVPSに入れようと思い、 転送するソフトのFFFTPで、VPSににアクセスしようと思ったのですが、 そのサーバーにつなげません どうすればよろしいでしょうか できれば、bukkitで他のユーザーから入れるようにするところまでのここからの工程を詳しく 教えていただけると助かります。 回答お願いします。
ウィンドウズ8.1のデスクトップとウィンドウズXPのノートPCの2台でフォルダの共有は作れるのでしょうか？LANケーブルはなく、無線を使用しております。できるならやり方もご教授願います。
自宅で勉強のためＲＴＸ８１０を購入しました。 家のONU-ブロードバンドルータ-RTX810-パソコンと接続しインターネットを 閲覧したいと考えています。ブロードバンドルータの設定で静的ルーティングが設定できましたので以下を設定しました。 宛先IP：192.168.100.0/24 GW：192.168．0.100 RTX810には以下を設定しています。 ip route default gateway 192.168.0.1 ip lan1 address 192.168.100.1/24 ip lan2 address 192.168.0.100/24 nat descriptor type 1 masqurade nat descriptor address outer 1 192.168.0.100 nat descriptor address inner 1 192.168.100.1-192.168.100.100 dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.100.2-192.168.100.191/24 接続しているパソコンから現在192.168．0.1にpingも飛びません。 どこを修正したらよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
社内ネットワークに接続されたPCにiPhoneを接続して充電をしてるのですが（ほんとは、だめなことですよね^^;）、社内のネットワーク管理者からは、iPhone内の画像データとか見る事は可能なのでしょうか？ ふと気になってしまいました(･･;)
ＰＣのゲームダウンロード時間がおかしいです Steam、Origin、ネクソン、SEGA、etc... とにかくインストール進行が遅すぎます。友人は３０分くらいでゲームのインストール・ダウンロードが終わるもののに対し 私は何時間もかかります。 インターネットや通信対戦は快適にできるのですが・・・ 何故でしょうか？
ネットワークのHUB接続の問題で悩んでいます。 この問題(1)(2)の回答を教えてください。
現在Office Home and Business 2003を使っています。Office Home and Business 2013を５千円で譲っていただけるとのこと・・ office2003→office2013に換えようか迷っています・・ ５千円だしてまで移行する価値があるでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
URLをクリックした時に、特定の文字列を追加しURLを開く方法？例として、 yahoo.co.jp/aaa/abcde をクリックした時に yahoo.co.jp/aaa/bbbbb に飛ぶようにしたいです。 URLをクリックした時に、特定の文字列を追加（変更）しURLを開く方法はありますか？
スイッチングハブのＶ－ＬＡＮですが、 １．タグＶ－ＬAN ２．ポートベースＶ－ＬAN ３．マルチプルＶ－ＬAN といくら調べても違いが解りません。専門用語に詳しくなくてもどうにか理解ができるよう簡単にご教授できる方 お教えいただきたいです。宜しくお願いします。
ネットワークプログラミングについての質問です。 visual studio13 のwinsock2を使って勉強をしようと思っています。最終的にはこの技術をネットワークゲームを作るために使おうと思うんですけど、 まずはどこを勉強したらよいでしょうか？ この部分を重点的やったらいいなどありましたら教えてもらえないでしょうか？
webサーバにアクセスするまでに色々なサーバを経由するっていうじゃないですか。その「いろいろなサーバ」って具体的にどのサーバなんですか？ 例えば個人のサーバを経由しないハズじゃないですか。 とすると企業？経由するサーバはどうやって決められるの？ 教えてください！
有線・無線LAN混在のネットワーク設定について 有線LANと無線LAN混在の小規模なネットワークがあるのですが、ファイル共有などがうまくできないので教えてください。使用環境： ルータ：YAMAHA RT57i アクセスポイント：WAPM-APG600H 有線LANでRT57iに接続（ルーティング機能なし） デスクトップPC：Windows7 Pro、有線LANでRT57iに接続、1台 ノートPC：Windows7 HOME、Windows8、Windows10、他数台、無線LAN 各PCには共通のワークグループ名を設定済み（「ホームグループ」は毎回接続しなおさないといけないので、「ワークグループ」式にしました）。 ルータ、アクセスポイント、デスクトップのIPアドレス、サブネットマスクは手動設定にしています。ノートPCのIPは自動取得です。 無線LANも同一のサブネットマスクが適用されるので、ノート・デスクトップも同一ネットワークに入っています（IPアドレスを見ると、192.168.0.xxで共通ですし、「ネットワークの場所」も同じ名称になっていますのでそう思います）。 「「コントロールパネル」の「ネットワークと共有センター」の「共有の詳細設定の変更」では、 「ネットワーク探索を有効にする」 「ファイルとプリンターの共有を有効にする」 「パブリックフォルダーの共有」 「メディアストリーイング」 「パスワード保護の共有を有効にする」 「ユーザーアカウントとパスワードを使用してほかのコンピュータに接続する」 という設定です。 共有フォルダは、ノートPC、デスクトップPCいずれもEveryoneに設定しています。 症状ですが、 ■「マイネットワーク」を見ると、すべてのパソコンはネットワーク上にあります。 ■有線LANのデスクトップからノートPC共有フォルダにはアクセスできます（ログインとパスワードを求められる） ■ノートPCからノートPC共有フォルダにはアクセスできます（ログインとパスワードを求められる） ■ノートPCからデスクトップPC共有フォルダにはアクセスできません。「このネットワークリソースを使用すするアクセス許可がない可能性があります・・・・・ログオン失敗：要求された種類のログオンは・・・」というメッセージが表示されます。 ■デスクトップPCにはUSBでプリンタを接続し共有設定にしていますが、こちらもノートPCからは使用できません。 原因と解決策わかる方教えてください。再確認するべき設定箇所でも構いません。 認識できない症状ならネット上にも上がっているのですが、こういうパターンはあまり見つかりませんでした。助けてください、よろしくお願いします。
実際にターミネネーターを作ることは可能でしょうか？ また、どういった技術が必要なんでしょうか？ 僕はまず油圧システムと人工知能が必要だと思います。
git,github とは何ですか？ また危険性はありますか？ 学ぶにあたって何くを気をつけて行けばいいですか？ おすすめのサイトなど御座いますでしょうか？
Eclipse+UbuntuServerでのSVNリポジトリ登録について 自宅のイントラ内でUbuntu+Apache2+SubvertionにてSVNサーバーをたてました。ブラウザから http://192.168.**/svn/svn/Test/ と打つと、なにやらxmlが見えきちんと動作しているように思えます。 しかし、Eclipseのリポジトリ登録画面で上記URLを指定しても500 Internal Server Errorで接続できません。 様々なサイトを確認して、svnフォルダの所有ユーザを"www-data"(apacheユーザ）に変更したり、chmod 755してみたり、リポジトリフォルダを作りなおしてみたりしたのですが、どうも上手く動きません。 他に見落としていることがあるのでしょうか・・・？ ご教授願います。 dav_svn.conf は以下のように設定し、ブラウザからは認証ができてアクセス出来ることを確認しています。 <Location /svn> DAV svn SVNParentPath /var/lib/svn AuthType Digest AuthName "authname" AuthUserFile /etc/apache2/.htdigest Require valid-user </Location> svnは、/var/lib/svnフォルダ以下に以下のようにして作成しました。 cd /var/lib/svn/ sudo svnadmin create /hogehoge sudo chown -R www-data:www-data ./ sudo chmod -R 755 ./
発注者、納品先が異なる注文で、納品先から不良品だとクレームが来ましたが、 話を聞くと不良品ではなかったため（工程上避けられない事）説明したのですが納得されません。 なお恐らく発注者を通さずに直接私のところへクレームが来ています。 仮にこちらが折れて返金処理をするにしても、 発注者が支払いをしているため、発注者宛に返金処理をすることとなります。 そのため発注者を通して話をしてもらわないと正直面倒です。 ネット注文なので、代理注文されているのも正直意味がわかりません。 納品先は納得されていませんが、まず発注者とどう処理すべきか話し合ってもよいものでしょうか？
バッファローのルーター、WZR-600DHP3はLAN規格11acに対応していますか？
ＤＮＳサーバーでwindows版BINDを使っていてwindowsサーバー2003から2008に変えました。2008に変えたときにzoneファイルのシリアル番号を変えたのですが、反映されずシリアル番号が古いままになってしまっています。新しいゾーンファイルが反映されないようです。新しい設定ファイルをnamed-checkzoneやnamed-checkconfでチェックしましたが、問題がありませんでした。どうして反映されないのかわかる方いましたら教えていただけないでしょうか？
無線ルーター親機の事で質問します。現在5年くらい前に購入したバッファローのルーターを使っていますが最近速度が落ちている感じがします。そこで新しく購入を考えていますがお勧めのルーターを教えてください。ちなみにリビングにルーターを設置していて自分の部屋まで5mくらい距離があって扉が2つありますので性能がよい商品を教えてください！お願いします。
Wi-Fiの使用方法がわかりません。 都内に住む者です、パソコンは全くの初心者で、先日引越しの際、インターネット使いたい放題の所に引っ越しました。プロバイダーさん？の所も登録し、NTT東日本さんにも連絡して、今朝から使える状態になっています。本体？も届いて、マンションの指定されたところに設置しました。無線LANの工事ももともとしてあるようです。 ですが、Wi-Fiを使用することができず…、 もしかして、あらかじめ、本体？とパソコンを繋いで無線LANを使用する設定などを行わなければなりませんか？ その場合、ケーブルなど、購入する必要がありますか？ 私の調べ方が悪く、カスタマーセンターも土日で繋がらないので、どなたか教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします！
コマンドプロンプトの使い方 教えてください 下記の構文（例）で PC内の情報（任意のディレクトリのフォルダ、ファイルの一覧）をテキストファイルに出力できるというところまでは理解（試行、実証）できました E:\>dir E:\test1 /s/od>E:\test2\test3\1.txt ただ実際に出力したい情報は会社のネットワーク上のPCの中にあります。 その場合、上記で出力対象のディレクトリである「E:\test1」の部分を実際出力したいネットワーク経由のディレクトリに置き換えるだけでよいですか？ NOであれば上記構文の例をもとに IPアドレスが「AAA」の端末の中の「\\AAA\test1」の情報を出力する記述を教えていただきたいです
Ipアドレス 172.16.150.10/20 が存在するネットワークのホストに割り振られるIPアドレスの範囲を答えなさいという問題が出されたのですが 答え 172.16.150.10～172.16.■.■ までは分かりましたが■に入る数字が分かりません ヒントだけでも教えていただけると幸いです
サテラ2の設定で、パッチのダウンロードまで行いましたが 更新サーバー、サーバーアドレス共に接続できません。 アドレス、パスワード等は間違えていません。一旦は接続し視聴していましたが、途中からSR02のエラーが表示されそれ以来接続不可能になりました。機械の故障でしょうか？ 電波は良好です。 どうぞ回答よろしくお願いします。
知人が渥美俊一記念館を来訪したいとのこと、ネット検索するも住所、公開条件不明です。 どなたか、教示願えれば幸甚です。 迷える小牛
ネットワーク・Linux・IPアドレスについての質問です。最近ネットワークについて勉強しているのですが、tracerouteコマンドを売ってyahoo.co.jpのルーティングを表示させてみたところ $traceroute yahoo.co.jp 192.168.1.1 192.168.3.1 192.168.11はルーターのプライベートアドレスだと思うのですが、この192.168.3.1は何に当たるのでしょうか？ サブネットマスクが255.255.255.0なのでPC本機とは別ネットワークに存在する機器ということですよね。自宅でコマンドを売っているのですが、この場合の別ネットワークというのはどういうことですか？自宅にもうひとつネットワークが作成されている？外部のネットワーク？＞？？？？ 勉強不足ですいませんが、回答いただけると嬉しいです。
Linux DNSサーバ構築について どなたかご教示頂けないでしょうか。現在Windows7環境にてVMware playerを利用し、 今まで携わったことがなかったLinux(CentOS6.7)のトレーニングを行っております。 その中の一環でDNSサーバの構築を行うことになり、恥ずかしながら構築経験もゼロでしたので、書籍や情報サイトを読みつつBINDをインストールし自分なりの解釈で構築を行っていますが、正直正しい設定を行えているのか、認識が間違っていないか、指摘やアドバイスをいただけると幸いです。 ・行いたい内容 別々のドメインを管理するDNSサーバを構築 それぞれお互いに名前解決を行う ・実施した内容 ①DNS1台目(管理するドメインはtest1.jp) ホスト名：dns1.test1.jp ②DNS2台目(管理するドメインはtest2.jp) ホスト名：dns2.test2.jp 2台にBINDをインストールし、2台のnamed.confにて zone "test1.jp" { 省略...} zone "test2.jp" { 省略...} と同様の内容を記述 test1.jpのzoneファイル(見辛くすいません、、) $TTL 3600 @ IN SOA dns1.test1.jp. root.dns1.test1.jp. ( 省略... ) IN NS dns1.test1.jp. dns1 IN A 192.168.xxx.xxx(dns1サーバのipアドレス) ・test2.jpのzoneファイル $TTL 3600 @ IN SOA dns2.test2.jp. root.dns2.test2.jp. ( 省略... ) IN NS dns2.test2.jp. dns2 IN A 192.168.xxx.xxx(dns2サーバのipアドレス) 上記内容でzoneファイルを記述し、 どちらのサーバからもdns1.test1.jp、dns2.test2.jpともにnslookup、pingで名前解決している事を確認している状況です。 ・ご教示頂きたい点 named.confのzone情報を記載する際にドメイン情報を記載いたしますが、それだけでそのドメインを管理している事になるんでしょうか。 また、２台のDNSサーバで結局全く同じnamed.conf、zoneファイルの指定となっており、上記内容で相互に名前解決していると言えるでしょうか。 乏しい知識で大変恥ずかしいですが、よろしくお願い致します。
Windows10管理者アカウント削除方法を教えてください わたしの自宅のPCはWindows10でアカウント登録も何もせず、家族で使用しています。 先日Windows10でのアカウント分けはどうやるのかな〜と思って色々いじくっていたら、管理者のアカウントをつくってしまいました。PC 立ち上げるたびにわたしのパスワードでサインインしなければならなくなって、大変不便です。 Windows10の標準のユーザーアカウント削除はネットで調べてヒットしましたが、管理者削除は出てこなかったので質問しました。
無線lanの設定をする時にネットワーク名ssidが自動的に検索されるが、バッファローの指示通り ssid(a) ssid(g)を入力したがどちらも採用されなかった。バッファローのネットワーク名が変わったのでしょうか？
HPのある地方自治体のHPの構成が似ているのは何故ですか？ 管理に同じソフトを使ってるのでしょうか？ 同じだと、脆弱性が有ったときに危険だと思いますが、
通信ログの保存と警察の捜査について http://ict.cocolog-nifty.com/ict/2013/05/post-2ec8.html に、「一部に誤解があるかもしれませんが、通常ISPでは利用者がどのホームページを使ったかなどのサービス利用についてまでは記録は取っておりません。（企業内などではよくありますが） ISPの接続認証記録でわかるのは、その時間帯にIPアドレスを割り当てていたユーザーが誰か、ということだけです。」 とあるのですが、これはつまりISPは利用者がネット上のどのサイトやサービスを利用したかまでの情報をログとして保存していないということですよね？ つまり、犯罪予告などは、それが行われた掲示板の運営者から、犯罪予告の書き込みのＩＰ情報を得て、ＩＰ情報からＩＳＰを特定して、ＩＳＰには犯罪予告の書き込みと全く同時刻に、書き込みのＩＰ情報と同じＩＰを割り振った利用者の情報を警察に情報提供するという事だと思うのですが、予告が行われた掲示板からそのときのＩＰと時刻を特定できなければ、ＩＳＰにアクセスログを提出させても、予告と予告した犯人がリンクしないということでしょうか？ 例えば、Ａという犯人がＢ、Ｃ、Ｄの掲示板で犯罪予告をしたが、警察のネット捜査によりＢ、Ｃの掲示板での犯罪予告は特定されたが、Ｄは非常にマイナーな掲示板でアクセスも少なく、Ａが犯罪予告後にすぐに閉鎖されたこともあり、第三者や掲示板の運営者からの通報も、警察の捜査(ネットパトロール)にもひっかからなかった場合、ＢとＣに関する捜査でのＩＳＰのログだけからＤの掲示板への犯罪予告の余罪が発覚することは有り得るのでしょうか？ Ｄが発覚するとしたら、予告した犯人のパソコンを押収するなどして、そのパソコン内部の情報から、掲示板に犯罪予告を書き込んだ痕跡を調べてのことになるのでしょうか？
インターネットへのアクセスで「ホワイトリスト」を作りたいと思っています。 社内の特定PCのみ限られたサイトへのアクセス許可をしたいものがあります。極力投資無しでそのような機能を作りたいのですが、方法はないでしょうか？ 対象マシンはWin10になります。Active Directoryでは管理されています。 詳しい方教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
広域イーサ ネクストでは、 http://www2.softether.jp/jp/ethernext/ 「フレッツ 光ネクスト」で最大 100Mbps の仮想的な広域イーサを実現します。とありますが、フレッツ 光ネクスト ギガラインタイプで接続すると、1Gbpsになりますか。 ならないとすれば、どこの制限で100Mbpsになりますか。
木造3階建ての一般住宅で、ADSLでネット接続しています。2階に有線LANで接続したパソコンがあり、そこに無線ルータを接続して 1階や3階にあるノートパソコンや、スマホ、タブレットなどを 使用しています。 使用しているルータはバッファロー社製のWHR-300なのですが、 とりあえず1階でも3階でもネットは繋がるものの、 途中で切れてしまったりするので、 環境の改善を考えています。 1階や3階に有線LANを引くことはできないので、 今のところ考えているのは、 1.ルータを3階建て対応のものに買い替える。 2．中継機を購入する。 の2案なのですが、どちらの方が1階から3階まで カバーできるでしょうか。 家の構造やルータを置く場所によって結果が 変わってくるとは思いますが、一般的にはどうなのか 教えていただければと思います。 光回線への切替も将来的には考えていますが、 ADSLで快適に使用できる環境にしたいです。 また、3階建て用の無線ルータや中継機でおすすめがあれば 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Samba 4系と、外部の LDAP サーバの連携について Samba 4系は、LDAP のサーバー機能も取り込んでいるらしいのですが、Samba 3系のように外部の LDAP サーバを使って認証することはできますか？ 調べてみたのですが、まだ4系についての記事が少ないので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Minecraftのサーバーを建てたいのですが、どう頑張ってもポートの開放が出来ません。 どうしたら良いのでしょうか。またサーバーにする予定のパソコンのプライベートIPアドレスは"192.168.2.10"に固定してルータのポートフォワーディングの設定でポート番号25565は192.168.2.10へ伝送するように設定をしてあります。 一体なにが原因なのでしょうか。 ちなみにポート開放テストは"http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php"で行いました。 ー環境ー 家...マンション PC...Windows10x64 home ルーター...WRC-1750GHBK プロバイダ...Biglobe(グローバルIPアドレス取得済み)
one drive google drive どちらがいいでしょうか？仕事用、及びプライベート用のフォルダがひとつあります。マイドキュメント内の一つのあるフォルダです。 重要なフォルダなので、通常は、SSDに保存し、１時間おきに、バックアップ用の2ndハードディスク、さらに、ネットワークHDDに保存しています。 しかし、これは、あくまで自宅内での保存であり、もしも、自宅が火災に遭ったり、水害に遭ったりした場合のことを考えて、ネットワーク上のサーバにも保存したいと考えています。 データ量としては、２５GB程度あります。 OneDriveとか、GoogleDriveがありますが、一番したいのは、ローカルのパソコンのフォルダを変更したときに、そのデータをネットワーク上のサーバに自動的に同期してくれる機能です。 容量が足らない場合は、お金を出すことには異存はありません。ローカルマシンのデータを変更したら、自動的にネットワーク上のサーバも同期してくれる機能のあるサーバは何がいいでしょうか。また、セキュリティ上で、問題のないサーバはどこでしょうか。 ご教示お願いします。
DB・ストレージ冗長化・Raid構成の知識 Raidを扱うにはかなり専門的な知識がいると聞いたのですが、どのような勉強をすればいいのでしょうか？2台以上のDBサーバにFC-HBA(アダプタを2つけマルチパスに)をつけてFCスイッチとつなげ(たすきがけ)、FCスイッチと外付のストレージサーバにつなげる。ストレージサーバではRaidレベルでHDDのつなぎ方などで冗長化する。 DBサーバ間はハードビートなど構成し、FCスイッチ間もつなげる(L2トランクのようなもの？) これら以外に勉強する事項はありますか？ よろしくお願いします。
LANケーブルを中継アダプタでつなげていっても問題ないですか？ 3つほど中継アダプタを使って合計で70mほどのLANケーブルになるのですが、そうした使い方でも問題ないでしょうか？すべてcat6のケーブルです。半分程度屋外を通るルートで70mまるまる屋外ケーブルを買うと馬鹿高いので、屋外に出るところと入るところで、中継コネクタで手持ちの屋内用LANケーブルと繋げたいと思っています。
修士論文のテーマが思いつきません。候補があったとしてもありそうなものしか思いつきません。 皆さんはどうやって探しましたか。 また、研究で賞をとるには、どうすればいいのでしょうか。漠然とした、愚かな質問ですが、 部分的でもいいので回答よろしくお願いします。
データ通信など初心者です。 ご助言お願いします。 NECのwi-fi（UQ wimax）を登録したのですが、 携帯、ps vitaはwi-fi環境下で使用できるのですがiphoneのwi-fiを切ると今までLTEだったのが3Gになりデータ通信を接続できませんみたいな表示になりネットワークに繋げません。wi-fiのスイッチを切り、iphoneの設定を初期設定にしたらLTEにはなりましたが、やはりデータ通信を接続できません。 一応本体（iphone、wi-hi）の充電を切る、初期設定を行うはしてます。 このような場合どうすれば良いのでしょうか…。
ダウンローダーのBowlRollのファイル保存期間はいつまでですか？何個までアップロードできますか？容量はどれくらいですか？
COD BODでL96A1を使っているんですが、相手を2発くらい撃ってるのに死なない時とかいっぱいあって、逆に自分が撃てってる時に相手の砂に殺されるんですけど、L96A1って一発じゃ殺せないんですか？
ルーターのアドレスについてについて 192.168.0.○○○というアドレスのルーターにアクセスする時 192.168.250と０を省略してもアクセスできたのですが省略してもいいのでしょうか？
社内ネットワークを分割してます 192.168.2 192.168.6があり 6から2のPCホスト名を知りたいのですがコマンドプロンプトでnbtstatを実行したのですがホストが見つかりませんでしたと帰ってきます 社内全体のホスト名を拾うことできないのでしょうか・・・ LSCでもホスト名が表示されていないので困ってます DNSサーバに問い合わせても取得できなかったのでそのIPアドレスに直接NetBIOS通信しましたが駄目でした
１０Mbpsで８秒かかった、ファイルは何バイトになるのでしょうか？
携帯プランに詳しい方に質問です。 auのiphon5cを使用しています、再来月に丁度2年になり分割の支払いも終わります。現在はUQワイマックスにも加入していてネットはほぼWiFiを利用していてLTEは使用していません。auはかけ放題と2Gまで使用できるプランに加入しています。 月に支払う料金は両方で約11,000円くらいなんですが、もう少し安くできる方法はありませんでしょうか？格安シムなどの広告を見てみるのですが方法がわかりません。 よろしくお願いします。
ネットワーク初心者です。 Mac の OS X Yosemite を使用しています。出先機関から本社サーバーに接続したいのですが、 本社ネットワーク担当者が 多数のWindows の設定で忙殺されていて Mac の設定までカバーできていないので こちらでお尋ねします。 インターネット上の様々な情報を読んでいますが、 どれが私に合致する情報なのかわからず困っています。 「ネットワーク環境設定 > ネットワーク」 「ネットワークユーティリティー」 の ２つのウィンドウまでは開けたのですが、この先どうすればいいのかわかりません。 もちろん、 本社サーバーの IPアドレスはわかります。 また、ネットワーク担当者からは「“ Ethernet ” でつながるはずだ」とも聞いております。 おわかりになる方、お教え願えませんでしょうか？
VPN越しのServerのリモートバックアップについて質問です。アジュールも検討中。「おい、今社内のパソコンのデータをServerでバックアップしちょるけど、地震でServerが壊れたらどぎゃんするんな！なんとかせぇ！」と上司指示がありましたので質問させて頂きます。 現在自社でWindowsServer2012R2を二台稼働させています。用途はほぼ共有ファイルサーバとして使っています。合計5TBです。 さらに同一市内に別拠点があり、そちらにもストレージ目的で2TBのWindowsServerを稼働しています。 とりあえず現状思いつく手段として ①県外の拠点とVPNを組み、そこに新たな7TB分のServerを設置（もしくはNAS）。 既設の2つのServerにVPN越しにバックアップできるソフトを選定しインスールし、差分を毎日バックアップ。 ただし、県外の拠点は管理が別会社のためServerを設置できない可能性あり。そのため以下第二案。 ②Microsoftアジュールバックアップ導入。 Microsoftのデータセンターへ既設Server2台をバックアップ。 これらのどちらかで行こうと思います。 そこで質問なのですが、、、 ①VPN越しにバックアップが出来るServer用ソフトはないでしょうか。ランニングコストがかからず10万円以内のものを探してます。 ②Windowsアジュールの料金体系後が理解できないため教えて欲しいのですが、7TB分のデータをバックアップするためには月額いくらのランニングコストが発生するでしょうか？ ③もしくはこれら以外になにか良い方法があるでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します！
ネットワークカメラとVLANについて。自社でネットワークカメラを導入する事になり設置しましたがネットワークに障害が発生しました。 解決策を模索してますが煮詰まってます、、、 どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。 環境としては ◯PC20台規模 ◯onu-ctu-vpnルータ-utm（ファイヤウォール）-giga16ハブ-poeハブ-ネットワークカメラ ◯ネットワークカメラはCanon製 ◯ネットワークカメラの映像はブラウザ上でIP叩くと閲覧可能 発生した障害 ◯パケットが大暴れ。ネットワーク上の機器のLANポートのランプが全て最速で点滅。（ネットワークカメラのLANを抜いた瞬間通常動作に） ◯ネットワーク上のTEL機主装置破損 ◯ネットワーク接続なアクセス不安定に。 自分なりに調べた所ネットワークカメラが常時大きなトラフィックを流し帯域を占領している様子。 考えられる対応策として ◯16ハブをL2のVLANハブに変えて社内LANをAグループ、ネットワークカメラをBグループにネットワーク的に分ける。 かつ、uplinkによりAグループBグループ共にルータと接続出来るようにする。 ◯Aグループの中のPCを一台Bグループに移動しカメラの閲覧専用PCにする という解決策を考えました。しかしこれには問題点があります。 問題点 ①今まで全てのPCから見れていたネットワークカメラの映像がBグループに移したPCからしか見れなくなる ②Bグループに移したPCが共有ファイルサーバ等社内LANと接続出来なくなる という問題が発生します。 なにかこの問題を解決する上でもっと良いやり方はないでしょうか…？ 宜しくお願い致します！
ネットワークに詳しい方や専門の方教えてください。 本を読んだだけで現場を知らないので教えてください。ネットワークアドレスとかホストアドレスとか ありますが、255.255.255.0で設定して ホストは254個つなげることが可能かと 思いますが、もしPCが200個しかなくて 54個分余った場合はどうするのですか？ また、ネットワークアドレスというのは ルーターごとにネットワークを設定して 作られるものなのでしょうか？
ルーターにも速度規格ってありますか？ ルーターまでをcat6のLANケーブル、ルーターの先もcat6のLANケーブル、肝心のルーターの内部配線がcat5eだったりしませんか？ 数年まえのNEC、WR8700Nという機種です。有線で最大1ギガです。 内部配線とかそういうんじゃないけど、ルーターが古いと速度は落ちるよという場合も教えていただけたら助かります。
閲覧有難うございます。 先日フレッツ光マンションADSL方式を契約いたしました。 プロバイダはBigLobeを選択しました。 どちらも契約が完了しモデムも送られてきましたが、接続するとエラー651となります。 配線はあっていると思います。 (power、VDSLLINK、LANLINK) 3つ点滅もせずに緑色についております。 ですが、エラー651となります。 調べたところ配線の問題などが原因みたいですが、できません。 これはそもそもフレッツ光が繋がっておらず、電波が送られてきていないのか。 もしくは自作PCの為、LANケーブルでの接続の設定をしていないからなのか。 以前実家にいた時は無線では繋がっておりました。 が有線では繋いだことはありません。 問題点は、PCなのかフレッツ光がそもそも電波を発信していないのか。 分かる範囲で構いませんので、ご回答お願い致します!!
AutoCAD LT 2015についての質問です。 VBエディタを起動させる方法を教えてほしいです。ネットで調べたところ、LTでは使えないとでてきましたが、 どうにかして使えないか疑問に思ったので 質問させていただきました。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
Windows10を使っています。２か月ほど前までは何も問題なかったのですが、最近いくつかのサイトに限って、ログインするときにIDとパスワードを入力する画面が出てくるようになりました。そのたびに「クロームで保存しますか」が出てくるので「はい」をクリックしているのですが、まったく効果なく、毎回IDとパスワードを入力しないとサイトに入れない状況です。 一応、ネットで調べて、確認しているのですが、設定の状態は問題ないように思えます。 中には問題なく保存されていて、普通に入れるサイトもあるのですが、約１０個ほどのサイトは全然ダメです。 解決方法をご存知の方、おられましたらご教示お願いします。 できましたら、分かりやすく書いていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
P検の参考書が2010年出版のもので勉強しているのですが、2016年に受けても内容はまかなえますか？ ネットの無料模試を1〜3解いています。
プロテクション機能について 周辺に無線LAN親機のアクセスポイントが15か所以上出てきます。 この場合、プロテクション機能をONにすると効果ありますか？ヘルプを見ると混在する場合とありますが、混在と無線LANアクセスポイントが多い場合とは異なるでしょうか。 無線LAN親機 NEC WG2600HP
家庭でのネットの速度を速くするにはなにをすればいいでしょうか？ 製品など買わなければいけないもの、変えなければいけないネットの契約、など、細かく教えてくださいよろしくお願いします
最近、Wi-Fiがすごく遅いです。ネットサーフィンならまだ使えますがYouTubeでHD再生するとすぐに読み込みが始まります。MacBook ProRetina、iPhone4台、iPad Airでも同じです。あまり関係ないと思いますが、ルーターはバッファローで、802.11nで繋いでいます。今、iPhoneのアプリでWi-Fiの速度を測ったところ、登り、下りとも約2.2Mbpsでした。すごく遅いですよね。前までは快適に使えてました。 原因と解決策を教えてください。
EMOBILEのポケットwihi GL10Pが圏外ですなぜでしょうか？
二階でパソコンを使いたいのですがより安定し速さを求めたいので一階にあるWi-Fiルータと有線のLANケーブルで繋ぎたいのですが長いLANケーブルを一階から廊下や階段を通らすしか方法はありませんか？
ネットワーク割り当てについて教えてください。 会社の取引情報をサーバー（Linux）に入れてPCで見ていたのですが住所を移動してから見れなくなってしまったので以前問い合わせをしていた会社とやり取りをしています。 以前使用していた場所ではサーバーを経由していたのですが現在はサーバーなしでルーターに繋いでいるだけです。 設定を見るためにサーバーにifconfigというコマンドを入力してその画面を確認してもらったらサーバーとクライアントとの間に設定整合性に問題なしですとのことでした。 ここから話が進まないのですがネットワークの割り当てを管理者に依頼してください、とのことなのですが今の場所にはネットワークを管理している人が居ないのでそれができません。 その旨を説明して一応ＰＣのコマンドプロントにifconfigを入力してIPv4アドレス・サブネット マスク・デフォルトゲートウェイが表示されている画面を確認してもらってこれで大丈夫ですか？とメールを送ったところその端末と同じIPをしようしてしまうと競合になるので管理者に依頼して新らしいIPを付与してくださいとのこと。 管理者がいないことは説明したのですが通常は管理者が居るのが当たり前なのかすみませんがIPの割り当てをしてもらってまた連絡をくださいとのことです。 IPの割り当ては管理者が居なくてもできるものでしょうか？ 自分ですきなアドレスを決めて担当の人に連絡をすれば大丈夫ですか？ ネットで調べたところIPアドレスの最後の数字を変更して割り当てとするような感じにも見れるのですが・・・ その数字を決めることが管理者に割り当てをしてもらってください、に当たりますか？ 担当の方にすれば勝手に決めてくださいと、言えないので管理者を通してください、とわざわざ言っているような気もするのですが・・・ 過去の取引が見えれなくて困っているので教えてください。 よろしくお願いします。
AutoMDI-Xのデフォルト？設定についてご教示いただけますか よく機能を利用する条件として、 「当該物理ポートとそのポートに接続する対向機器がともに speed auto/duplex auto の設定であること」 とありますが、対向がauto negotiationでない場合、 AutoMDI-Xのポートは「MDI」「MDI-X」のどちらになるのでしょうか。
世界 日本で一番セキュリティ高いのはなんですか 逆に反対は
デスクトップPCのネット接続についての 質問です。実は、何年も前からイーサネットは常に 「制限あり」とか「インターネットなし」等と ばかり表示され、無線LANについては 一月くらい前から頻繁に途切れるようになり 酷い時には 「アダプターのオプションを変更する」 で出る 『ネットワーク接続』の無線LANの項目が 常に無効になったまま有効に出来なくなり、 もっと酷い時には其の無線LANの項目自体が 消えたりまでしてしまい、 頻繁なシャットダウンや再起動そして ケーブル抜き差しまでしなければ ならなくなってしまっているのです。 なお、無線LANが繋がらなくなった 状態でも、そのPC用の席上にて ワコムのウィンドウズ搭載液晶ペンタブ Cintiq Companion2は、電波が 弱くなっているように表示されつつも 普通にネットに接続できます。 なお、対象PCにはバッファローの HD-PLCの子機を繋いでいるのですが 子機は三つのランプのうち「LAN」の 部分しか常時発光せず「PLC」の部分のは 極希に点滅する程度です。また、 同親機側はLAN部分と「親機」部分の 二つのランプしか常時発光しておらず PLC部分のランプは滅多に発光しません。 こういう状態になっているのですが なんとかならないでしょうか？ また、イーサネットが常に制限ありで HD-PLCのPLC部分のランプが点かず、 すぐ近くでペンタブなら無線LANが 繋がるというのならば、いっそ HD-PLCには見切りをつけて普通の 無線LAN子機（あるいは親機ごと）に 買い換えては どうだろうかとも思い、 アマゾンを確認して http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-433Mbps-USB2-0%E7%94%A8-%E7%84%A1%E... http://www.amazon.co.jp/%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E5%AD%90%E6%A9%9F-USB... http://www.amazon.co.jp/BUFFALO-%E7%84%A1%E7%B7%9ALAN%E3%83%AB%E3%8... の三つに目を付けたのですが、例えば 「11n/g/b対応」等と書いてあるのが 何を意味しているのかは よく解らないのですが、もし今 使っている ネットやPCが此の何かに 対応していなかったらどうしようかと 心配で購入に踏み切れません。それで もし本当に普通の無線LAN子機などに 買い換えた方が良いという場合 上記の三つのリンク先の物でも 大丈夫そうですかね？ ちなみに無線LANの親機の型番は 現在未確認ですが、バッファローの エアーステーションで 形状がアルファベットのDのような形で 全体的な色が白で、灰色のアンテナが 一本だけ立っている、という物でした。
いまauひかりでんわでネットにつなげていますAMN1500-P にAteamWH822Nがつながっていて 最近Wi-Fiが重く新しいルーターを購入してAteamWH822Nにつなげました 新しいのはWN-AC1167GRです すこしは速くなるかなーとおもったけど 逆に遅くなった気がする、、、 なので設定を変更しないといけないのかな？と思いでも設定なんかよくわからないので詳しい方がいれば教えていただけると嬉しいです
Amazonでimac27インチの購入を考えております〔画像のやつ〕画像の住所は自分の住所ではありません そこで質問なのですがpcショップ〔であってるかな？〕で手続きなどしなくても問題ないのですか？Amazonで届いて即普通に使えるのですか？ 以前家族が買ったwindows のパソコンはpcデポっていう店で色々な手続きをして購入しました また店に行って手続きをし購入するのと Amazonで買うことの違いを教えて欲しいです
HPのロゴが入ったSCSIカードを持っているのですが、HPサーバー意外だと全く認識されないのです、なぜでしょう？型番はLSI20320IEというものです、HPのPro Liantですと問題なく動作しますが、IBMのSystem Xや富士通のPRIMERGYなどに接続しても全く認識しません。 LSI20320IEはHP製品以外だと動かないように何か仕込まれているのでしょうか？ それとも、サーバーの問題なのでしょうか？
無線ルータのことで教えてください。 二年前にWin XPのPCを使っている時に、ＮＥＣのPA-WR8750N-HPを組み合わせて使っていました。今回、Win8.1のPCに上の無線ルータを組み合わせて使おうと考えていますが使えますか？ そして、注意点等がありましたら教えてください。
CCNAの実機購入について。 CCNA取得後、業務で触れることなく今に至ります。知識面は、ネットやping-tで補おうと思いますが、実務である程度活かせるようにしたいです。また、今後はＣＣＮＰ対策としても活用できればと思い実機購入を検討しています。 以下のようなパターンではどちらが有効に勉強できるでしょうか。 また、以下の物以外で必要な物はありますでしょうか。 パターン① 【ルータ】 Cisco 1812ルータ 1台 インタフェース：FastEthernet × 2 （WANインタフェースなし） 【スイッチ】 Cisco Cayalyst2950 1台 インタフェース：FastEthernet × 24 【ＩＯＳ】 いずれもバージョン12.4 【ケーブル】 •コンソールケーブル × 1 •電源ケーブル × 2 •USBシリアル変換ケーブル × 1 •LANケーブル（ストレート） × 1 パターン② 【ルータ】 Cisco 1812ルータ 2台 インタフェース：FastEthernet × 2 （ＷＡＮインターフェイスなし） 【スイッチ】 Cisco Cayalyst2950 2台 インタフェース：FastEthernet × 24 【ＩＯＳ】 いずれもバージョン12.4 【ケーブル】 •コンソールケーブル × 1 •電源ケーブル × 4 •USBシリアル変換ケーブル × 1 •LANケーブル（ストレート） × 2 •LANケーブル（クロス） × 2 まだまだ、初心者なので至らない部分もございますが、ご回答お願いします。
PCをLANケーブルで有線化する意味 無線LAN親機のルーターのある部屋でPCを使う際 アップロードなどの重い作業を行う時はなんとなくLANケーブルを直接繋いでいるのですが ほぼ0距離の状態での有線、無線では通信速度や安定感に差が出ますか？ それとも数十cmくらいの距離ならどっちでも変わりないんですかね
お世話になります さっそくですがDMZに置くネットワーク機材としてサーバー以外に何がありますか？またサーバーでもサーバー以外でも実際に現場ではどのように使われるのでしょうか プロキシがあるのにサーバーをDMZに置く意味があまりよく判りません それとDMZの設定でホストIPとありますが、これはLAN内のサーバーやネットワーク機器のIPで良いのでしょうか 宜しくお願いします
お世話になります さっそくですがDMZに置くネットワーク機材としてサーバー以外に何がありますか？またサーバーでもサーバー以外でも実際に現場ではどのように使われるのでしょうか プロキシがあるのにサーバーをDMZに置く意味があまりよく判りません それとDMZの設定でホストIPとありますが、これはLAN内のサーバーやネットワーク機器のIPで良いのでしょうか 宜しくお願いします
Minecraft(PC)とMinecraft PE間のマルチプレイってどうやったらできますか? 通常はできないことぐらいはわかってます。ただ、PCとPE間のマルチプレイが可能なサーバーがあったので、どのようにすればできるのか 気になって質問しました。 Bukkit(Spigot)やPocketMine MPのアドオンですか?
CGが今後活用されそうな分野について、意見を伺いたいです
先日、docomoから4月分料金未納のお知らせメールが届きました。気付いたのは15日夜で、再振替日が16日と間に合いませんでした。色々、ネットで調べたところ、振込用紙が届くみたいなのですが、それは再振替日からいつ頃で届くのでしょうか？それと、料金＋延滞料金？も合わせられるんでしょうか？ 初めての事なので全く分かりません。 宜しくお願い致します。
感度の良いUSB接続のGPSレシーバーを探しています。 知人のマイボートで、ノートPCで海底地形図を見ながらポイント探しをする時に利用する、USB接続のGPSレシーバーで感度の良いものを探しています。 現在は「https://www.tokyo2show.co.jp/gps/globalsat_bu353.php」を利用しているのですが、どうもしょっちゅう途切れ途切れになるもので、もう少し良い物はないか探しているのですが、知人も私もイマイチ性能面の見方がわからないため探し切れずにいます。 受信感度(dBm)と言う部分は見ているのですが、どれくらいの数値があれば安心なのかの基準がわかりません。 上記のレシーバーより感度が良く、あまり途切れることのなさそうな性能の物でオススメはありませんでしょうか？ 予算はできれば1万円以内が希望です。 ちなみに、そもそも途切れ途切れになるのは感度の問題なのでしょうか？ 海上なので遮る物もありませんし、原因は感度なのだろうと思って感度の良い物を探しているのですが、間違っていますでしょうか。 どなたかお答え下さると幸いです。 よろしくお願い致します。
2T2Rって何ですか？ よくルーターなどで2T2Rや1T1Rなどの表記を見かけますが、この「T」や「R」は何を表わしているのでしょうか？2T2Rがアンテナ2本で1T1Rがアンテナ1本との話も聞いたことがありますが、アンテナの本数はTかRのどちらかが表しているのでしょうか？ 教えて頂けますと幸いです。
ciscoの課題がわかりません！泣 以下問題文のわからない箇所です。 各プールの最初の 10 アドレスがエンド デバイスに配信されないようにします。 · 各 PC のアドレスが正しい DHCP プールから割り当てられたアドレスであることを確認します。 注： DHCP アドレスの割り当てには時間がかかる場合があります。[Fast Forward Time] をクリックして、プロセスを高速化します。 · ISP ネットワークから IP アドレスを受信するように、DHCP クライアントとして R1 を設定します。 · すべてのデバイスが互いと www.cisco.pka に ping できるようになったことを確認します。 もう・・明日試験があるのですが・・ 何がなんだかさっぱりで(泣)助けてください！！
この無線ＬＡＮの初期設定の時、モデム不要でも設定できるのでしょうか？スマホでの設定です。
社内LANが安定しません。 G対応ハブと非対応のハブが混在しています。データーコピー時にG対応ハブでつながったPC同士でも初めは20~30MB/Sの速度が出ているのですが、 突然遅くなり速度が0~１MB/Sになりすごく時間がかかります。 写真100枚コピーすると40枚ぐらいは20MB/Sでコピーされるのですがそこから突然0~1MB/Sになります。 1時間ぐらいでコピーはできます。 AのPCはデーター保存用でHDD3t、CPUi5、メモリ12Gです。 Bは複数台あるのですがどのPCでも同じようになります。 BからBの場合も起こるのでPCが問題ではないように思っています。 PCはすべてWIN10で統一しています。 ケーブルは5Eで統一しています。 PCのLANは内蔵ですがGB対応です。 ルーターも関係するのでしょうか。NTTからのリースで非常に古いルーターです。 たまにwin10でプロトコルが不足していますとか出ますが、少しするとつながります。 要因が多すぎて何が問題か特定できません。 今度ハブをヤマハのものに交換してネット環境を1G隼にする予定なのですが、データ転送の問題を解決しないと無意味なように思っています。 A-ハブ-Bのみでデーター通信できるのでしょうか。 A-B間のデータ通信速度の確認方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
無線LANルータのLAN-W300N/Rを子機として使用する事は可能でしょうか？モデムーWHR-300HP2/Nー有線ーLAN-W300N/R みたいな感じでつなぐ予定です。 こちら情弱なので優しく教えていただけると嬉しいです。
社内ファイルサーバーに接続できない ping <IPアドレス>では応答があるのですが、エクスプローラーに 表示されているネットワークからは接続できません。エラーコードは、0x80070035です。 よろしくお願いします。
ドメインのレジストラ登録情報を見たら、そのドメインのメールアドレスで登録されてました。 Adminも同様。例えば ドメイン：えーえー.com メルアド：ユーザー名＠えーえー.com これって、有効期限が切れることはは除いて問題は無いでしょうか？
現在の無線LANなどのプロトコルとALOHAの違いを教えてください。お願いします。
It doesn't scale well.の意味を教えてください。 First, I'm well aware that NSA can install malware on your computer and pwn any cryptography you choose. That doesn'tinterest me at all, for the simple reason that it doesn't scale well. NSA can do this to you, but they can't do it for an entire population.
iPad受付システムについて。 アナログの内線PBX(NEC AspireUX)網に iPad受付システムを以下のイメージで構築したいと考えています。PBX --- VoIPアダプタ(SIP対応) --- 無線LAN親機 )))> iPad(SIP) このときのVoIPアダプタは、以下のようなもので対応可能でしょうか。 また、ハードウェアの適合等考慮すべき点はありますでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0035KLL6O/ http://www.amazon.co.jp/dp/B00MO3MLBM/ こういったものを構築経験ある方、ご教示ください。
インターネットについてお聞き致します。家にはWiMAXしかなくWi-Fiで全ての機器を使っているのですが、テレビだけがLANポートでインターネットに接続できていません、そこで探していると、バッファローからWLI-UTX-AG300/C(画像イーサネットコンバータ)という物が出ておりました、これは無線LANでUSBから電源を取っているらしく、本体のLANポートからテレビのLANポートへ繋ぐタイプとなります、これはWiMAXのWi-Fiからでも使えるのでしょうか？詳しい方のご回答をよろしくお願い致します。
ルーターの先にLANのハブをかまし、その１つにはもう一つのルーターを接続します。 速度が遅くなりはしないでしょうか？
バッファローの無線ルーターを使っているのですが親機が一階にあり、三階まで電波が届かないのでもう一台ルーターを買い、中継機として二階に使用しました。しかしそれでも3階への電波の入りが悪く、二台目の中継機を考えているのですが中継機を2台使う事は出来るのですか？教えてください
Windows 7でpingの反応が無い Firewallの設定で困っています 他のPCからPingに反応するように FireWallの詳細設定で「ファイルとプリンターの共有 (エコー要求 - ICMPv4 受信)」 プライベート、ドメイン、パブリックで全て受け付けるようにして、有効にしても Pingに反応しません Firewallそのものをoffにすると、pingに反応するようになるのでFirewallの設定が何か間違っているようなのですが 他に、何を設定すればpingに反応するようになるのでしょう PCによっては「ファイルとプリンターの共有 (エコー要求 - ICMPv4 受信)」を有効にするだけで Pingに反応するようになるPCもあるのですが、 なぜか、「ファイルとプリンターの共有 (エコー要求 - ICMPv4 受信)」を有効にしようが無効にしようが 全くpingを無視する物があって困っています
Wake on LANについてお尋ねします。 iPhone SEから自宅のPC（Windows8.1）を起動して 遠隔操作できたらと素人ながら考えています。回線はSoftbank光です。 終端端末からバッファローのWZR-HP-G302H そして光bbユニットにつないでいます。 PC（Windows8.1）はNECのLE150です。 現状BIOSなどPC側の設定は調べつつなんとかできた？ ような気がします。 今理解できていないのはルーターの設定や DNSサーバーについてでしょうか。 その辺がよくわかりません。 また、ネットでの情報をつなぎ合わせて 試してみたところシャットダウン後すぐなら 起動できるときもあるようです。 情報が少なくて申し訳ありませんがよろしくお願いします。
Pocket WiFi 「305ＺＴ」解約について。 自宅の光回線を解約し、持ち歩けて使い放題305ＺＴ（上限はあるが、ボタンを押し手続きをすると無料で速度を戻し、無限に使える）を契約しました。ですが、ボタンを押しても通信状況が悪く速度を戻すことが全くできません。昨日は23：00～翌6：30ぐらいまで、速度を戻すことができませんでした。 2015/4？辺りに3日間で指定されているギガ数を超えると、速度制限が掛かるというルールが追加され問題になりました。私は我慢して使い続けていたのですが、限界を感じます。 ネット上で無料解約できたなどの書き込みを少しみたのですが、その話題が出てから時が経っています。今頃、無料解約したいというのは遅くて無理でしょうか？（問い合わせてみないと分からないとは思うのですが...） 無料解約の良い方法などあれば教えてください。 全然ネットができず、困っています。 契約日：2014/12/3（2年契約、本体割賦）
-1.53125をIEEE754の単精度フォーマットを用いて2進数32ビット語を用いて表してください。 という問題をだれか途中計算（？）から答えまでだれかよろしくお願いします。 自分でもやってるのですが、どうも納得いかなくて・・・
社員証での勤怠管理について教えて下さい 今年から働く会社が、社員証を出社時スラッシュし、退社時も同様にスラッシュするというものなのですが疑問があります朝からのときも、昼から、夜から出社することもあるのですが、スラッシュするだけでどうやって機械は出勤か退勤か理解するのでしょうか？ 奇数回を出社、偶数回を退社としているのかとも思いましたが、スラッシュし忘れのときに狂うので違うと思いますし……こういったシステムに付いて詳しい方教えて下さい
至急お願いします。 バッファローwzr300hpの側面にスイッチがありますがonとoffどちらにしておけばよいのでしょうか？ また、どういうスイッチなのでしょうか？
始めまして。「ネットワーク技術」「通信プロトコル」「LAN」「サーバ管理、保守」「仕事効率化、ノウハウ」 のカテゴリマスターと見込んでぜひ相談させて頂きたい事があります。現在、ネットワーク管理者を目指して勉強をしています。そこで、マスタリングTCP/IP入門、DNS＆BINDはまだ難しいのでできません。後は、はじめての無料でできるホームページ作成を勉強しています。 後は実践的な勉強として、YouTubeに登録してF12ボタンでコンソールを呼び出しながら、自分で撮影した映像に字幕をつけたり、音声を挿入したりしています。後はYAHOOの知恵ノートに実際にハイパーリンクを形成するために、Crescent Eveをつかったメモ帳にコピーしてハイパーリンクを形成した後に、貼り付けをおこなっています。自分のホームページの作成をする為に頑張っているのですがなかなかに難しいです。１年後に東京の専門学校に行ってCNNAの免許を取って就職したいと考えています。 できる限りのすべてを一生使ってもいいので、マスタークラスまで極めたいと思っているので、 後足りないと思う勉強があればご教授お願いします。 宜しくお願いします。
windowsでＬＡＮ環境を構築しています。 現在はwindows sarver OSでクライアント４台 プリンタ２台、ネットは 別途DSLモデムをＬＡＮ上に置いてます（ルーター機能は停止）。この度サーバーを更新するにあたり内容を検討したのですが、現在はサーバーは共有のファイルサーバーとしか使用しておらず、ＮＡＳ で十分かと思い、こちらに切り替え予定です。 ただ、現在のクライアントactive director（でしったけ？windous serverのドメイン管理システム）でドメインを作成 IPアドレスは手動で設定しています。 サーバーを停止させてもドメイン内は問題なく稼働していますが、このままサーバーレスにしても大丈夫なものでしょうか（クライアントはＩＰを手動設定） それともなにか問題あるのでしょうか？人間が古くで、昔のＤＯＳでＩＰを設定していた世代なんで、いまいちこのドメインの自動管理システムの意味がわからないのです・・未だに・・・・・。 素人のつたない質問で申し訳ないのですが、わかるかた お知恵をかしてください。
LPIC202でiptablesが出てくるのですが、これって厚く勉強しておいた方がいいですか？centos7からはfirewalldに替わっているという話を聞くので、さらっと流した方がいいのかなと。正直ややこしくて大変だなと。ご意見お願いします。
1年前ほどからWiFi、有線ともに不安定になる時があります。速度計測サイトでは有線では上り357.46 下り756.36です。しかし、実際の体感速度は1M以下で動画がまともに再生できません。回線はauひかりホームを使っています。最初はホームゲートウェイの故障かと思い、BL900HMに交換しましたが、全く変化せず... 現在使っているONUはもう少しで9年目に突入します。ONUが不具合を起こしている可能性がある気がします。計測すると速いのに実際はとても遅いのです。(YouTubeで調子がいいときは4k再生可能 。遅いときは360pですらギリギリ。)また、遅くなる時間帯はは夜に限らず日によって全然違います。しかし、遅いと思った直後に計測すると700Mbpsでています。 僕には完全に原因が不明です。わかる方、教えてください。
1つのサーバに複数のドメインを追加して、それぞれのドメインを使ってホームページを管理することは可能でしょうか？
無線LANについて Aterm WR8750Nという機種を使用しています ある特定の端末からのwifiへの接続を拒否したいのですが 可能でしょうか やり方も教えて下さい
ルーターについて質問です。 なぜLANは192.168.1.1 とか 192.168.11.1 でないと繋がらないのですか？ 例えば 22.22.22.2 とかだと駄目なんですか？変な質問ですいません。
IoT(モノのインターネット)の端末の定義を教えてください。 私は以下の①②③のAND条件ではないかと思っています。いかがでしょうか。 ①IPのプロトコルでネットワークに接続されている。②UIを持たない、または、メンテ用のUIは有るが、動作中はUIに対する人間から操作ではなく、自律的、またはネットワーク越しの指示にて各種機能が実行される。 ③ネットワーク越しの別のコンピュータへデータを送信する、または、データや指示を受けるのいずれかを行っている。
以前にBUFFALOのこちらを購入したんですけどWi-Fiが20分に１回程度？で途切れてしまいます……ネットのことはあまりよく知らないので教えて欲しいです……
ubuntu14.04でインターネットに接続することができなくなりました。（以前は問題なく使えていました）。これを解決する方法を教えてください。 色々と試したところ、以下のことがわかりました。(1)liveUSBではインターネットに接続ができます。 (2)システム設定-ネットワークを開くと、「システムのネットワークサービスはこのバージョンと互換性がありません。」と表示されます。 (3)/etc/NetworkManager/NetworkManager.confで、[ifupdown]managed=falseとなっていることは確認できました。 そこで、質問をさせていただきたいのですが、①managed=falseから、trueにすると問題を解決をすることができたという情報があったので、それを試してみたいのですが、それを行う方法がわかりません、その方法を知っている方がいましたら、ご教授願います。また、②別の方法での解決方法についても、ありましたらお願いします。
無線ルーター(LAN)を家に2つ置きたいのですが、2つ置くことによって、月額は変わってきますか？詳しく知りたいです。お願いします
Wifi用の無線LAN（WXR-2533DHP）のアンテナ４本を取り替えたいです。 通信規格は、5Ghz帯の11acのみを利用しております。現在、標準のアンテナを取り付けて使用しておりますが、離れ（距離80m）には全然届かない状態です。 dbiの高い製品を探しておりますが、対応している製品かどうか判断がつかない為、通信に詳しい方、対応している取り替えられる製品やおすすめ品について教えてください。 ※中継器も使用しましたが改善されませんでした。 ※高性能なアンテナに取り替えたいと考えております。 ※私は通信に関して無知です。 色々と調べましたがギブアップです。 ※予算は10万円以内に何とかならないかと思っております。 猛者の方々、宜しくお願いします。
ブルーレイのネットワークの接続について huluをみたくて、ネットワークに接続しようとしています。 インターネット関係にかなり疎いのでできればわかりやすい回答お願いします。 とりあえず今やったこと ソニーのSENのアカウント取得 ブルーレイとバッファロー(多分無線ランの機械)を有線で接続 ブルーレイのメニューからネットワーク設定を完了し、 有線ラン接続とインターネット接続に成功しました そこで、インターネットビデオに接続しようと思ってインターネットビデオサーバーに接続しようとするも ネットワークエラーが発生し、ネットワーク設定をしますか？という画面になってしまいます。 ネットワークには接続されているはずなのに、なぜエラーメッセージが出現するのでしょうか？ お手数ですが教えてください！
社外からVPN経由で社内ドメインに参加することはできないでしょうか？社内でAD導入を検討していますが、社外からノートパソコンモバイル経由ではドメインに参加できないのではと思っているのですが、どうなのでしょうか…。
セグメント内でファイルの交換をする場合について、この場合はFTPのみで通信が可能とうい事なんでしょうか？TCP/IP群というものは知ってますが、トランスポート、ネットワーク、データリンクはいずれも関係ない気がします。この認識はどこか間違いがありますか？
Banana-TVというサイトのワンクリック詐欺に引っかかってしまいました。慌てて電話を3回程かけてしまいました。 無視しても大丈夫ですか？ これからどうしたらよいですか？
Dreamweaverのチェックアウト機能について。 複数人でサイト制作をする際、Dreamweaverのチェックアウト機能を使っていますが、よくデグレを起こします。なぜこのような事がおこるのでしょうか。ご存知の方いらっしゃいますか。 思い当たる注意点を列挙します ・チェックインし忘れには全員が注意しています。（チェックアウトしているユーザーが見えるので、きちんとチェックインされているはず） ・Dreamweaver以外の編集ソフトは使用しておりません。 ・CC2015を使用しています。 よろしくお願いします。
あるネットワークに接続されたホストのIPアドレスが172.240.18.3/16であった。 サブネットマスク及びネットワークアドレスを求めよ。 また、ネットワークには何台のホストが接続できるか、理由と共に述べよ。 全く分かりません。回答を宜しくお願い致します。
複合機について質問です。 会社の複合機がこの11月でリース契約が満了になり、入れ替えを考えています。 現在ゼロックスを使用しております。 機械とサポートに対しては何ら不満はありません。 ネットの口コミを見ても総合的にゼロックスがNo.1評価の様です。 ですが、営業担当者に大いに不満あり(女性)です。 私と他の部署が用があり、何度も担当者と会社に電話をしても連絡が取れません。 居留守を使ってる感じも伺えました。 それが５ヶ月続いた時、アポなしでひょっこり上司連れで挨拶に現れました。 有り得ませんよね？ 私を含め、他の連絡を取り続けた人も唖然としました。 複合機納品時期に上手いこと言って、他にパソコン・オフィス機器を散々買わせて、その後、全く連絡取れず。 そう言えば、私が勤務してきた工場は全てゼロックスの複合機でしたが、営業担当者に好印象は有りませんでした。 通常ならアポ無しでもそれなりの対応をするのですが、そんな事が有ったので誰も名刺交換もせず、目も合わさず、帰って貰いました。 門前払い状態です、 同行してきた上司もこちらの対応に疑問を持ったと思います。 他の工場・営業所では京セラ・キャノンを使用している所もあり、聞いたところゼロックスが一番良いと言うものの、京セラ・キャノンでも特に問題なしとの事でした。 他の部署とも話し合い、ゼロックスは外す方向です。 お詳しい方、ゼロックス以外でお薦めのメーカーを教えて下さい。 因みに、１日の使用枚数は600～800枚位です。
アイフォン6に慣れるために色々と触っていたら、wifiの繋がらない所でもネットができるはずなのにできません。 ラインはできました。できるようにするにはどこをどう操作したらいいのか教えて下さい。 それともできないのですか？
LANについて質問したいです。 ルーターのLANを11.11.11.1にしたらネットに繋がらなくなりました。 なんででしょう？
cache.dga.jpとは何？ Javascriptが使われてるWebサイトをダウンロードしたところ、 Webサイトのサーバ以外に、Cache.dga.jpにもアクセスに行っているようです。 これは何をしているのでしょうか？ （Javascriptを動かすうえで、必要な何かを取りに行っているのでしょうか？）
ＨＴＴＰ通信について ＜構成図＞ PC ------ Webサーバ ＜質問＞WebサーバのHTTPレスポンスについて、Webサーバにてパケットを分割し、各々のパケットをPCへ送付する認識です。（※1） Wireshark@PCで検知／確認できるレスポンス(HTTP 200)は、PCにて、再組立てされたパケットの認識で合ってますでしょうか？ つまり、wireshark上で、「Continuation or non-HTTP traffic」が検知された場合、何かが原因で、 通信経路の途中で、HTTPヘッダをロストしてしまっている認識であってますでしょうか？ ※1：http://piyopiyocs.blog115.fc2.com/blog-entry-563.html
現在２つの無線LANルーターで購入を迷っています。BUFFALO 【iPhone6対応】 11ac/n/a/g/b 無線LAN親機(Wi-Fiルーター) エアステーション QRsetup ハイパワー ビームフォーミング対応 866+300Mbps WHR-1166DHP2/N (利用推奨環境3人・3LDK・2階建) [フラストレーションフリーパッケージ(FFP)] http://goo.gl/Irlz50 と ELECOM WIFI 無線LANルーター 親機 11ac/n/a/g/b 867+300Mbps 利用推奨3人/3LDK/2階建 iPhone6s/6sPLUS対応 有線10/100 WRC-F1167ACF2 http://goo.gl/OE3QTL です。 私はとにかく設定が簡単で安定して高速な ネット接続がしたいというシンプルな希望しかありません。 上記の２つは価格帯もほぼ変わらないのですが ２つの違いや優劣などを詳しい方に聞いてみたくて 質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願い致します。
なんで、パソコンやスマホなどの画面とのにらみ合いで面食らい画面の入力操作する前に思い付いたワードがなかなか思い出すことが出来ずに浮かばなくなりますのが悩みです。
iTunes楽曲のDRMについて いま著作権保護技術について調べているのですが、調べていくうちに、DRMを施さない楽曲ダウンロードサービスの登場の例として、2007年より英EMIグループがiTunes StoreでDRMを施さない高音質ダウンロード提供サービスを開始と書かれていました。しかしまた調べていくうちに、iTunes Storeが保持するコンテンツにはfairplayというDRMが施されているという事も書かれていました。 これはどういう事でしょうか、結局iTunes StoreのコンテンツにDRMは施されているのですか？いないのですか？ またDRMが施されていない楽曲ダウンロードサービスが登場する事によるメリットがイマイチ理解出来ないのですがどのようなメリットがあるのでしょうか…？詳しい方教えてください
アメリカのサーバを経由してLINEを海外垢にしましたTLのコメントからの友達追加などはできるようになったのですが、なぜかグループ招待URLの作成のみ、日本版と変わらずにできません なぜでしょうか？
Cisco のCatalyst 2960Sでポート情報が1/0/1 とかはあり得ますか？ 3750とかなら1/0/1からで 2960だと0/1からですか？
「サーバの運用業務」を分かりやす言うと？？IT知識のない人に仕事の説明するときにいつも困ってしまいます。運用と言ってもピンとこないようです。簡単に説明する場合、なんと言えば伝わるでしょうか？
何か良いwindow10用のfree VPNはありませんか？
ciscoについて質問です。画像で載せたのが問題なのですが PC１、PC2、PC3、PC4のインターフェイスに ip add dhcpと入力しIPアドレスの割り当てをしようと思ったのですが インターフェイスが指定されておらずどうすればよいかわからず困っています。
院試の過去問で、 1.IPアドレスとMACアドレス、ドメイン名について、それぞれのアドレスの構造と使用目的を300字程度で説明せよ 2.3種類のアドレス相互の変換方法を合計300字程度で説明せよという問題がわかりません どなたか教えていただけないでしょうか？
ISDNについて質問です。 今から14年程前の事ですが、その頃高校生だった私は、自宅のパソコンでISDN回線によりインターネットをしていました。まぁ、今は懐かしい64kbpsしか出ない(筈の)やつです。 その頃は、ADSLが段々普及し始めていた時期でもあったと記憶しています。 いつもは、回線が遅くてしょうがなくてイラついていたのですが、ある日、ISDNである筈なのに、滅茶苦茶高速だった事があります。 速度を測ってみたら300kbps程度出ていた事を確認しました。 そして、一旦、作業を終えルータの電源を落とした後、もう一度ネットに繋いだらいつもの64kbpsに戻っていました。 質問内容は、「上の例のように、ISDNで300kbps程度の速度は出るものなのでしょうか?」です。 ISDNでも、300kbps程度の通信速度を発揮する可能性がある、現実的な理屈を知りたいです。 情報系の学校出身の私でも、仮にこのような経験をせずに、上記のような質問をされたら「仕様上出ないと思われます。」と回答しそうではありますが、私の知識不足もあるのかもしれませんので。。。 因みに、IT系企業の人にこの話をすると、大抵、私は「嘘つき」扱いされます。 以上、質問ですが、宜しくお願い致します。
PHPからシェルを実行したい 以前も同じような質問をしたのですが、それをもとにPHPを作成してみました。<!DOCTYPE html> <html> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8"> <title>オンラインストレージ</title> </head> <body> <?php $user_name=$_POST['name']; $user_pass=$_POST['pass']; $user_pass2=$_POST['pass2']; $user_name=htmlspecialchars($user_name); $user_pass=htmlspecialchars($user_pass); $user_pass2=htmlspecialchars($user_pass2); if($user_name=='') { print'ユーザ名が入力されていません。<br />'; } else { print'ユーザ名:'; print $user_name; print '<br />'; } if($user_pass=='') { print'パスワードが入力されていません。<br />'; } if($user_pass!=$user_pass2) { print'パスワードが一致しません。<br />'; } if($user_name==''||$user_pass==''||$user_pass!=$user_pass2) { print'<form>'; print'<input type="button"onclick="history.back()"value="戻る">'; print'</form>'; } else { $euser=escapeshellarg($user_name); $epassword=escapeshellarg($user_pass); shell_exec("/var/www/html/tuika.sh $euser $epassword"); $user_pass=md5($user_pass); print'<form method="post"action="touroku_add_done.php">'; print'<input type="hidden"name="name"value="'.$user_name.'">'; print'<input type="hidden"name="pass"value="'.$user_pass.'">'; print'<br />'; print'<input type="button"onclick="history.back()"value="戻る">'; print'<input type="submit"value="OK">'; print'</form>'; } ?> </body> </html> を作ったのですが ユーザ名:user 戻る OK が表示されるのですが シェルは動いてないみたいです。 シェルの権限は -rwxrwxrwx 1 apache apache 645 5月 29 14:38 2016 tuika.sh となっており サーバでコマンドを入力した場合（/var/www/html/tuika.sh user pass） で動作は確認しています。 ちなみにシェルは #!/bin/sh mkdir "/home/$1" && chown apache.apache "/home/$1" && chmod 700 "/home/$1" && mkdir "/etc/httpd/$1" && htpasswd -b -m "/etc/httpd/conf/.htpasswd" "$1" "$2" && htpasswd -b -c -m "/etc/httpd/$1/.htpasswd" "$1" "$2" && cat << EOT >> "/etc/httpd/conf.d/webdav.conf" Alias /$1 "/home/$1" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /$1> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/etc/httpd/$1/.htpasswd" <LimitExcept OPTIONS> Require valid-user </LimitExcept> Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> EOT /etc/rc.d/init.d/httpd restart となっております。 回答よろしくお願いします。
wordpressの更新の際に「ディレクトリを作成できませんでした。」というエラーが出てしまいます。wp-contentのplugins、themes、upgradeのパーミッションを変更して777にしてもやはり更新できないのですが、どうすれば更新できるでしょうか nginx/CentOS7/mariaDB/wordpress4.5.2
今の技術でモビルスーツ（ガンダム）つくることはできないのでしょうか？ また、つくれたとしても、あのように走れますかね？ 逆に、つくれなかったとしてもつくろうと思えばつくることはできますかね？
自分で作った公開していないサイトのデータ通信量を調べることはできますか？
複数LANポート(例えば４口)をブリッジ接続で１つにまとめることはできるのでしょうか？
各イーサネットにIP設定？ 例えばサーバ機にNICで増設などしてLANポートが２つある場合この２つにそれぞれIPアドレスを設定することはできるのでしょうか？またこの設定するIPは同じにするべきなのでしょうか？別々にするべきなのでしょうか？状況によって使い分けるのでしょうか？ 初心者なので当たり前だと思われる説明を宜しくお願いします。
LANケーブルの配線について ①ルータ_ロードバランサ_L2スイッチ_Webサーバ・・・すべて直列 ②ルータ＿ロードバランサ and ルータ＿webサーバ・・・ルータに対して並列通常のシステムは①と②のどちらなのでしょうか？ 本など見ると①っぽいのですが、すべて直列につないで色々設定をいじってみてもうまくいきませんでした。 ②のようにするとssh通信もpingも両方成功しました。 また①を実現するにはどのような設定が必要なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ルータ1＿サーバ機1＿サーバ機2のようにLANケーブルでつなげた際、サーバ機1からサーバ機2へpingを成功させるための設定を教えてください。例えばサーバ機2に固定IPを割り振る、デフォルトgatewayをルータ1を設定する、サーバ機1にルータ機能を持たせるなど？ どのようにすればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ネットワーク関係の設定？についてです。 ルータ・ロードバランサ機(普通のサーバ機にnginxにて実現)・L2スイッチ・Webサーバ機 の順でLANを作ろうと思うのですが、Webサーバ機にsshでログインできなかったり、pingも到着しなかったりするのですが、どのような設定をすればよいのでしょうか？ ちなみにロードバランサにはsshでログインでき、pingも届きます。 さらにwebサーバはルータにLANケーブルを直でつないでsshインストールやファイアーウォールを開けたり、nginxをインストールし、別の機器からsshでログインすることはできました。つまりロードバランサ直下にLANケーブルでつないだ際にpingが届かなくなるのですが・・・ こういった際はどのようにして通信可能にするのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤフージャパンの行動ターゲティング広告に関してですが、スーツに関する事をネットで調べたわけでもなく、頭の中で考えただけなのに広告として下部に出てくるのですが、これは私の脳内とヤフージャパンの行動ターゲティングシステムを繋いで、人工知能を用いた随分身勝手な人体実験をしていると考えているのですが、 大正解でしょうか？(笑) 集団ストーカー、テクノロジー犯罪に詳しい方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
webdavでユーザごとにアクセスするフォルダを分けたいhttp://www.kyoji-kuzunoha.com/2012/04/webdavwindows7windows7.html を参考にアクセスできるようになりましたが 他にもアクセスできるディレクトリと追加したいと考え、 mkdir /home/user chown apache.apache /home/user chmod 700 /home/user htpasswd -b -c -m /home/user/.htpasswd user pass vi /etc/httpd/conf.d/webdav.confで最下行に Alias /user/ "/home/user/" <IfModule mod_dav.c> DAVMinTimeout 600 <Location /user> DAV On EnableSendfile off SSLRequireSSL AuthType Basic AuthName "Login WebDAV" AuthUserFile "/home/user/.htpasswd" Require valid-user Order deny,allow Deny from all Allow from all </Location> </IfModule> を追加しました その後/etc/rc.d/init.d/httpd restartをしました。 しかし、ネットワークドライブの割り当てでhttps://ドメイン/userとやって認証ダイアログは表示されましたがユーザ名とパスワードを入力してもエラーでアクセスできませんでした。 設定を間違っていることと、足りないところがありましたら回答お願いします。
テザリングでインターネットを利用しておりますが、ワイヤレスネットワークの選択で一覧から自分のネットワークが急に出てこなくなりました。先日までは出ていたのですが。自分と関係のないワイヤレスの一覧のみが出てきてしまいますが、自分の以外を拾うということは、湖沼ではないと思うのですが・・・何か設定を触ってしまったのでしょうか？
MACアドレスについて Windows7の有線で光回線の工事が終わって設定してたんですが、非常に恥ずかしいのですが、プロパイダーから届いたルーターの横に書いてあるMACアドレスというのにパソコンを変更しなければいけないと思ってしまって、 Anony MacというMACアドレスを変えるソフトでMACアドレスを変えてしまいました。 後でそんな必要ないとわかって治そうとおもったんですが変え方もわからず、こころなしか回線のスピードも落ちたような気がします。(今は2mbpsしかでてません) そこでお聞きしたいのが、 1.MACアドレスを変えたらネットの速度が遅くなることはあるのでしょうか。 2.どうすれば前のMACアドレスにもどせるのか この2つをお聞きしたいです。 誠にお恥ずかしいのですが、どうかご教授お願い致します。 ちなみに私が変えてしまったのは間違いなくIPアドレスではなく、MACアドレスです
L2スイッチを２台直結して10Mbpsの回線帯域を模擬したいです。実際に使用するL2スイッチは1Gbpsに対応しているため、 デフォルトの設定では1000BASE-TのFullで接続されます。 これを10BASEのFullで接続するために、 速度を10Mbps、DuplexをFullに変更したのですが、 MDI-Xが固定となってしまったようで、もともとはストレートケーブルを使用していましたが、 クロスケーブルで接続しないとリンクアップしません。 回線速度を固定に変更し、かつ、Auto MDI/MDI-Xも有効にすることは 一般的に可能でしょうか？
Skype通話に接続するとネット回線が切断される現象が治らず困っています。 回線は光を使っており、PCやスマホ、ゲーム機等すべて無線LANで接続しています。速度は下り4.9M、上り7.7M( http://www.musen-lan.com/speed/ )。 現象の内容としては、Skypeの会議通話に接続すると その通話に接続しているPCのみネット回線から切断される場合と ルーター自体が落ちてしまう場合の2つの場合があります。 この現象は今年8月くらいまで発生することは無かったのですが、 9月あたりから頻発するようになり、現在では1日に3回以上発生する日も多々。 ルーター側の問題なのかと思いルーター及びPCを再起動し接続しても 再度通話に接続した途端すぐネット回線が切れてしまうこともあります。 この場合、PC側に問題があるのか、はたまたルーター側に問題があるのか どちらなのでしょうか。 また、PCが何かしらのウイルスに感染し、ネットを通じ悪さをしようとしているところを ルーターに設定されたフィルターによりブロックされていることなどは考えられるのでしょうか。 何か原因、改善の方法が分かる方がいらっしゃいましたらお教え頂けますと幸いです。
かつて８年前の本にグーぐる やふー ぐー 他の検索のすべてを一度にする方法記載してましたがそんな方法ありますか お願いします
今使っているマシンをそのままdockerイメージ化する方法があるでしょうか？ファイルなどをコピーしていけば、時間をかければそういう事は出来るでしょうが 出来るだけ簡単に、 今の環境と全く同じdockerのイメージを作りたいのです。 イメージのサイズが大きいとかそういう事は気にしないでください
Bluetoothのスピーカーの購入を検討しています。目的の一つに、数人の持っているスマホの音楽を切り替えてそれぞれのスマホから音楽を流すことです。一般的な手順として、最初に全てのスマホのBluetothペアリングを行うことになるのですが、このときのペアリング情報(ある特定のスマホとペアリングされているという情報)はスピーカー側のメモリーに保持されるのでしょうか？ その場合、(Bluetoothスピーカーの仕様によっても異なると思いますが),例えば5台のスマホをペアリングした場合、その5個の個々のペアリング情報がスピーカーに保存されることになるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
レジスターに詳しい方にお尋ねします。1日の集計を閉店前にレシートにして 出すのですが忘れてしまいました。 再び出し直しは出来ないのでしょうか？
現在の経路制御プロトコルでの欠点と これから良くしていくためにはどのような方法がありますか？
セキュリティエンジニアの未来についてhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=1&... の質問の者です 前回の質問にて「質問日と回答日、回答者の文字数などを考えると、これは業界に通達されたQ＆Aのように思う。」や http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315843673... このような実験をされた方がいた為、こういった影響で専門の方々が回答しづらくなるのではと思い、このような専門の方々と触れ合える環境はあるのに勿体ないと思った為IDを公開させて頂きました。 前回の質問で様々な専門の方々から貴重なご意見を頂き、全ての回答が大変為になり感謝してます。 他にも様々な疑問があったのですが、質問外のこともご意見として回答して頂け、解決することができました。 コンピューターにとても興味があり、それを仕事にできるITの中で多くの人の役に立てると思い、システムエンジニアやセキュリティエンジニアの職業に就きたいと考えていました。 決してこの夢を諦めずに前回の回答を見返してこれから頑張ろうと思います。 本題で、セキュリティエンジニアの未来についてなのですが、 自分は現状を知らない為、なにも語ることができないですが、今後もっと世界がネットワーク化されるにつれ、もっと悪質なネットワーク犯罪やサイバー攻撃が増え、国際問題など（決して詳しくありませんが）のことも考えると、沢山の人員が必要になり、今以上にセキュリティエンジニアの需要が上がるのではと思っていました。 しかし前回の回答や他の質問では、東京オリンピックについて話されいていたり、将来セキュリティエンジニアの需要が減るなど、自分にとってマイナスなことを話されている方が多かったのでとても気になりました。 そして、前回の質問後様々なサイトを巡回したのですが、それについて話されている方が少なかったり、IT業界のトップの方やまとめサイトなどを見たところマイナスなことを話されている方は少ないように感じ、とても疑問になりました。 今後セキュリティエンジニアの需要はどう変化するでしょうか。 専門の方、専門外の方など、色々な視点からのご意見をお聞かせください。
プレイステーション様がVR(バーチャルリアリティ)という物を商品化するらしいですが、SAOで出てきたナーヴギアになんだか似ています。ですが今回商品化されるVR(バーチャルリアリティ)はナーヴギアと違う点があり、あくまで視覚が広がる、立体音響、リアリティー感が増すなどといった性能だそうです。 これに対してSAO内のナーヴギアは意識をダイブさせてバーチャル内で自分自身のアバターに自分自身が乗移り本当の意味でプレイしていくといったものです。 ここで質問なのですが、VRが製作されたということはいずれはナーヴギア(意識をダイブさせるもの)も製作されるのでしょうか？ また、この意識をダイブさせるということは可能なのでしょうか？ どこかの知恵袋で「可能なのだが様々な問題がある」というanswerを見ました。例えば『ログアウト時に脳が焼ける』など。 これらの事を教えてください！お願い致します.ら
PowerShellのログファイル名のオプションの意味が分かりません。英数字は決まっているのでしょうか。# ログファイル名 $LogName = "ExecutLog" # ログファイル名(XXXX_YYYY-MM-DD.log) $LogFile = $LogName +"_{0:0000}-{1:00}-{2:00}.log" -f $Now.Year, $Now.Month, $Now.Day 上記の設定を行うとどのような結果になるのでしょうか。 [参考文献] http://www.vwnet.jp/Windows/PowerShell/ExecuteLog.htm
11acを利用しています。上りは高い数値なのに、下りは極端に低い数値となります。 どのような問題があるのでしょうか？
ドコモ光の光回線終端装置PR-500KIに無線ルーターのELECOM WRC-１９００GHBK-Aをルーターとして接続したいのですが、この場合PR-５００KIのルーター機能をオフにする方法はあるでしょうか。 ちなみにWRC-1900GHBK‐Aをルーターとして使いたい理由はアンテナが入っているので、こちらのほうが速度が安定するのではないかなという素人の単純な考えなのですが、APモードで接続してもそもそも速度的に変化はないんでしょうか。ないのであればAPモードで接続しようと思っています。 現状でWRC-１９００GHBK-Aをルーターモードで接続すると二重にルーターを使用している状態になってしまうんでしょうか？
何度やってもyoutubeは見れるのに特定のサイトがエラーコード：112-1006でいきなり見れなくなりました。対処法を教えてください・・・
ConohaのVPSサーバーを借りております。WordPressを一つ運営しているのですが、同社が提供するDBサーバーをデータベースとして利用するか、それとも一つのVPSスペックを必要に応じて上げていくか、どちらが負荷に対して効果的かがイマイチ分かりません。 Conoha利用経験がおありの方で、何かしら経験談やアドバイスをいただければ幸いです。
Webサーバのsshとhtmlについて。自宅にraspberry pi で構築したWebサーバに外から繋ぐために、sshに公開鍵暗号方式を導入したのですが、その後同LAN内でクライアントPC(秘密鍵所持)のブラウザ(Chrome)からhttp://xxx.xxx.xxx.xxx(WebサーバのプライベートIP)/を入力しても、var/www/html内のindex.htmlが表示されず、「接続がリセットされました。」というエラーが出てしまいます。firewalld設定ではhttpは通すようにしましたし、sshでも/etc/ssh/sshd_configでPort 80を指定しています。色々と調べたのですが、解決方法が見つかりません。sshが公開鍵暗号方式だとhttpも通さないのでしょうか。解決方法がわかる方、アドバイスでもいいので回答お願いします。
パトライトをつけた時に信号線の中に「共通線」というものがありそれをCOMという出力端子のところに配線したのですが、 共通線とCOMというのは何をするためのものですか？ 電気のことは全くの素人で他のサイトで調べても理解できませんでした。詳しい方よろしくお願いします
Wi-Fi機能のないデスクトップパソコンをSoftbank airワイヤレスでネット接続出来ますか？出来るようでしたら、どの様になるのか詳しく教えて下さい。
nginxのバーチャルホストの設定について悩んでいます。 現在、自宅サーバでwordpress用にwebサーバ(example.com)を一つ立ち上げているのですが、別ドメイン(example2.com)でもう一つwebサイトを構築すべくバーチャルホストの設定をするところでつまずいています。 調べたところ、 sites-availableにバーチャルホストの設定ファイルを追加し、sites-enableにシンボリックリンクを貼れば良いとあったので sites-available内のdefaultをコピー、リネーム(site2) その「site2」ファイルのrootを、新しく作ったディレクトリ(/var/www/site2)、server_nameをexample2.comとして保存 sites-enableにシンボリックリンクを貼る nginx再起動 という手順を踏んで設定したのですが、example2.comにアクセスしても、example.comが表示されてしまいます。 環境は Raspbian Jessie nginx(apt-getでインストール) グローバルipは非固定で一つだけ、ドメイン毎にddnsを登録(value domainのddnsとmydns、転送レコードはそれぞれ別のドメインを設定) です。 ご教示お願いします。
今現在我々が使用しているネットワークの形態はPeer to Peer型ネットワーク、と呼ばれるもので当っていますか？詳しい方回答をよろしくお願い致します。
にわかなSEです。現在、自社で使うServerを検討してるんですが、その選定で煮詰まってまして、、、詳しい方教えて頂けないでしょうか！Serverの用途 ◯activeディレクトリ構築 別の共有Serverに各PCのプロファイルを置いて、移動プロファイルによるフリーアドレスを実現 ◯ハイパーＶ     （テストだとか実験用） ◯PC20台規模の環境 ◯DNSサーバー ◯予算30-40万程度 質問 ①cpu、メモリ等どの様なスペックが必要になるでしょうか？ ②また上記のよう用途だとクライアントライセンスはPC20台分の購入は必須でしょうか？ 宜しくお願い致します。
わかる人にとっちゃめちゃくちゃバカみたいな質問なんだろうけど教えてください。 ネットの情報（ホームページ、ブログ、記事、メール、動画など）って半端じゃないペースで増え続けてますよね？ ネットの容量みたいなものがあるとしたらパンクしていてもおかしくないくらい情報が載っていると思うんですけどなぜネットは大丈夫なのでしょうか。 ✳︎多分質問自体ズレているのはわかっているのですが言いたいことをくみ取って教えていただけると嬉しいです。
現在バッファロー社のWXR1750DHPという無線LANルーターを2台使用しています。具体的な使用方法は、 Aと言う部屋で、無線親機からの電波でパソコンと ipad を Wifi 接続しています。 Bと言う部屋では、中継器からの電波でパソコンと ipad を Wifi 接続しています。 とうぜん、Bの部屋は親機からの電波は届きません。 Bの部屋では接続速度が遅く、時々途切れてしまうこともあるため、親機と中継器を有線でつなぎたいと考えています。 親機と中継器を有線でつなげば、Bの部屋での接続速度は単純に改善されるのでしょうか？
mod_rewriteの記述に関する質問です。 後方参照がよくわかりません。以下のURLの正規化の記述を例に話を進めたいのですが、 RewriteEngine on RewriteCond %{HTTP_HOST} ^www.◯◯◯.net RewriteRule ^(.*)$ http://◯◯◯.net/$1 [R=301,L] RewriteRuleの$1がよくわかりません。 個人的に色々と調べたところ、RewriteRuleでマッチ（キャプチャー？）した部分は、 マッチした順番に$1, $2 ...といった具合に変数として利用できると知りました。 そこで上を見てみると、$1に格納されているのは、HTTP_HOSTの^www.◯◯◯.netにマッチした部分となると思うのですが、それだとhttp://◯◯◯.net/$1の記述がよくわかりません。 これについて変数をそのまま展開すると、http://◯◯◯.net/www.◯◯◯.net といったものに、 書き換えられてしまうことになると思うのですが、後方参照の理解が間違っているのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ns2におけるノード間の遅延時間ってなんの遅延時間ですか。 その遅延時間は3ウェイハンドシェイク時でも適用されるのですか。 輻輳時におけるノード間をパケットが通過する時間のことですか。
Wifi無制限の申し込みについて教えてください。自宅で利用していたヤフーbbのADSL（月￥2500位）が全く繋がらないので 無制限のポケットwifiに変えようとネットで探しています。 知識が無く相談させて頂きたいのですが、 ◆無制限であること ◆月額が今までとさほど変わらない値段である事 この2点で探しており 下記サイトのプランをネットで申し込もうと思っていますが いかがでしょうか？ https://wimax-broad.jp/lp/wi-fi/?utm_source=yahoo&utm_medium=cpc&ut... 【ギガ放題】 月額￥3,541（3か月￥2,856） Speed Wi-Fi NEXT WiMAX 2+ W02 自宅範囲で使える確認はとれています。 何かデメリットや他によいものがあるなど ご意見いただけませんでしょうか。 どうか宜しくお願いします。
動画や音声の英語を文字おこししてくれるサイトやソフト youtube上の動画やmp3などのファイルの英語音声を文字や日本語の声に起こしてくれるサイトやソフトってありませんか？
ネットワーク超入門講座 三上信男著 SBCreative で、 大規模拠点は、おおよそ5フロア以上で、1フロアあたり200人（もしくは200ポート）中規模拠点は、おおよそ5フロアまでで、1フロアあたり100〜200人（もしくは100〜200ポート） 小規模拠点は、おおよそ3フロア以内で、1フロアあたり50〜100人（もしくは50〜100ポート） とありますが、ここでいうフロアというのは何でしょうか。 わかる人が居られましたらご回答よろしくお願い致しします。
ウインドウサイズって何毎に与えられているのでしょうか。 pc毎、LANアダプタ毎、ソケット毎 どれでしょうか。 LANアダプタ毎ですよね？
モデムのpppランプが点灯したままです！ADSL回線を使っている者です。 今日、ネットが遅いと思ったのでいつものように電源を落として再びつけてみるとpppが点滅したままになりました。リセットして、正しいパスワードを入力してもなおりません。対処法はありませんか？ ちなみに、機種はAtermDR207です。
ルーターとパソコンの通信はすぐなのに、ルーターとインターネットの通信が遅い理由は何でしょう？普段ルーターの電源が切れていた場合ルーターとPCの接続は10秒ほどですみますが、インターネットにつながるまで3分以上かかります。その間インターネットアクセスのアイコンに黄色い矢印が立ちます。何故インターネットに対しては通信再開が遅くなるのでしょうか？
LB-LINK BL-MP02というUSB無線LANルーターを中継器（リピータ）として使用したいのですが、設定方法を教えてください
タブレット端末をずーっと Wi-Fi を ON にしていれば、電車のホームや車内、 どこかのWi-Fi対応の施設や店舗内では、自動的にWi-Fiが利用できているのですか？ それとも何か操作をしないと、Wi-Fiは利用出来ないのでしょうか？
iPhoneのバッテリーについて質問です。当方iPhone5sのバッテリー交換をしたいと思っております。初めてなのですが、ネットで調べたら自分で修理.comというサイトがありましてそれにしようと思ったのですがアマゾンにもいろいろありまして、アマゾンのだとレビューを見た限り不良品だったりするのが多々あります。どういったとこで買えばよろしいのでしょうか？よろしくお願いします。
ネットワークについて質問があります。一階にルータがあり、二階に僕のパソコンがあります。ですが、無線LANのためつながりが非常に悪いです。なので、有線にしようと思っています。ISDNでの方法を検討しています。方法をネットで調べるといろんなのがあり、困惑してます。 詳しい繋ぎ方を教えてください。
webサーバへHTTPSでアクセスすると安全な接続を確保できませんとなります。エラー内容は攻撃を受ける可能性のある古い技術を利用しています と出ています。https://centossrv.com/apache-ssl.shtmlを参考にしたのですがどこを修正したらいいですか?
少子高齢化社会になってネットの情報は読むのがめんどくさいとなっても、政府の宣伝力は今よりも衰退するでしょうか？通信会社側からの一方的な宣伝（お知らせメール等）で知るという仕組みだけに変わるでしょうか？ 風呂、米、靴を脱ぐという生活に密着した習慣まで少子高齢化社会の高齢者層にまで 欧米の価値観は浸透し、本来の日本の習慣まで忘れ去れてしまうということはあり得るのでしょうか？
１つのIPに複数のドメインを割り当てた場合、それぞれのURLから同じページに繋がることになると思いますが、逆に１つのドメインに複数のIPアドレスを割り当てた場合、どのページに繋がるのかはどのように判断されるのでしょうか？
NEWHORIZEN 大事でございますか。
サーバに複数のIPを追加する目的って何ですか？
現在NURO光に加入しています。 １階にONU(F660A）を設置してます。２階にWiFiの電波が弱いので中継機を設置しようと思っているのですがNECのWG１８００HPを所持しておりますのでこちらを中継機として使用しようと思っているのですがWPSボタンで接続しようとしても失敗になってしまいます。 WG１８００HPはF660Aに対応していないのでしょうか? また、対応してないのであればお勧めの中継機を教えてください。（11acに対応していて最大で1300Mbpsのもの) 無知で申し訳ございませんがご教授お願いいたします。
ウイドウズmeとウイドウズ10でLANをつかってネットワークを作ることはできますか？
VPN接続する時、PPTPとL2TPの使い分けを教えていただけないでしょうか 違いと目的がわかりません
どうやったら寝室まで強いwifi電波が届きますか？画像のようにな間取りのアパートで、無料wifiがすでに設置されています。 ルーターらしきものはみあたらないのですが、スマートフォンではwifiはつながりました。 スマホでの確認ではリビングでだいたい15Mbps程度です。 寝室にあるデスクトップＰＣをネット接続したく、先日無線の子機だけを買いました。 すると寝室では電波が弱く、下りが1Mbpsくらいのスピードです。 寝室まで強い電波を送りたいのですが、どのようにすればよいでしょうか？ ①ルーターを買って全体の中間に置く。ルーターまでは有線で配線。 ②無線中継器を使う。 付け加えで、どうしてもデスクトップＰＣをリビングに置くことが出来なかったため、ＰＣの移動はなしでおねがいします。
wifiの中継機は１つより２つとか複数設置すると、より通信可能範囲が広くなったりするのでしょうか？
この場合、追加で無線ルータをつけられますか？NTT東日本からレンタルしている、「ひかり電話ルータ (PR-400NE)」を使っている場合、裏面がLANがハブのように分かれているのですが、無線LANの機能はありません。 この場合、LANケーブルがさせるポートと、無線LAN搭載のルーターを接続したら通常通り使えますか？ ちょっと自分の家のことじゃないのですが、無線LAN搭載のルーターを設置しなければならなくなったので、お伺いしてみました。ONU扱いなので、通常の場合と同じだと思いますが… https://web116.jp/shop/hikari_r/pr_400ne/pr_400ne_00.html ちなみに、光電話を契約していることから、電話を使っている時って、データ通信等はできないってことで、大丈夫でしたでしょうか？
友達からバントのコピーを送ってと、言われましたどーすればいいんですか？はやくおしえてください！
エンコーダに関するこの問題の解説をお願いします！
世界一速いスパコン天河2号 Intelのプロセッサ「Xeon」およびコプロセッサ「Xeon Phi」を搭載。1ノード当たりXeon2基、Xeon Phi3基で構成され、 1万6000ノード搭載。コア数は合計で312万個。 質問です １．コアって パソコンの ４cpu ８coreと同じものですか？ ２．ノードってなんですか？ ３．１ノード ２００コアなのですか？ なぜ１２８とか２５６でないのですか？ ４．日本のインテルcpuを使った最大のスパコンは どこ製造で どこにありますか？
SE•PGの方に質問です。当方27歳、女性です。 転職というよりは、まだ夢の話なんですが。 現在、服飾品メーカー企画として勤務してます。 使用ソフトとしては、AdobeのIllustratorや、Photoshopなどのデザイン系のソフトしか使用経験がありませんでしたが、 どちらかというと、パソコン自体のプログラミングや修理(分解してというより、システム？というのでしょうか？そういったものです。)など復旧作業に興味があり、 将来はそういう仕事をしたい。と漠然と考えてます。 漠然なので、何を勉強したらいいのかさっぱりわからなくて、どうしたらいいのか途方に暮れています。 よく聞く、プログラミングの技術や言語を覚えるのか、 IT関連のSEさんが使う、サーバーやネットワークのプログラミングを勉強するべきなのか…よくわかりません。 年齢も年齢なので、(SEや、プログラマーさんは、35歳が限界とよく聞くので…) １から始めるにはギリギリアウトぐらいの年齢だと思っています。 是非、アドバイスを頂けますでしょうか？ お助け願います。
(2)2-1,2-2の答えを導き出してください。
(2)2-1,2-2の答えを導き出してください。
光のスイッチングハブについて 2つ質問があります ①GE-ONUという端末がありますがこの端末は光の速度をそのまま届けているのか？ ②フレッツ光契約でスイッチングハブを使い5台のパソコンに回線を引きたいと思っていますがスイッチングハブやLANケーブルの種類で速度が変わるのか、繋ぐ回線の多さで変わるのか
中古で購入した富士通D５２９５デスクトップPCが最近動きが重くなってきた為にメモリを増設しようと考えてるのですが対応するメモリにどのような物があるのか分かりません 品番、メーカー、金額など分かる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
製造会社に勤務している者です。エクセル2010にて日々製造している製品売価-原料原価＝粗利を管理していますが、データ量が多くなりエクセルファイルの不具合が多発（破損）しており困ってます。ネット等にて調査すると、大量デ-ターはベースソフトのアクセスにて管理することをお勧めしてますが、弊社は１つの原料にて最低でも3～10の製品作るケースがあり柔軟に対応出来るものなのか知識が無くわかりません。質問の内容がわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
Linuxのシェルにおいて、任意のファイルに実行ログを書き出したいと思っています。その際に、書き出した日付をLinuxのログと同じフォーマットで出したいと思っていますが、 "月"の表記が「５月」のように日本語になってしまいます。 これを「May」のように英字にしたいと思っていますが、条件分岐でやるしかないのでしょうか？ ちなみに下のようなフォーマットにしたいです。 May 22 08:22:01 date +"%b" と実行すると 5月 と出てきてしまいます。
WN-G300Rを使用しています。 最初は問題なくネットが使用できるのですが、時間とともに不安定になってきます。 考えられる原因は分かりますか？ 宜しくお願いします。
tracertのタイムアウト時間はデフォルトで4秒（4000ミリ秒）とのことですが、 最大何秒まで設定できますか？
社内PCに振られているローカルIPアドレスについて最終使用日を調べるにはどうすれば良いですか？ 社内に複数台あるPCの最終使用日を一覧で出したいです。 ※このPCにこのIPアドレスが振られていて、最後にネットワーク接続されたのは○月○日という情報が欲しい
サーバ機のLANポートの冗長化について サーバ機にLANポートが１つしかなく、Webサーバの上下にL2スイッチを2つずつ置こうと思うのですが、その場合LANポートが１台に4つ必要になると思います。こういった場合、LANカードで冗長化する、各機器にハブを付ける、LAN分岐コネクタを利用するなど実際のシステムではどのようにしているのでしょうか？
Wi-Fi中継機を利用する場合、中継機にも契約する必要がありますか？
IISのクライアント証明書について やりたいことは以下の通りです。・IIS上のWebサイトに対して、クライアント証明書が入ったユーザーのみ利用可能としたい. 上記の場合、Active Directory証明書サービスを用いて、クライアント証明書の要求・発行・インストールする運用で、セキュリティ上問題ないのでしょうか？ 通常のクライアント証明書無しでも接続できるWebサイトについては、SSLサーバー証明書(ワイルドカード証明書)を購入して運用していますが、上記の様なクライアント証明書を用いた認証の場合、購入したサーバ証明証は関係ないのでしょうか？
開放くんを使っているのですが、get_StaticPortMappingCollectionに失敗しました。と出てしまい開放ができません。ルーターの再起動などやってみましたが変わりませんでした。 なにか解決策など知ってる方がいたらお教えください。
スパムメール判定について教えてください。 メール送受信を行うメールサーバを持っています。こちらから送信したメールを、相手メールサーバが受け取った際、 MXレコードを見てメール送信サーバのアドレスが乗っているか 確認するスパム判定方法って、今もありますか？ 例） 以下のメールを送ったとします。 from:aaaa@examle.com (メール送信サーバHOST-A) to: bbbb@test.co.jp (メール受信サーバHOST-B) HOST-Bが上記メールを受け取った際、 ①メール送信サーバの送信元IPをチェック、HOST-Aを逆引き ②example.comのMXレコードを見て、HOST-Aが載っているかチェック てNGならメール送信エラーとなります。 10年ほど前、実際にあったのですが最近は聞かず、 廃れた技術かどうか知りたいためです。
ネット接続したいのですが、アクセスポイントが見つかりませんと表示されます。 Wi-Fi、有線どちらも試してみたのですが何も表示されません。ルーターの線を抜いてリセット⇒パソコン再起動も試しましたがダメでした・・・ どなたかご存知の方教えてほしいです。よろしくお願いします http://i.imgur.com/85fvHWk.jpg http://i.imgur.com/8HGAAs0.jpg http://i.imgur.com/OlIo9J3.jpg BTOで購入したPC CPU：Corei3 マザボ：Z170 PRO GAMING
ＩＩＳのFTPサーバーについて教えて下さい。 現在、Windows7 ProのパソコンにIIS７がインストールされています。Windowsに登録しているユーザー以外のユーザーで FTPサーバーにログインする事はできますでしょうか。 現在、Windowsユーザーは、Administratorとkira1 の２つです。 外部から、ユーザー：FTPTEST、パスワード：FTPTEST1で FTPサーバーにログインできるようにしたいのですが、 設定方法が分かりませんので、どなたか教えて下さい。 環境 Windows7/Pro IIS7 以上、よろしくお願いします。
なんだかchromeの挙動がおかしいのですが・・・・。ファンが回って遅くなる。
ポート開放が突然できなくなりました。 お世話になっております。 自宅のルータで今までポート開放できていたのですが 急に開放できなくなってしまいました。 以下の内容を試してみました。・FW無効 ・セキュリティソフト無効 ・プライベートIPアドレス固定 ・ルータの電源を落とし10秒以上待機してから起動 ・ルータのファームウェア更新 PC：Windows7（デスクトップ・有線） Windows10（ノートPC・無線） ルータ：WN-G300R3 ポート開放確認に利用しているサイト http://www.akakagemaru.info/port/tcpport.php また、添付させて頂きました画像の赤枠（IPアドレス）の項目は グローバルIPアドレスが表記されているものだと思っていたのですが 上記URL（ポート開放確認用サイト）内の 「ホスト元IPアドレス」のアドレスと見比べると全く違うIPが表記されていたのですが ここに何か問題があるのでしょうか？ 添付画像のアドレスは100から始まるアドレスがセットされております。 対処法が全くわからないため詳しい方ご教授お願い致します。
IBM Notes/Dominoに精通している方に質問です。 会社でIBM Notes/Dominoを利用しているのですが、先日、社内メールのやり取りを何者かに見られ、それが悪用されてしまいました。社内での調査では、外部からの侵入ではなく、内部(社内)の何者かが勝手に閲覧した可能性が高い。という事しか分かりませんでした。 閲覧した者を特定したいのですが、どのパソコンからどのＩＤとパスワードで、どこにアクセスしていたか？また、メールをいつ削除したか、調べる方法はありますか？ 悪用により、多くの人が迷惑を受け、非常に困っています。どんな情報でも良いので、何か分かる事がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
raspberry piでの通信 ラズパイにArduinoを複数台Bluetooth接続はきますか？
QNAPのNASを使っております。 iphoneのバックアップを行いたいのですが、 直接itunesを利用しないで、wi-fi経由でバックアップを行うことはできませんでしょうか？妻も同様にiphoneを使っており、バックアップのたびに macのアカウントを変えて、保存するのが面倒なので、 直接NASに２台のiphoneのデータをバックアップできれば便利だなと思っております。 iphoneの全てのバックアップが難しければ、 写真データだけでもできる方法は無いものでしょうか？ icloudへバックアップを取ると、有料ストレージを月額支払わなければならないので、 できれば、現在稼働中のNASへバックアップした方が費用が少ないかなと思っております。 NASとiphoneでデータのバックアップの効果的な運用方法について教えてください。
フィッシングサイトの飛び先URLについて 突然ある金融機関を名乗って、登録変更が完了した旨のメールがきました。調べてみたら案の定、詐欺（フィッシング）メールだったわけですが、 そこに記載されたURLが気になったため質問させていただきました。 飛び先URLは https://◯◯◯.jp//×××× となっていて、その◯◯◯.jpまでは金融機関のアドレスそのものだったのです。 ◯◯◯.jpの後に/が2つあったこと以外は、本当にその金融機関のアドレスだったので、 引っかかりそうにうなったのですが、これはどういう仕組みで、 このアドレスに詐欺サイトを乗っけているのでしょうか。 金融機関のドメイン内で悪さを出来るとは思えないのですが・・・。 分かる方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
ブルーレイをMP4に変換したいんですがオススメのソフトありますか？ネットに書いてある方法だとラブライブのCDの特典ブルーレイはできませんでした。いい方法教えてください
ＰＣ ネットワーク 接続 家のＰＣとＰＣを接続したいです。その時、設置してあるルータの口にLANケーブルをさせば通信ができると思いますが、 PCのLANポート同士を直接繋いでルータを介せず通信することはできるのでしょうか？ 確か、数年前にやったところできなかった記憶があります。（知識が今より乏しかったので） 調べたところ、 クロスケーブル・ブリッジ接続（ＰＣのハブ化？）というキーワードが見つかりました。 これを使えば通信できるのでしょうか？ また、ついでに思いついたのですが、グローバルネットワーク←→ローカルＰＣ１←→ローカルＰＣ２という接続にすれば、 ローカルＰＣ２はグローバルに繋がってないのでコンピュータウイルスに強いのではないでしょうか？ でも、グローバルＩＰはローカルＰＣ１のＩＰとして出ていくから、 そもそも通信できないんでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
Gitでローカルサーバー上にファイル置き場を作ろうと思っています。 ＷＥＢサイトの保存を目的としています。 下記サイトを参考にlinux上に置き場を作ろうと思っています。http://www.kakiro-web.com/memo/centos-git-server.html この場合、 linuxユーザー：gituser(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ：rep.git(仮) を用意しています。 ここで質問です。 ＷＥＢサイトは２つあります。 site-1.co.jp site-2.com 複数あって別々にしたい場合、どうするのが良いでしょうか？ (1)linuxユーザーとベアリポジトリを作成するディレクトリをそれぞれ複数用意した方が良いのか？ linuxユーザー： gituser1(仮) gituser2(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ： /home/gituser1/rep.git(仮) ← site-1.co.jp /home/gituser2/rep.git(仮) ← site-2.com (2)linuxユーザーは１つでベアリポジトリを作成するディレクトリを複数用意した方が良いのか？ linuxユーザー： gituser(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ： /home/gituser/rep1.git(仮) ← site-1.co.jp /home/gituser/rep2.git(仮) ← site-2.com (3)linuxユーザーもベアリポジトリを作成するディレクトリも１つにして、中のディレクトリを分ければ良いのか？ linuxユーザー： gituser(仮) ベアリポジトリを作成するディレクトリ： /home/gituser/rep.git(仮) ← site-1.co.jpとsite-2.com
ネットで、「身長145㎝ 平均体重」って調べてたら、46キロってなったんですけど、これはあくまで成人女性の平均体重であって、小６の体重ではないんですよね？
【初心者です】ネットワークのセグメントについて質問です。 172.20.0.0/16で構築している環境で、既設サーバのIPが172.20.10.10とします。新規で外部公開するサーバ（DMZに配置）とUTMを導入し、既設セグメントと分けることになりました。 そこで新規サーバのIPを割り当てする必要が出てきました。 SI業者さんから「第2オクテットを変更した172.21.xx.xxにしてはどうか？」と提案されました。 既設サーバ（172.20.10.10）と連携するシステムの為、172.20.50.xxにするつもりだったのですが、172.21.xx.xxにした場合でもUTMで設定すれば問題なく連携できるものでしょうか？ この場合、セグメントだけでなくネットワーク部も変わってしまうという理解なのですが… 何故、172.21.xx.xxを提案してきたのか、私の知識不足で分からない状態です。 ちなみにサーバ以外の既設機器も172.20.xx.xxとなっています。 以上、お知恵を拝借できればと思いますので、宜しくお願い致します。
SIMフリーのルーターを使った無線LANについて質問です。GL04P＋格安SIMを使って無線LANで数台の端末を繋いでいます。 そのうち1台のパソコンのOSがXPです。 そこで質問なのですが、 XPパソコンを『ファイル共有だけでインターネットに繋がない』ようにする設定はないでしょうか？ ありましたら設定方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※上記環境だけでの方法を教えて下さい(ソフトウェアの追加はOK)。
ダークソウル３をプレイ中steamとの接続がきれました。 その後プレイしようとすると、ネットワークの接続ができないとでて、offlineでのプレイになってしまいます。この場合、セーブはどのようになっているのでしょうか？ ダークソウル３のセーブのシステムをおしえてください。 ネットワークの接続を復活させる方法もおしえてください。 お暇な方ー よろしくですー
ソフトバンクエア(つまりWi-Fi装置？)という装置ですが、従来のモデムとは何が違うのでしょうか？ Wi-Fiと似たものに、無線LANというものがありますが、この二つは異なる種類の電波なのでしょうか？
ギャラクシーとエクスぺリア、動きが速いのがどっちですか？ 通信も 動きの特徴を教えてください
NTT東日本の回線の速度で12gbの契約はできますか?
通信プロトコルについての質問です。 通信プロトコルについて説明しているあるサイトにはこう書かれていました。↓↓↓ 一般に通信プロトコルはフォーマット(format)とプロシージャ(procedure)から構成されています。 フォーマット：相手に送りたいデータの内容の構成 プロシージャ：データをやり取りするための手順 このフォーマットの「データ内容の構成」とは、一体なんのことですか？ 例えば http://www.eonet.ne.jp/~maeda/cs/tcp.htm このサイトではサーバークライアントに分かれてC#で文字列をソケット通信によって送受信を行っていますが、このプログラムの通信方法で言えば、何がフォーマットにあたり、何がプロシージャになるのですか？
無線ルーターを買い替えたいのですが、ケーブルなど繋げるだけでネットにつながるのでしょうか？
基地局の電波の強さって一定以上にしてはいけないような法律ってあるんでしょうか？無線の電波ってだいたい80Mbps行けばいいほうで、個人的にはもっと早くしてほしいです。1Gbpsとかならかなり快適になると思うので通信業者はもっと電波の強い基地を作ればいいと思います。現実的に可能な案ですか？
スイッチに接続されたlan内でpingやtelnetは可能でしょうか？ イメージではスイッチはipアドレスを区別せずMacアドレスでpcを一意に区別すると思うのtelnetやpingはコマンドの、後にipアドレスを入力するのでスイッチだとできないのでしょうか？ccna学習中の疑問点です
町工場の技術者？ってどうやったらなれますか？工学部を出ないとダメですか？カンブリア宮殿とかでよく下町の町工場みたいなとこで画期的な技術を開発した！みたいなのやってますよね？ ロケットの部品やら凄い手術器具など… 自分は全く違う学部に入ったのですが、最近はあの様な職場で新たな技術を開発する仕事に就きたいと思うようになりました。 やはり工学部出身で旧帝大レベル卒が求められるのですか？また、給料はどのくらいなんでしょうか？ 調べたのですがよく分からないのでかなりざっくりした質問になってしまいましたがお願いしますm(_ _)m
LANケーブルのカテゴリー5e以降の発売開始時期を教えてください。
JSON-LD、RDFの違い JSON-LDのコードなどは書けませんが、JSON-LDについての理解はしているつもりのものです。 RDFについても同じで、言語は書けませんが概念は理解しました。そこで、JSON-LDとRDFの違いを教えてください。 ネットでググった程度だと、あまり簡潔に記載されているHPが無かったので、 詳しい方から簡単に教えていただけたらありがたいです。
デザイナーをしています。 他の社員が 百花繚乱 というサイトの画像を商用利用しかもアダルトサイトに加工して使ってしまったのですが、 個人利用とありますからダメですよね？ なんかおかしいなと思いChromeの画像検索したら百花繚乱さんのものが出てきました。 問い合わせ先もないしどうしたらいいか分かりません。 私はデザイナーなのですが、その社員は事務員であまりネットのことを知らずに使っています。 どうしたらいいでしょうか？
ciscoルータのLANの設定について質問です。CISCOルータの800Mシリーズを用いて現在ネットワークの設定をしているのですが WAN用のポートにはIPアドレスを割り振ることができたのですが、LAN用のポートには 直接IPアドレスを割り振ることができません。 調べてみるとvlanを作成し、その後LAN用のポートにvlanを割り当てるということだったのですが それを行っても当該LANポートを経由してインターネットに接続できません。 LAN側の端末で固定IPにして接続していてもこの場合、必ずNATの設定を行わなくてはならない、 といったことがあるのでしょうか？ 接続方法についてご教授お願いします。
BCW710J2というモデムについてなのですが 最近こいつが不審な挙動を起こしてwi-fi接続が出来ない状況が高頻度で出るのですが。内容としては DS US接続がうまくいかなかったり、5GHz帯なのに2.4に戻ったりと まぁこんな感じです。 モデムだから貧弱なのはわかりますがあまりにも接続が悪すぎだと思うのですが… 有線で使っていても知恵袋の読み込みにも数秒かかる始末。 二重ルーターや中継機でも解決が出来なそうです。(私の家は特殊で色々なところに電話線や回線終端装置が付けられる箇所や分配器を介しているので回線もよくわかりません。) 半年前ぐらいから変えたのですがファームウェア更新などしなくてはいけないのでしょうか？ (ファームウェア更新をすると不具合発覚の時にダウングレードできないというので不安です) どなたかお願いします。
クラスの男子が最近「脱獄」とよく言っています。それは何ですか？ネットのなにかですか？
機械の保守、修理について質問です。 ある印刷機械の製造中止から7年間は部品の供給が約束されていると思いますが、それを逆手にとって製造中止から7年過ぎているので修理ができないと断られています。その機械の後継機(ほとんど共通部品)はつぎつぎ製造販売されており、共通部品の交換で修理できるにもかかわらず、一切修理をうけつけてもらえず新品を購入するしか方法はないといわれています。 これは法的に問題はないのでしょうか。
パソコンをWI-FIルーターにする方法について・・・http://tetsunarijp.hatenablog.com/entry/2016/03/03/002543こちらのサイトを参考に設定してみたのですが、「netsh wlan start hostednetwork」を実行すると「ホストされたネットワークを開始できませんでした。グループまたはリソースは要求した操作の実行に適切な状態ではありません。」と表示されてうまくいきません 自分なりに検索して調べてみたのですが、解決策が見つかりませんでした PCが悪いのか、やり方が間違っていたのか見当もつきません。 スペックは FUJITSU LIFEBOOK AH50/X Win 10 CORE I7 メモリ 12G 無線LAN IEEE802.11a/b/g/n/ac 準拠 有線LAN 1000BASE-T・100BASE-TX・10BASE-T 対処法の載ったURLでも構いませんので回答お願いします。
ネットで20年後には無くなっている職業一覧みたいなのがありましたが、 人の手によってしているものが、将来ロボットに取って変わりますよね。工場のラインのような仕事は当然無くなるし、 医者のような資格が必要で免許を取るのが難しい職業でさえ、 人工知能によってデータを管理して薬を処方するとか。 では、人間は、何をしていると思いますか？ 能力のある人は、自分で新たな事業を立ち上げたりできますが 管理されるのが向いている人々は一体どうなるのでしょうか。 黙々と作業するタイプの仕事がなくなってしまったら 巷に暇人があふれてしまいますよね。
無線LANと有線LANで繋いだ先を無線LANは可能か？バッファロー社製のWHR-G54Sという無線LANを使用しており、 背面にある有線LANポートからケーブル接続し、 パソコンのLAN端子へ有線接続しております。 （その部屋は多少離れており、無線が届かない為の有線接続） そこで質問なのですが、この有線接続しているパソコンを外し、 そこへ無線LANを新たに追加設置して 接続・使用可能なのでしょうか？ 光回線（壁から接続）→光回線事業者の通信機器→ 無線LANルーター →有線LAN（ケーブル接続）→無線LANルーター という感じで無線LAN機器がダブってしまうので、 どうなのかなと思いまして、 無線LANや接続機器に詳しい方、教えていただければ幸いです。 （末端の無線LANのモードをブリッジかAPにすればいいのか？等） 上記の接続法を試した方、通信速度は落ちるのか、変わらないのかも 分かる場合は合わせて教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
公務員試験に情報技術基礎という科目が択一式で出るのですが、 情報技術基礎を勉強したことがありません。 問題集等を購入したいのですが よくわからないのです。 基本情報技術者試験対策の本とは また内容が違うのでしょうか？ オススメの本があれば教えてください。
LANポートに関する質問です｡ぼくの部屋にはそれがあるのですが、それに無線LANにすることができる機械を使えば無線でつながることができるのでしょうか？ちなみに家はマンションで、インターネット会社との契約はしてません。マンション自体にインターネット料金が含まれていることはあるのでしょうか？
自宅で友人とPCでSkypeしながらスプラトゥーンをしているのですが、たまにスプラトゥーンのほうが回線の不安定で落ちることがあります。なのでなんとかしてスプラトゥーンをネットワーク安定させたいので有線ケーブルにしようかなと思っています。 いまスプラトゥーン(wiiU)のほうは無線LANで、PCのほうは有線ケーブルでネットワークに繋いでいます。 そこでなんですが、PC用にある有線ケーブル一本を二股にしてPCとwiiUで共有はできるのでしょうか？ もしくは有線ケーブルをもう一本追加したほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ちなみにWi-Fiルーターからプレイしている場所までは12.3mほどあります。
C++とDirectXを使ってゲームを作っている者です。 今まで２Ｄゲームや３Ｄゲームを少し作ってきたのですが、 最近友人と一緒に遊べるネットワーク対戦ゲームを作りたいと思いました。ゲームプログラムはある程度組めるのですが、ネットワークに関する知識がまったくありません。 理想としている対戦ゲームは、複数人でネットを介してリアルタイムで遊ぶゲーム（３人程度）、超小規模なオンラインゲームのようなものです。 初めてなので最初から完成度の高い対戦ゲームは期待していませんが、 どんなしょぼいゲームでもいいので対戦ゲームを作ってみたいのです。 知識が全くないのでどういう事から勉強すればいいのかわかりません。 ネットワークの根本的な事から勉強すればいいのか、 ゲームプログラムにどういう風にネットワークプログラムを混ぜるのか、 そもそもC++とDirectXだけで対戦ゲームは作れるのか、サーバーがどうだとか、 わからないことだらけです。 参考になるサイトや、おすすめの書籍などがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
知恵袋、okwave技術上の利点、欠点、限界、盲点とは？ 知恵袋 okwave の進化は、 もうないのだろうか、 知恵袋 okwave は このまま現状維持を貫くのか、否か？ 知恵袋、okwaveを あなたならば どの様に進化させるのだろうか？ 知恵袋、ニュースカテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
V-MAX1700にスライダーを取り付けたく、ネットで購入したのですが、取り付け方がわかりません。 だなたか、詳しく解説していただければと思います。まだ大型バイク初心者ですので立ちごけのキズ 予防のためにと思っています。宜しくお願いします。
遊戯王ADSについて昨日まで普通にネット対戦出来ていたんですが、今日ネット対戦しようとしたところ「ホストに接続できません。」と出て出来ませんでした。考えられる原因と解決方法を教えて下さい。
Linux14.04ltsのWi-Fi接続方法がイマイチ分かりません。LANはssidが、無い状態です。分かる人、出来るだけ、分かりやすく、教えて下さいお願い致します
バージョン管理Gitに関して教えて下さい。Git HUBというクラウド的なところにサーバ立てるのと、余っているＬＡＮ内のサーバーに立てるのと、どちらが良いですか？実際にGitを使っている方に質問です。 実際に使っているのはどちらで、本当はどちらの方が良かったと思いますか？
フィールドエンジニアについてご経験がある方ご解答お願い致します。 Pcのフィールドエンジニア？に興味があります。 業務内容は、企業に向かい、パソコンのキッティング 、サーバ構築、ケーブリングなど1〜1000台近くの行う業務のようです。 Itの知識はさほどなく、ccnaやLPIC1ぐらいしか知識がありません。 なんと何となく業務のイメージ出来るのですが、実際働いた人からすると、どんな事が大変で、以外にこんな所が想像と違ってた、キツかったなどあれば参考に教えて頂きたく存じます。 特に気になる点としては、作業完了後に完了報告書とか書くんですか？今までパソコンでの業務で手書きで文書を書くことがなく、合っても、日にち、名前、住所ぐらいで殆どしてきませんでした。それに加え、漢字がかなり苦手で、文字も小学生レベルのガチャガチャした文字で、自分でも恥ずかしくらいです。 もし、完了報告書を書くことがあればどんな感じで書いてたか、参考にサンプルを書いて頂けますか？ 後は、１日単位で完了するプロジェクトが多いようなので、毎日違う現場に向かうとなると生活のリズムがすごく狂いそうで心配してますが、どうなんでしょうか？ 勤務地が決まってると、朝何時に起きて何時に出ればいいとか慣れてくると思いますが、日々現場が変わると、今日は7時起き、明日は5時起き、明後日は10時起きとかになるんですかね？ 勤務地は首都圏です。 宜しくお願い致します。
通信速度を計ったら、92.68Mbps (11.59MByte/sec) という２つの数字が出てきたんですが、なぜ数値が違うんでしょうか？ネットワーク速度測定システムRadish Network speed testingと言うサイトです。
CentOS 7を設定しています。しかし、permitrootloginの項目がありません どこにありますか http://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-1.h... これを参考に設定しています
自宅でフレッツ接続ツールで接続しているパソコンです。 これをホテルに持って行き、そこのLANに接続した場合、つながるのでしょうか？ フレッツ接続ツールが邪魔してつながらないのでしょうか？このあたりの知識がありません。よろしくご教授お願いいたします。
友達にwindows10もまぁ性能いいよーと聞き、そろそろアプデしてみるかと早速アプデしたのですが、昨日まで使えたネットワークが使えなくなり、どういうこっちゃ！？と色々調べて試したのですが意味もなく徒労に終わりました。 私はローカルエリア接続で有線LANなのですが、ネット上にある情報を頼りに一旦有効になっていたものを無効にし、もう1度接続し直しても右下にあるインターネット接続アイコンは黄色い三画と！を表示したまま。 もう分からなくなってしまったので、どうか助けていただけないでしょうか...
もし人間同士のコミュニケーションが対面して行うことができず(ビデオ通話、写真ナシ)、例えばパソコンやスマホのチャット画面を通してしか行われない世界だとしたら直接的なコミュニケーション(直示表現)はどのようになると思いますか？
ネット・ＴＶ・電話回線契約についての質問です。 現在、全てＪＣＯＭで契約しております。 今年度末頃に東京２３区内より西東京市のこれから新築する一軒家に転居するので回線の見直しを考えています。現在の契約はネット１６０Ｍで、ＴＶは５チャンネルだけ見られるものです。 今はＴＶは普通のしか見ませんし、ＪＣＯＭのネットは不安定な感じがしています。 そこで・・・ ・ ネットの速度はできるだけ安定して速い方がありがたい ・ ＴＶは普通の番組が見られればそれで良い ・ 月額料金は安いに越した事はない ・ 家にアンテナはできれば付けたくない ・ 各々の契約はまとめてもバラバラでも構わない ・ 電話番号は転居の為にどのみち変わってしまうはず ・ 現在使用しているニフティのアドレスは変えたくない このような事を条件にした場合、どのように契約をする事が使いやすくて料金も安くなるのか教えて頂けませんでしょうか？ 当方まったく無知の為にネットで色々調べてもよくわからなかったので、わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
情報理論の質問です 以下の問題がわからないのですが、どなたか教えていただけないでしょうか 謝り検出符合の生成多項式として望ましい理由を三つ挙げ、説明せよ G(x)=x^5+x^4+x^2＋1を生成多項式とする。 a) 多項式表現がx^4+xの情報ビット列で与えられた時、その検査ビット列を計算し多項式表現で答えよ b) x^7+x^3+x+1とx^100+x^50+1が受信された時、謝り発生の有無を判定せよ c) シフトレジスタを用いたGによる割り算回路を図示せよ ーーーーーーーーーーーーー あと、以下の問題の答えを考えたのですが、これで十分でしょうか 問)謝り検出符合と再送要求を組み合わせた方式A,誤り訂正符号を用いる方式Bの二つの方式のメリットデメリットを上げよ 答え) 方式Aは、再送要求を行うため、再送するための装置に負担がかかる。これに比べ、誤り訂正符号を用いる方式Bではある程度の誤りは自力で復元するため装置に依存しない しかし、誤り訂正符合を用いた方式Bは、誤り訂正が可能であったとしてもそれが確実に訂正されているとは限らず、たとえごく少ない確率であっても誤りが生じた際に非常に重大な影響を及ぼしてしまう場合においては、方式Aを用いた方が良い。 まとめると、方式Aは実装装置への依存があるものの、ほぼ確実に情報を伝達できる。 逆に方式Bは、装置への依存は少ないが、情報の確実性が方式Aに比べ劣る。 どうでしょうか？ なんか足りない気がします。 是非ご教授ください
Wi-Fiの中継機で性能も良く5000円くらいかそれ以下のものはありますか？
ハブに接続した機器に給電できるタイプはありますが、ＰＯＥ給電アダプタから給電できるハブは存在しないのでしょうか、接続機器に給電はしません、よろしくお願いします
無線LAN親機「BUFFALO WHR-300HP2/N 」を使用しているのですが、頻繁に途切れます。（２，３分でまた繋がります） パソコンが２台ありますが、２台とも同時に繋がらなくなります。この場合、途切れる原因はどこにあると思われますか？モデムとルーターの相性ですか？もしくは不良品だったのでしょうか？
VPSへのSSH接続について Conoha VPSにRLoginよりSSH接続を試みています。 しかし、一般ユーザーでログインしようとしてもログインできません。rootでのログインは可能ですが、パスワードを入力しなくてもログインできてしまいます。 サーバー側の設定が原因かと思うのですが、何から手を付けて良いのかわかりません…。
DreamweaverCCを購入し、勉強をしているのですが、以前のバージョンにあった(？)フォームのテキストフィールドが見当たりません。 ネットで検索をしても見当たらないのですが、テキストフィールドはなくなったのでしょうか？ また、代わりとなるものはあるのでしょうか？
DNSの設定について a * xxx.xxx.xx.xxx a hoge yyy.yyy.yy.yyy とすると、hogeは別サーバにポイントされますか？
韓国に住んでるのですが、そこにある無線Wi-Fi機器が調子悪すぎて日本の無線Wi-Fiの機器を持ってきて使いたいと思ってるのですが、変圧器とかがあれば普通に使えるのでしょうか？ ちなみに韓国で使ってるのはiptime n104q 日本で使ってたのはエレコムのです（すいません。よく覚えてませんT^T）
CCNPの模擬問題（ヤフオク購入）です。 問題集にはAが正解とありましたが、Cではないかと思っています。 Aが正解の説明できる方、解説お願いします。ユーザーがアクセスしたことを確認するのは、AAA のどの要素ですか。 A．認可 B．認証 C．アカウンティング D．監査
進路相談です。前回恋愛相談の内容で投稿させて頂きました。回答して頂いた方々ありがとうございました。私は将来システム運用保守の仕事に就きたいと考えています。 そこで電子工学の勉強をしたいと思い、今大学を選んでいる最中です。 いろいろ、自分でもネットで調べてみました。 偏差値などはまとめられているのですが、評判などはあまり書かれておらず、困っています。 四年制の私立大学で、偏差値45以上、関東、近畿、中部地方で電子工学を学べる評判の良い大学といったら、どこでしょうか？ また、入試までどのように勉強すればよいかなどアドバイスを頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
HUBは、何を使っていますか？教えてください。お願いします。
素人ですが録画サーバーの構築がしたい。。。。。。。。 タイトルの通り全くの素人ですが、勉強も兼ねて余っているノートPCで録画サーバーを構築してみたいです。以下の条件で希望の環境を作ることは可能でしょうか。 可能であれば大体の手順と おすすめのﾁｭｰﾅｰ?を含めたほかに必要なものを教えてください。 ＊＊＊＊＊ ●希望する環境（優先順位の高い順） 〇必ず実現したいこと ・地デジ、BS、CSが録画できる。 ・録画した番組を、家庭内の他のテレビで視聴できる。 ・ファイルサーバーとしても利用。 〇できれば、将来的には実現したいこと ・mp3等にエンコードし、スマホやタブレットでストリーミング、ＤＬできる。 ・安い外付けHDDで容量を足せる(NAS化も視野に ●現在あるもの 〇ノートPC（Gateway NV59C-H54D/K） ・cpu : core i5 430M ・hdd : なし (買います。 ・ﾒﾓﾘ : 4GB ・os : windows7 home prem 〇テレビ、B-CASカード 〇外付けHDD 3TB 〇一戸建てのeo光回線、光ﾃﾚﾋﾞ回線契約済み ●予算：５万円以下 ＊＊＊＊＊ あと、違法性についても軽く調べましたがよく分からないので教えて頂けると嬉しいです。 自宅で録画した年末特番を、友人宅のテレビにＰＣをつないで鑑賞したら違法？ どこまでが違法なのかイメージし易い"例え"を使って教えてください。 軽く勉強してから質問するべきでしょうが、どうも入口が探せずにいます。 これから勉強していくつもりですので、心ない回答は無視させていただきます。 長くなりましたが以上です。よろしくお願いします。
2年くらい前からこのau wifi キューブを使っているのですが、最近調子が悪く、PS vitaをやっていて、通信が悪くなり接続テストをしたら、ipアドレスが取得できませんでした。wifiを再起動させても、直りません。そして、ipアドレス設定を手動にしようとしたのですが、vitaの設定画面には「ipアドレス」の他に「サブネットマスク」「デフォルトゲートウェイ」「プライマリーDNS」「セカンダリーDNS」などがでてきて、全く分かりません。これらの番号は、ルーターのどこに書いてあるのでしょうか？それかどのように調べるのか、ということを教えて下さい。よろしくお願い致します。長文失礼致しました
外部向けのDNSサーバの動作についてですか、たとえば自宅に外部向けDNSサーバを設置してルータのファイアーウォールの設定をしてPCのDNS設定自宅のグローバルIPを指定して名前解決を行うとゾーン設定で設定した自宅内に設置された機器の名前解決を行うことができる形でいいんですか?
ネットワークについて ボトルネックリンクの帯域とスループットの関係を調べています。1.TCPの場合、ある値の帯域まではスループットが上がるが途中で変化しなくなるのはなぜですか 2.UDPの場合、変化がほぼないのはなぜですか
『自動返信メールへ送信したメールのその後について』 ネット上で何かの登録などの際、 アドレス確認用などでサイト側から送られてきたメールを空メールで返信するといったことがありますよね。その返信に対しサイト側はさらに自動で登録用URLを送ってきたり。 ここからが質問なのですがそのやり取りの際にこちらが送信したメールはその後どうなるのでしょう？ 少なくとも一時的に保存され運営の人間が目を通すのでしょうか？というのも、実はそのアドレスへ間違って個人的な画像を添付して送信してしまったのです。(送信した際、空メールのときと同様に自動の返信が来ました。) 自動システムのことなので保存されず自動で削除されれば良いのですが… そのサイトは大手企業のサイトです。 詳しい方お答え下さい！『自動返信メールへ送信したメールのその後について』 ネット上で何かの登録などの際、 アドレス確認用などでサイト側から送られてきたメールを空メールで返信するといったことがありますよね。その返信に対しサイト側はさらに自動で登録用URLを送ってきたり。 ここからが質問なのですがそのやり取りの際にこちらが送信したメールはその後どうなるのでしょう？ 少なくとも一時的に保存され運営の人間が目を通すのでしょうか？というのも、実はそのアドレスへ間違って個人的な画像を添付して送信してしまったのです。(送信した際、空メールのときと同様に自動の返信が来ました。) 自動システムのことなので保存されず自動で削除されれば良いのですが… そのサイトは大手企業のサイトです。 詳しい方お答え下さい！
【至急】マンションの無線LANルータの選び方について 無線LANルータの選び方について質問させて頂きます。 現在、自宅の無線LANルータが不調のため 買い換えようと考えています。 自宅はマンションで、個人でフレッツ光などの契約をせずにマンションで一括で契約しているものに入っているようです。 モデムにはNEC(株ギガプライズ)と書いてあります。 肝心な無線LANルータですが、 LogitecのLAN-WH300N/DRを使っていて、 色々な線がつながっている親機らしきものと、ただコンセントにだけ接続されている子機らしきものがあります。 以前から度々不調はあったものの ついに両方共に繋がらなくなってしまったため買い換えたいのですが、 どんな基準でルーターを選んでいけば良いのでしょうか？ 部屋は3LDKで、仕切りの多く障害物が多い作りになっています。 親機のみで良いのか、または2台必要なのかも目安を教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに、子機と中継機の違いも教えて頂けますでしょうか？ ご覧頂きましてありがとうございました！ 自分なりに調べたのですがなかなか理解出来ずに…教えていただけると嬉しいです。
Windows10の予約を取り消す方法についてお聞きしたいです。画像の字はマウスで書いたため汚いですすみません； 一度勝手に予約されていることを知り、ネットで調べ「確認の表示」から予約を取り消しました。 しかし、本当に消えてるのかな？と思い、もう一度Windows10の所をクリックし、開いてしまいました。 そうしたら前はあったはずの確認の表示ボタンがなく、取り消し方に困っています；； 確認の表示ボタンがないということは、予約はもう取り消されているのかどちらなのでしょうか。 もし、また予約している形になってしまっていたら取り消す方法を教えていただきたいです＞＜
さくらVPSでVPSサーバーを借り、マインクラフトのサーバーを設定しようとしてるんですが レンタルサーバーのOS(CentOS7)のrootがログインできませんlogin: のところは入力できるのですがpassword: が入力できません パスワードを入れようと思ったのですが入力できません http://www.server-memo.net/minecraft/mc-install/minecraftserver-2.h... この方法で設定してます パソコンのOSはwin10 Homeです
Windows環境で、IPアドレスを簡単に設定できるbatファイルを作りたいです。 固定のIPアドレス設定は、下記でOKですよね？例：IPは192.168.0.2 マスク 255.255.255.0 GW 192.168.0.1 DNS 172.1.1.11 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- @echo off netsh interface ip set address "ネットワーク名" static 192.168.0.2 255.255.255.0 192.168.0.1 netsh interface ip set dns "ネットワーク名" static 172.1.1.11 primary ipconfig pause --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 例えば、このbatファイルに手を加えて、下記のようなファイルを作りたいです。 batファイル実行で １：IPアドレスを入力してくださいと表示 ２：サブネットマスクを入力してくだいと表示 ３：デフォルトGWを入力してくださいと表示 この3点を指定した値に設定するbatファイルは作れますでしょうか？
無線LAN親機を買い換えたのですが速度が遅く困ってます。 この度、3年ほど前に購入したバッファローのWZR-300HPから同社のWSR-1166DHP2に買い換えました。自分のPCのみ11ac(5GHz帯)で通信しています。他家族のスマホやゲーム機、PCなどは2.4GHz帯での接続です。 家族全員口を揃えてWiFiが遅くなったと言っていました。（自分自身も体感しています） ファームウェア更新、チャンネルの変更、モデムとルーターを結ぶLANケーブルの買い替えなどしましたが一向に改善されません。 以前ルーターを置いていた場所と同じ位置に置いています。 WZR-300HPの時よりどの機器もWiFiが遅くなってしまいました。原因がわからず困っています。 もともとWSR-1166DHP2はWZR300HPにどこか劣るのでしょうか？ それとも5Ghz帯、2.4Ghz帯同時使用があまり良くないのでしょうか？
ADSLの上りと下りは干渉しますか？@niftyのADSL 39Mコースに最近、切り替えました。 （線路距離長800m伝送損失15dB） 下りは速度測定で16M程度出ており満足していますが、上りが800k程度です。 そのため、YOUTUBEに動画をUPすると非常に時間がかかります。 まぁ遅くても我慢できるんですが、問題は動画をUP中、下りも使えなくなってしまう事です。 動画のUPが終わるまで、ネットにアクセスしても繋がりません。 UPしているPC以外の端末からアクセスしても同じです。 なんとなくイメージ的に、上りで回線をふさいでしまうと、下りも詰まってしまうのかな？と思うんですが、そうなのでしょうか？ でも、@niftyの前はYahoo!BBのADSL12Mでしたが、動画のUPは同様に時間がかかりましたが、UP中も普通にネットが使えていたんです。 なんとかUP中もネットが使えるようにならないものでしょうか？ 光も検討し始めましたが、光でも上りの速度が低いという話も見かけるので悩んでいます。
CCNA対策 LANケーブルのカテゴリは覚えるべき？ 受験者です。 CCNAに合格するには、LANケーブルのカテゴリは覚えるべきでしょうか？ (最大距離、通信速度やイーサネット規格など) 暗記不要にも思えるのですが、 知識問題で問われる気もします。 ギリギリで不合格になるのは嫌なので、 皆様の助言をいただきたいです。
Windows Serverについて ①Webサーバーを使いたいとき、Windows Serverに含まれるIISを導入してWebサーバーを構築したり、 ②DNSサーバーを使いたいとき、Windows Serverが機能として持っているDNSサーバを使用することがあると参考書で学びまして、 Windows Serverはサーバソフトウェアだからソフトを入れたらいいだけなのに、他にも方法があるとここでは言っていて違和感を抱いたのですが（ソフトウェアがソフトウェアの中のものを導入したり、ソフトウェアがソフトウェアを導入することなくDNSサーバーを使えるようにしたり）、サーバソフトウェアそのものを直接入れることなくサーバーとして動作させることは良くあるのでしょうか。Windows Serverは特殊でしょうか。そもそもWindows Serverはサーバソフトウェアという認識は（参考書にはそう記載されていたのですが）間違いないでしょうか。 教えて下さいませんか。宜しくお願いします。
製造業で製造システムを導入する際には、イメージをつかむにはどういった勉強方法がありますか？また、どういった勉強をされましたか？
家のPCはプロキシサーバは使われていますか？使われていないなら、セキュリティは大丈夫なのでしょうか？
100枚！Wi-Fiルーターの使用料金について教えてください。 家を出ることが多くなり、速度制限がすぐかかるようになってしまった為、Wi-Fiルーターというものを購入してみたいと思っています。ですがネットで調べてもいまいちややこしくて分かりません。 ネットでルーターを購入した場合、ルーター代だけでずっと使用することができるのですか？ 月額がなんとかと書いてあって、 結局どれくらいお金がかかるのか分かりません。 Wi-Fiは契約するものなのですか？ 詳しい方、どうか分かりやすく教えて下さい。
スマートフォンでのパソコン用画面の表示について ■ ■ ５年ほど前からiPhone、iPadを使用しています。 パソコンは保持しているものの現在 使用できない状況なのでiPhoneとiPad、iPad miniのみで生活しています。 いつのまにか あるサイトの使い勝手が 以前とちがうようになることがあって （スマホ用へのリニューアル化においてであるかと思います） 愉快でない思いをすることが多々あります。 この状態をこちら側で改善する手立てがありましたら教えてください。 ■ 当方は ページの仕様の好みが激しすぎるもので、同じサイトの閲覧でも PC用だったりスマホ用だったり アプリでだったり、と 自分にとって理解しやすく使いやすいデザインのページのものを使い分けて活用しています。 例えば ヤフートップだとパソコン版で、とか、オークションは パソコン版を使うより アプリが気分いいな とか。 そこで、 Amazonのサイトについてです。 Amazon内を iPhoneで検索した場合 初めは パソコン版の画面表示で うまく流れていっていても 途中から スマホ用の画面表示に切り替わってしまいます。 これが もう！ 私にとっては非常に使いづらいので、 すぐにパソコン用の画面表示に切り替えなおして閲覧しているのですが、 あちこち ほんの数度Amazon内を飛ぶたびに スマホ用に戻ってしまい。 使いづらいことこのうえもなく… なので、AmazonはiPadでしか使えなくなってしまいました… iPhone使用時に Amazonのパソコン用画面表示を固定しておける方法はありますか？ それとAmazonではありませんが スマホ用に画面リニューアル後 デスク用サイトに切り替わらなくなってしまったサイトがあり 情報をスッキリ理解するのに困難になってしまったので見ることができなくなってしまいました…（これはこれで “自分に大きく負荷をかけてでも知りたい重要な情報ではなかった” ということもわかって よかった部分もあるのですが…） こういう場合は どこを設定すれば もとのデスク用のサイトを表示できるようになるのでしょうか？ スマホからのアクセスということが伝わった時点で 無理なのでしょうか？ 「大きなリニューアルになじみずらい」とか「表現の違いで脳に入る情報の質が大きく変わってしまう」 などは、 私の脳の情報処理の仕方の癖から発生しているとは充分承知しているのですが Amazon使用時に ストレスが かなり大きくなってしまい、難儀しております。 もし自分の使いやすいように 設定が固定できたら 本当に嬉しいのです。 わかりづらい 書き方になってしまっていると思います、すみません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
Lanケーブルを40m引きたいのですが量販店には20mまでしかありませんでした AVAをやっていてラグがあまりでないようにしたいのですが20を2つ買うかネットで50mを買うかどっちがいいでしょうか？またカテゴリー5eと6では安さの5eをとっても差違はないでしょうか？
ping コマンドを使った際に表示されるmsはどういう意味ですか？ 値が小さい程、速いという意味ですか？ つまり応答まで要した時間ですか？
iPhoneで接続しているWi-FiのIPアドレスは、192.168.100.100です。しかし、コマンドで[ipconfig]を入力すると IPv4アドレス 192.168.100.101 になっています。 192.168.100.100の数字はどこにも表示されません。 IPv4アドレスは今機器がつながっているIPアドレスを示しているのではないのでしょうか。
プロキシサーバとは、何ですか？調べても、代理だとか全くイメージできません。会社のパソコンでプロキシサーバはどこにあって、どうやって使われていますか？
HTTPサーバにapache2.2を使用していますが、重たいリクエストを出すと、 その処理が終わるまで、他の簡単なリクエストも待機してしまいます。 どのようなことが考えられますでしょうか？HTMLを表示するだけのリクエストも固まるため、DBは関係がないと思ってます。
Atermの設定画面について質問です。(1)「無線自動設定」において、「WPS」も「らくらく無線」も使えない設定にしたいのですが、その場合はまず「WPS」を選択し、次に「WPS設定」の「PIN方式」のチェックを外したら良いのでしょうか？ (2)Microsoftのデータベースに無線LAN親機の位置情報を登録されなくするために「位置情報サービスからの除外」をしたいのですが、その場合は、(無線LAN設定画面でいうところの)「装置情報」の「Macアドレス」と、「無線情報」の「Macアドレス(無線)」のどちらを送信すれば良いのでしょうか？ (3)「DDNS自動更新機能」という設定項目があるのですが、そこにはチェックを入れ、ユーザー名とパスワードを入力したほうが良いのでしょうか？(そもそも、DDNSとは何のことなのでしょうか？登録した覚えはないのですが…)
ルーター接続。 モデムから有線ルーター、そこにAirMac Express（初期型）を接続して、ここまできたのですが、いまだにネットに接続出来ません。 この状況で、あと何すれば良いのかわかる人居ませんかね？ ちなみにモデムから直接AirMac ExpressでのPC接続は出来てました。 今回、ps4を有線、その他機器をWi-Fi接続にしたい為、ルーターを購入し接続してます。 ルーター Buffalo BBR-4HG ちなみにモデムから直接AirMac ExpressでのPC接続は出来てました。 今回、ps4を有線、その他機器をWi-Fi接続にしたい為、ルーターを購入し接続してます。 ルーター Buffalo BBR-4HG
DHCPサーバで割り振られたIPアドレス単位でのアクセスログ解析について アクセスログの解析をどのようにすれば良いかわからなくて質問させて頂きました。２つのログがあり、下記2点になります。 1.アクセスログはDHCPサーバが一つの端末にIPアドレスの割り当てた時間のログ （例：このMACアドレスに対しては1時から３時まで割り当てを行った。テキスト形式ではなくエクセルシートで出力される。） 2.DHCPサーバから割り当てられたIPアドレスが、インターネットへアクセスしているプロキシサーバのログ この２つのログを使用して、どの端末がどれくらいアクセスしてきているか調べることと サイトへアクセスしている数を調べる必要があります。 私はあまりにもアクセスログについて無知なのですが、これらの情報をまとめるにはどのような手段を取れば良いのでしょうか？皆さんはどのようにしてアクセスログの解析を行っているのでしょうか？ 期間が一週間程度で行う必要があり、かなり至急でして、取れる手段を全て取ろうと思い質問させて頂きました。 また、プロキシサーバのログで、 サイトにアクセスした際に、HPに埋め込まれている、jpeg、pngなどの画像ログ cgiなどにより画面が移動したログこういったものも全て含まれていると思うのですが、 こういった一つのアクセスと考える必要がない、不必要なアクセスログは実際にアクセスした数とは別と考えた方が良いと考えております、皆様はこういった不必要なログについてどのように対応されているのでしょうか？
固定IPアドレスを割り振ろうと思ってルーターに192.168.1.2から250個ほど割り振る設定だったのを192.168.2.1から250個割り振る設定にしたところ、ルーターそのものにアクセスできなくなってしまいました。ルーターのIPアドレスは192.168.1.1です。なぜでしょうか？また、どうすれば解決できますか？
Wake On Lan について 以下の環境でS5状態（シャットダウン状態）からの起動ができません。（同一LAN内です） S3（スリープ）及びS4（休止状態）からは起動できました。（スリープや休止状態はWindow10標準で出ているものです） 起動させるパソコン： デスクトップPC OS:Windows10 マザーボード：P8Z68-V/GEN3 ネットワークアダプタ：intel82579v gigabit network connection （LANは有線で接続） ※WOL対応のためにやったこと OS：コントロールパネルで電源オプションの シャットダウン設定の「高速スタートアップを有効にする」のチェックを外す。 マザーボード（BIOS画面） ・Intel PXE OPROM を有効に設定 ・ APM でPower On By PCI を有効に設定 ネットワークアダプタ ・ドライバの更新 ・デバイスマネージャーネットワークアダプタープロパティ の電源管理タブですべてチェックを入れる 以上のことを試しましたが、シャットダウン状態からはできませんでした。 なお、Wake up On Lan ToolというツールでWindow10のタブレットで起動しています。 長くなりましたが、どこが悪いのかわかりません。どこを確認すればよいかご教示願います。 環境等で不明点があれば追記します。 なお、そもそもですがhttps://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2776718のページによると シャットダウン状態からはできないようなことが書かれていますが実際どうなのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
ルーターの中継器についての質問です。 今現在necルーターの1300mbps+450mbpsの速度のルーターを使用してます。 これにあう中継器を探しております。中継器を探していると、上記のルーターと同じようなルーターを買い中継器として使う案と、コンセントに差し込んで使う中継器の案があります。 どちらの案が中継器の使い方として最適ですか？ コストの面よりも快適さ重視なのでその点を考慮しての回答をお願いします。
VLANについて質問です。 1.異なるVLANにたいして、同じサブネットを割り当てることもできれば異なるサブネットを割り当てることもできるという認識で間違いないでしょうか？ 2.異なるVLANに異なるサブネットを割り当てる場合、ルータやL3スイッチでルーティングできるのはわかりますが、同じサブネットを割り当てる場合、どうやってルーティングするのでしょうか？
torrentってどうしてポートの開放をするんですか？最近、ネットワークの勉強をしています。ポートの意味は分かったのですが、どうして解放する必要があるんですか？恐らく、速度を向上させるためというのが理由だと思うんですが、どういう理屈で早くなるのでしょうか？
ブァッファローのWZR-HP-G450Hと言う無線親機を新たに購入したのですが、 有線も無線も接続出来ない状態でいます マニュアルどうりにしましたがアクセスポイントまで接続できてもネットに接続できませんLANも接続し直ししましたが 同じく接続できていません あと、裏のスイッチをマニュアルどうりAUTOにしたらルーターのランプが点灯しませんでした 一回ONにしてルーターのランプを点灯させてAUTOに戻したらそのまま点灯しましたが 接続できませんでした解決策を詳しく下さい。
WiMAX GMOとくとくBBの評判について。家にネット環境がないので ポケットWi-Fiを契約しようと GMOとくとくBBさんで申し込んで 今日家に届きました。 とくとくBBさんで契約しようとした時に ネットで「WiMAX プロバイダー ランキング」 と調べて一位だったし、 キャッシュバックが1番高いということで 深く調べずに申し込んでしまいました。 家にポケットWi-Fiが届いて ネットで調べて繋げようとしたところで とくとくBBさんの評判の悪さを知りました。 全く調べずに申し込んだ私が悪いですが まだ違約金がかからずにキャンセル出来ます。 手続き料など少しは無駄に損してしまいますが 今からでもキャンセルするべきでしょうか？ とくとくBBさんで契約してる方や、 他のプロバイダーで契約してる方 いいアドバイスがあったら助けてください 回答よろしくお願いします。
ルーティングの経路の問題が分かりません。 ホストAから192.168.2.0/24に送るには192.168.1.2に送るとなっているのですが、なぜそうなるのかが分かりません。また、ホストBから192.168.3.0/24に送るためには192.168.2.2に送る場合もよろしくお願いします。
Cisco Catalyst (c2912xl) からTFTPサーバへIOSのバックアップをとりたいのですが、転送途中で止まってしまいます。なぜでしょうか。サーバOS CentOS7 3.10.0-327.13.1.el7.x86_64 Cisco IOS 12.0(5) [root@c7 tftpboot]# rpm -q tftp tftp-5.2-12.el7.x86_64 [root@c7 tftpboot]# rpm -q xinetd xinetd-2.3.15-12.el7.x86_64 ----EXEC RESULT--------- SW1#copy flash:/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14 tftp://192.168.3.3/ Address or name of remote host [192.168.3.3]? Destination filename [c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14]? !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!.!..!...!....!..... %Error writing tftp://192.168.3.3/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14 (Write error)! SW1# SW2#copy flash:/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin tftp://192.168.3.3/ Address or name of remote host [192.168.3.3]? Destination filename [c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin]? !!!!!!!!!!!!!!!!!.!..!...!....!..... %Error writing tftp://192.168.3.3/c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin (Write error)! SW2# [root@c7 tftpboot]# file * c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14: MS-DOS executable, MZ for MS-DOS c2900xl-c3h2s-mz.120-5.WC14.bin: MS-DOS executable, MZ for MS-DOS [root@c7 tftpboot]# ----EXEC RESULT(ここまで)- ----CFG--------------------------- [root@c7 tftpboot]# cat -n /etc/xinetd.conf 1 # 2 # This is the master xinetd configuration file. Settings in the 3 # default section will be inherited by all service configurations 4 # unless explicitly overridden in the service configuration. See 5 # xinetd.conf in the man pages for a more detailed explanation of 6 # these attributes. 7 8 defaults 9 { 10 # The next two items are intended to be a quick access place to 11 # temporarily enable or disable services. 12 # 13 enabled = tftp 14 # disabled = 15 16 # Define general logging characteristics. 17 log_type = SYSLOG daemon info 18 log_on_failure = HOST 19 log_on_success = PID HOST DURATION EXIT 20 21 # Define access restriction defaults 22 # 23 # no_access = 24 # only_from = 25 # max_load = 0 26 cps = 50 10 27 instances = 60 28 per_source = 10 29 30 # Address and networking defaults 31 # 32 # bind = 33 # mdns = yes 34 v6only = no 35 36 # setup environmental attributes 37 # 38 # passenv = 39 groups = yes 40 umask = 002 41 42 # Generally, banners are not used. This sets up their global defaults 43 # 44 # banner = 45 # banner_fail = 46 # banner_success = 47 } 48 49 includedir /etc/xinetd.d 50 [root@c7 tftpboot]# cat -n /etc/xinetd.d/tftp 1 # default: off 2 # description: The tftp server serves files using the trivial file transfer \ 3 # protocol. The tftp protocol is often used to boot diskless \ 4 # workstations, download configuration files to network-aware printers, \ 5 # and to start the installation process for some operating systems. 6 service tftp 7 { 8 socket_type = dgram 9 protocol = udp 10 wait = yes 11 user = root 12 server = /usr/sbin/in.tftpd 13 server_args = -c -u root -s /var/lib/tftpboot 14 disable = no 15 per_source = 11 16 cps = 100 2 17 flags = IPv4 18 } [root@c7 tftpboot]# ----CFG(ここまで)-
量子コンピューター？について質問です 仕組みは分かりませんが、膨大な情報処理ができるそうですが 量子コンピューターに素粒子から人間や世界を作り、シュミレーションさせる事はできますか？ 更にその人間達に解明されてない分野について研究させ、我々が知識を得る事は可能ですか？ やはり何かしら現実とは違う面が出てきてしまいますか？
最近引っ越したらネットのwifi接続ができなくなりました。電波はきていてパソコンの画面で見るとwifiに接続とありますが、ネットサーフィンはできません。 接続方法を教えてください。 ちなみにモデムから繋ぐとネットサーフィンはできる状態です。
私は今iPhone6を使用しているのですが、このスマホから別のスマホをハッキングする方法はありますか？ 簡単に説明していただけたら嬉しいです。
WINDOWS SERVER 2012 に接続できない WINDOWS SERVER 2012 R2 essentialsを2台セットアップしました。１台目をserver01とし、windows server essentialsコネクターを用いて、既存PCから接続設定はうまくいきました。 一台目は他所に移設し、新たに２台目をserver02として設置し、既存PCserver02を接続しようとしたところ、「このコンピュータは既にserver01.localのメンバーになっています。このコンピュータを接続する前に現在のドメインからこのコンピューターを削除する必要があります」というメッセージが出たので下記URLに従い、コンピューターの削除を試みました。 https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/jj713510.aspx#BKMK_8 ところが、ドメイン名に「server02」を入力したところ、「ドメインserver02のアクティブコントローラー(ADDC)に接続できませんでした。ドメイン名が正しく入力されていることを確認してください。」 と表示されました。 詳細メッセージとして 「ドメイン名 "server02" が NetBIOS ドメイン名である可能性があります。その場合は、ドメイン名が WINS に正しく登録されていることを確認してください。」 ドメイン名 "server02" が NetBIOS ドメイン名である可能性があります。その場合は、ドメイン名が WINS に正しく登録されていることを確認してください。 等のメッセージが表示されます。 server名は間違いありません。 何がしたいかというと、server02をファイルサーバーとして使いたい。 既存PCからserver02に接続したい。 既に登録されている「server01」は、削除して構いません。 さらの状態でserver02に接続したいのです。 どのようにすればよろしいでしょうか？ お知恵をお貸しください。
LANアダプタを複数装着したコンピュータにおいて、 送信する相手のルータが決まれば、どのLANアダプタからパケットを送信するかが決まる という理由を教えて下さい。どのLANアダプタでもいいのではないでしょうか。
CCENTの試験範囲にWANは含まれてないですよね？
親会社で子会社のデータを保存し、子会社で親会社のデータを保存するとはどういう意味ですか？サーバーを使うそうですが・・・
CPU Xeon E5-2699V4 (Broadwell-EP) 22コア 44スレッド 価格 1個 約60万円 これを2個搭載して、44コア88スレッドにしたパソコンはすごい性能ですか？＿＿＿＿＿＿＿ ビデオカード、グラフィックボード ASUS(エイスース・アスース) GTXTITANX-12GD5 [PCIExp 12GB] 税込 1個 20万円 SLI 2-way もやったら、もっとすごいですか？
https://free.filesend.to/filedn_infoindex?rp=8116c1ce51ff625b30c948...この音声データは嫌がらせをしてるkeng氏が被害者が嫌がらせをやめて欲しいと示談交渉を持ちかけた時のものである。 ストーカーの被害に遭い、警察や弁護士に相談している時期に加害者が急に電話を求めてきた。そこで監視することをやめてほしいと求めた時、これは感覚世界の話だから仕方ないんだ。慣れて耐えろ、と被害者に押し付ける発言をした。その後、その状況をテレパシーみたいな感覚になってるんだろ？と被害者に聞き返す。この時被害者は自分がブレインインターフェイスを悪用した人工テレパシーによる嫌がらせだと察知した。 しかし、加害者は嫌がらせをやめようとはせず未だ思考盗聴を続けている。被害者は何としても思考盗聴を取り除き、警察に被害届を出したいのだが取り除き方や装置をどう取り付けているかが曖昧のため相談できないでいる。現状、MRIやCTによる頭部の異常はないが頭皮が赤くなり、頭蓋骨骨の変形があることを確認している。 弁護士によると思考盗聴自体は現行法では、取り締まることは出来ず、それによる身体の損傷で傷害罪として被害届を提出し逮捕してもらう他ないと言う。 この場合、思考盗聴に用いたBMIがどのように体内についていると考えられるかご回答願いたい。
Wi-Fiの逆探知って何ですか？ネットでいろいろと調べて見たのですがあまり納得のいくものが少なく、仕組みなどを簡単に説明してもらえれば良いです。
IoTについて質問です。一般的には企業での活用や自動車などとの連携が謳われていますが、一般家庭における活用、例えば、照明、冷蔵庫、炊飯器、エアコン、テレビ、お風呂などでの活用は、いつ頃、どのように実現されるのでしょうか？
IPアドレス計算のクラスC10問、クラスB10問ぐらいください。
インターネットは世界規模のネットワークです。 世界中のあらゆる場所にあるサーバーと呼ばれる装置をネットワークでつないでいます。例えばヤフー知恵袋の投稿文も日本のサーバーに限らず、世界中のあらゆる場所に置かれたサーバーに保存してあるものですか？ 日本で大震災が起こり、日本国内のサーバーがダメになったとします。 ある人がヤフー知恵袋で何か調べても、その情報を実は日本にいながら、海外のサーバーに接続している可能性もありますか？
なぜ大阪にいる人のみを抽出して全員の携帯にメールを送れるのですか？？ 携帯電話番号やアドレスはどうやってサーバーは把握すうｒのですか？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150903-00000002-wordleafv-soci
Apacheでサーバーを公開したいのですが、 ポートも開いていますしIPアドレスをわかっいるのに違うネットワークからサーバーに接続できません。 apacheでサーバー公開する方法を教えてください。
leam ってどんな意味でしょうか？ DELLのserveradministratorにおいて下記ログが出ました。 バッテリーの放電・充電ということだと思いますが「Leam」という単語が わからず質問させていただきます。 The controller battery is executing a Leam cycle. ご存知の方、ご教示よろしくお願いします。
家でsambaサーバを立ち上げ、家の中でwifi経由でiphoneで自炊した漫画を見たりしています。クライアントソフトはcomicglassです。ふと外出先から見たいと思って、lsofでsambaがポート445を使っているのを調べてポートフォワードで転送するようにしましたがうまくいきません。80ポートで運用してるhttpサーバへの外出先からの接続はできてます。何が原因かわかりませんか？ポート139も開けてみましたがダメでした。サーバはraspbianです。よろしくお願いします。
whr1166DHPにかんし。 昨日の夕方まで不自由なく使用していましたが、昨晩あたりから突然通じなくなってしまいました……。 我が家ではフロアを分けて同じ機器を2台使用していますが、1階と2階の機器を入れ替えると普通に使用できてしまうので、機器故障とは思いにくいのです……。 なので問題は不調な2階部分の配線にあるのかしら…と思うのですが、その原因が分からなくて困っています。。。 ちなみに正面から見える4つのライトのうち3つはグリーンで光っていますが、下から2番目のライトのみピカピカとついたり消えたりを繰り返している状態です……。 見た感じ配線が外れてそうにもないのですが、どなたかお分かりの方がいらっしゃっいましたら、ご指導頂けると嬉しいです。
Windows Firewallのポリシ投入をバッチファイルで実施する方法を教えていただけないでしょうか。ポリシが複雑なため、手投入が厳しい状態です。OS及び実現したいことの詳細は以下の通りです。OS：Windows 2012server R2 実現したいこと： 特定のポートに対する通信を特定のNWアドレスからのみ許可するポリシを投入したい。 ただし、対象となるNWアドレスはサマライズしても100以上あるため、手投入は避けたい。 下記のアドレスには、特定のNWアドレスからの通信を遮断するポリシを設定するバッチファイルが紹介されております。 http://filtering.web.fc2.com/ 遮断するポリシが設定できるのであれば、許可もできるのではないかと考えております。 netsh firewall add portopening [protocol=] {TCP|UDP|ALL} [port=] ポート番号 [name=] 名前 のように、バッチファイル化できる式でお示しをいただけると助かります。 お手数をおかけしますが、ご回答お待ちしております。
「インストール版samba」って何でしょう？RedHat版、Suse版、Oacle版、Ubuntu版、通常配布安定版とかいうなら意味が解りますが、どれも必ず「インストール」するので全部インストール版でしょうか？ それとも、プレインストール版以外という意味でしょうか？ こういう意味不明な言葉を使う質問に回答すると危険でしょうか？
ブルースクリーンになって困ってます！急いでいます！！焦ってます！！^^; STOP：0×0000000A(0×0000000000000000,0×0000000000000002,0×0000000000000001,0×FFFFF80003A7F2FF) っと書いてあるのですがどうしたらいいのでしょうか？
サーバを用意して、そこにWindows10とソフトを入れて、 複数人のアカウントを用意して、複数人が同時に接続し、同じソフトを使えるようにしたいです。（ソフトのライセンスは人数分取得します） ・家庭での利用を目的とし（LAN）、人数の規模としては5人未満程度です。 ・ファイルへのアクセスだけが目的ではないため、NASでは不十分です。 昔、メタフレームというソフトで実現できていたかと思いますが、 Hyper-Vでも可能でしょうか。 Hyper-Vで可能であれば、 設定方法等詳細についてわかる「サイト」もしくは「書籍」をご紹介ください。 よろしくお願いいたします。
中学生、技術の授業の質問です。 アームロボットにはどのようなセンサが使われていますか？
LDAPサーバを使用したログイン、ユーザ登録について PHPでユーザとパスワードをLDAPに渡してユーザ登録したいと思い調べたのですがldifファイルを作成してユーザを登録するものしか見つかりません。 ldifファイルでユーザを作るしか方法はないのでしょうか？ 参考になるサイトを教えていただけると幸いです。
ポート開放をしようと思っています。 ルーターは PR-400NE で、ルーターにログインして設定画面を開いてもポート開放に必要な静的IPマスカレードがどこにもありません。接続先設定(IPv4 PPPoE)の部分を接続設定1の部分にだけチェックを入れれば出るとは聞いたのですが、設定ができません。 どうしたらいいのでしょうか？
yahooのADSLからソフトバンクAirへ契約変更しました。 ADSLのモデムを外したら家の固定電話が鳴らなくなり困っています。 （携帯から自宅にかけると呼び出しはしますが電話機が鳴りません）自宅がセキスイでしてインターホンと電話が一体型のタイプで 一般的な電話線をつなぐ電話機ではない為 今までモデムと繋がっていた所に差す電話線がありません。 ソフトバンクAirもコンセントにつなぐだけなのでケーブル等も一切ないタイプです。 どなたか解決方法ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ 拙い文章ですみませんがよろしくお願いします。
現在家にAu光を入れています。 無線LANは、Auから借りず１年前にSHOPで買いました 持っている機種は、【AtermWR8370N】です。仕様は、 http://121ware.com/product/atermstation/product/warpstar/wr8370n-hp... スマホで５MぐらいのアプリをDLするのに時間がかかります。 光を入れている気にはなりません そんなものでしょうか？ WG2600HP（無線LAN：約1276Mbps(UDP)*）とか買うと早くなるのでしょうか？ こちらは2階建ての家です。
お世話になります。 AC100V30Aの4個口電源タップを自作しようと思っています。 参考になるサイトなどありましたら教えてください。 ちなみに電気工事士の免許は持っていません。 回答お願いします。
ＡＱＵＯＳケータイで、スクリーンショットの動画はどつやったら出来るでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
サーバ設計・構築・運用業務の職種は、サーバエンジニアなのでしょうか？こんにちは ある求人に応募したいのですが、職種欄に「サーバ設計・構築・運用業務」と書いてあり、「サーバエンジニア」とは書かれていません。これはサーバエンジニアと捉えても良いのでしょうか？
Wifi、通信速度に関して質問です。無知で申し訳ありませんが、調べてもよくわからなかったので、質問させて頂きます。 部屋A 壁ーモデム 部屋B 壁ーRT 私は部屋Bにて無線でネットを使用しているのですが、非常に遅いです。 多分壁の中に部屋AのモデムからのLANケーブルが伸びており、部屋Bに繋がっているのではないかと考えております。 (マンションで同じ号室の違う部屋です) もしこの構成だった場合、RTを替える等で通信速度は改善できるでしょうか。 またRTの交換じゃ意味がない、構成に難ありだった場合、何か良い方法はありますでしょうか。 情報が足りていないかとは思いますが、随時確認致しますので、お力添えお願い致します。
官能小説をネットに投稿したいのですが、絶対に身元がバレない投稿方法を教えてください (小説投稿サイト、webサイトなど何でも可)
CCNP勉強用のスイッチとルータの選定方法について 現在ネットワークの仕事をしております。 ２０１６年１月にCCNAを取得致しました。現在の業務ではFWのACL設定やProxyのURLやIPの設定追加等を行っております。 将来的に上流工程を目指したく、現在CCNPの勉強をPing-tメインで行っているのですが、 実機での操作にも慣れたく実機の購入を考えております。 そこで、いろいろサイトで勉強に向いている実機の型番等を検索しているのですが どの方もバラバラでどの機器を揃えればよいか悩んでいる次第です。 ちなみに機器はヤフオクで落とす予定なのですが、記載されている#sh verの注意点などにつきましても 分からないためご教示頂きたく存じます。 ちなみに、今現在調べた時点では ・L3スイッチ ２台 ・L2スイッチ ２台 ・ルータ ２台 が妥当と言われている方が多かったです。 お手数ですが、購入すべき型番をご教示願えませんでしょうか。
【SSL】HTTPS接続についてお尋ねします。 こんにちは。 先日、当方が運営しているサイトのドメインにSSLを適用させました。処理も無事完了し、httpsでの接続も確認できました。ところが一つ気になることがありまして、お尋ねします。 複数ブラウザでそのサイトにアクセスを行うと、 以下のような表示が現れるようになりました。 （添付画像はそのキャプチャです） （chromeの場合） ----------------------------------- "このサイトは安全に接続出来ません" hogehoge.com から無効な応答が送信されました。 次をお試しください - ページを再読み込みする ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR ----------------------------------- 指示に従い再読み込みを行っても表示は変わらず、です。 要因は以下3つのどれが該当しているのか、 また、何か改善策があればどなたかにお答え頂ければと思います。 ----------------------------------- 1. 私が用意したスクリプトやHTMLデータに不備があるから 2. SSLの設定に問題がある 3. SSLとはそういうものだから仕方が無い 以下、現況の概要です。 ----------------------------------- サーバー / さくらインターネット・スタンダードプラン SSL / ジオトラスト社のラピッドSSL サイト構成 / PHPを用いたウェブアプリ 発生状況 / chromeでアクセスした状態でIEでアクセスし、Chromeを更新した場合 どなたか博識な方、ご回答の程宜しくお願いします。
たまたま、ネットで見つけたので、感想をお願いします。 採点もしてください‼︎
下記のメールがいきなり届いたのですが、私のホームページのドメインの管理会社が変わるということなんでしょうか？私はメールの返信か何かをしないといけないのでしょうか？翻訳してもよくわかりません。どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。 Dear Registrant: Your 「私のホームページ名」 domain name is currently registered via YAHOOJAPAN, a reseller of Melbourne IT Ltd, your registrar of record. Please note that following the acquisition of Melbourne IT Ltd’s international reseller business by Tucows Inc. in March 2016 your domain name will be transferred from Melbourne IT Ltd to Tucows Inc. as part of a bulk transfer of domain names. The proposed bulk transfer only involves a change of the registrar sponsorship from Melbourne IT Ltd to Tucows Inc. and will not affect your ownership of your domain or your rights as a registrant. After the proposed transfer, all information on your Whois record will remain unchanged except that the sponsoring registrar will be changed from Melbourne IT Ltd to Tucows Inc. The proposed transfer is also subject to the review and approval of the applicable registry. All transfer rules and policies set by ICANN and the applicable registry shall remain in effect following such transfer. You will continue to be supported by YAHOOJAPAN after this transfer. The customer support and technical contact information of YAHOOJAPAN is as follows: E-mail: http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/540/ For your information only, Tucows’ contact information is as follows: E-mail: help@opensrs.com Tel: 1 888 511 7284 You can choose to opt out of this bulk transfer by transferring your domain to another reseller within 30 calendar days of receiving this email. Should you have any questions, please feel free to get in touch with us. Many thanks for your cooperation. Best, Melbourne IT Ltd
ハッキングの難しいところってなんですかコンピュータのことは全くわからないので、ハッキングの方法は勿論わからないのですがハッキングに必要な技術と難しさをおしえてほしいです(>_<)
IPアドレスとサブネットについて、なぜ「エ」になるのかが全くわかりません。誰か教えてください。
下記 一問一答問題の正誤（○×）を教えていただけないでしょうか？色々調べても自信を持って回答できません。 よろしくお願いします。 （1）PPPによるユーザ認証は、ハッシュ関数だけを使って行われる。 （2）PPPでは、接続要求の都度異なるチャレンジ値が使われる。 （3）PPPの役割は、ユーザ認証することだけである。
下記 一問一答問題の正誤（○×）を教えていただけないでしょうか？色々調べても自信を持って回答できません。 よろしくお願いします。 （1）SSL通信を使っても、必ずしもWebサイトの身元を確認することはできない。 （2）SSL通信を行うために必要な認証局の公開鍵は、通信の都度認証局から取得する。 （3）SSL通信では、送信データの暗号化は公開鍵で行われる。
メールサーバーを構築しているのですが、メールが送信できなく困っています。 メールサーバー：postfix 送信ポート：587 ドメインは自分で取ってAレコード、MXレコードを追加しています。どこが悪いかわからず困っています。 宜しくお願い致します。 [maillog] postfix/pickup[8707]: 2AF4FBF660: uid=0 from=<root> postfix/cleanup[8712]: 2AF4FBF660: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/qmgr[8708]: 2AF4FBF660: from=<root@hoge.com>, size=430, nrcpt=1 (queue active) postfix/smtpd[8715]: connect from.myvps.jp[X.X.X.X] postfix/smtpd[8715]: 39918BF65F: client=v123-4-567-890.myvps.jp[X.X.X.X], sasl_method=PLAIN, sasl_username=info@hoge.com postfix/cleanup[8712]: 39918BF65F: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/qmgr[8708]: 39918BF65F: from=<root@hoge.com>, size=634, nrcpt=1 (queue active) postfix/smtp[8714]: 2AF4FBF660: to=<test@test.com>, relay=mail.hoge.com[X.X.X.X]:587, delay=0.08, delays=0.03/0.01/0.04/0, dsn=2.0.0, status=sent (250 2.0.0 Ok: queued as 39918BF65F) postfix/qmgr[8708]: 2AF4FBF660: removed postfix/smtpd[8715]: disconnect from.myvps.jp[X.X.X.X] postfix/smtpd[8715]: connect from.myvps.jp[X.X.X.X] postfix/smtpd[8715]: 406CBBF660: client=v123-4-567-890.myvps.jp[X.X.X.X], sasl_method=PLAIN, sasl_username=info@hoge.com postfix/cleanup[8712]: 406CBBF660: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/smtp[8714]: 39918BF65F: to=<test@test.com>, relay=mail.hoge.com[X.X.X.X]:587, delay=0.03, delays=0/0/0.02/0, dsn=2.0.0, status=sent (250 2.0.0 Ok: queued as 406CBBF660) postfix/qmgr[8708]: 406CBBF660: from=<root@hoge.com>, size=838, nrcpt=1 (queue active) postfix/qmgr[8708]: 39918BF65F: removed postfix/smtpd[8715]: 4192EBF65F: client=v123-4-567-890.myvps.jp[X.X.X.X], sasl_method=PLAIN, sasl_username=info@hoge.com postfix/cleanup[8712]: 4192EBF65F: message-id=<20160515162912.2AF4FBF660@mail.hoge.com> postfix/qmgr[8708]: 4192EBF65F: from=<root@hoge.com>, size=1042, nrcpt=1 (queue active) : : : postfix/cleanup[8712]: 90501BF661: message-id=<20160515162912.90501BF661@mail.hoge.com> postfix/bounce[8719]: 88C26BF660: sender non-delivery notification: 90501BF661 postfix/qmgr[8708]: 90501BF661: from=<>, size=12138, nrcpt=1 (queue active) postfix/qmgr[8708]: 88C26BF660: removed spamd[1489]: spamd: connection from localhost [127.0.0.1] at port 36638 spamd[1489]: spamd: setuid to info succeeded spamd[1489]: spamd: processing message <20160515162912.90501BF661@mail.hoge.com> for info:501 spamd[1489]: spamd: clean message (0.4/13.0) for info:501 in 1.5 seconds, 12054 bytes. spamd[1489]: spamd: result: . 0 - CHINAFAKE,CONTENT_TYPE_PRESENT,NO_RELAYS scantime=1.5,size=12054,user=info,uid=501,required_score=13.0,rhost=localhost,raddr=127.0.0.1,rport=36638,mid=<20160515162912.90501BF661@mail.hoge.com>,autolearn=no postfix/local[8720]: 90501BF661: to=<info@hoge.com>, orig_to=<root@hoge.com>, relay=local, delay=1.6, delays=0/0.01/0/1.5, dsn=2.0.0, status=sent (delivered to command: /usr/bin/procmail) postfix/qmgr[8708]: 90501BF661: removed spamd[1488]: prefork: child states: II postfix/smtpd[8715]: disconnect from.myvps.jp[X.X.X.X] [main.cf] myhostname = mail.hoge.com mydomain = hoge.com myorigin = $mydomain inet_interfaces = all inet_protocols = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain relay_domains = $mydestination relayhost = [mail.hoge.com]:587 alias_maps = hash:/etc/aliases alias_database = hash:/etc/aliases home_mailbox = Maildir/ mailbox_command = /usr/bin/procmail smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_local_domain = $mydomain smtpd_sasl_security_options = noanonymous smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks, permit_sasl_authenticated, reject_unauth_destination broken_sasl_auth_clients = yes smtp_sasl_auth_enable = yes smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/authinfo smtp_sasl_security_options = noanonymous smtp_sasl_mechanism_filter = login, plain [master.cf] submission inet n - n - - smtpd -o smtpd_sasl_auth_enable=yes -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject
自宅で使用していたPC(windows7)を初めて会社で使用しようとしてもwifiに接続できません。 そもそも私のＰＣに会社のSSIDすら表示されません。 他のタブレットなどは接続できます。 回答よろしくお願いします。
会社にサーバがあってWindows2007Serverが入っています。ところでActiveDirectoryってその中に標準で入ってたりしますか？有償ならいくらくらいかかるものでしょうか。
TCPウインドウ制御で、 受信バッファの空き容量を通知した瞬間にデータを受信すると、相手に通知した空き容量より実際の空き容量は小さくなってしまいますよね。そこで、相手がその通知した分だけデータを送ってしまうと、受信バッファは溢れてしまいますよね。（この間に受信バッファをアプリケーションに渡さないものします） こういう状況は起こりうると思いますが、この対策はなにかあるのでしょうか。 また、溢れてしまうと、その後どうなるのでしょうか。また、どう対処するのでしょうか。 知っている範囲でもいいので 回答よろしくお願いいたします。
こんばんは、質問なんですがLi-Fiって家庭実用化はいつなんでしょうか？
PR-A300NEのモデムで無線LAN使って一台は使えてます、二台目やろうと思ったら無線拾ってくれません、なぜ？？あるのはPR-A300NEのモデムだけです。無線内蔵みたいで。 最初から無線機能使えたみたいで１台は使ってます。 PC増設して外付け無線をUSBに差して無線拾おうとしたら出てこないんです。 隣の民家の無線かな他のはキャッチしましたが、ちなみにパスワードってどこに書いてありますか？ MACアドレス？６種類ある認証番号？
レンタルサーバーに空き容量があり、そこをオンラインストレージとして利用したいです。 ただHPのデータも置いているので、その領域にはアクセスできないようにしたい。パソコンはWin8や10でWebDAVでアクセスします。 例えば /home/web/ /home/drive/ とディレクトリが2つあり、webにはHPデータ。 driveをwebdav接続してストレージとして利用。 web以下にはアクセスできないように。 何か方法はありますか？
IT用語の「A9K」は、何をするためのものですか？柔らかく噛み砕いて分かりやすい言葉で教えて頂ければ幸いです。 形式:簡単に言えば〇〇 宜しくお願い致します。
テレビのアンテナ受信が出来なくなりました。 シャープのAQUOSでE202 E203が表示されアンテナ診断するとCのアンテナ受信が弱いが表示されます。 朝見れてたのが夕方には映らなくなりました。チャンネル設定をしなおしたらネットワークがつながってませんが表示されます。 壁のアンテナ（壁のアンテナは１つです）とブルーレイ（アンテナ入力）を繋ぐ配線が古かったので新しく買いましたが映りません。 配線は買い替えました、配線場所も元と同じ場所に繋ぎました、それでも映りません。 大変困ってます。考えられる場所は他にありますか?
僕は今auのWiMAX2＋と言うポケットWi-Fiを使ってるのですが、この前エクストラオプションというものに加入しました。それで疑問に思ったことがあって、エクストラオプションは2GBを使う事に2500円自動チャージされるらしいのですが、それってハイスピードと言う無制限の通信モードも対象ですか？ LTEのハイスピードエリアプラスと言う通信モードだけですか？
5eのLANケーブル（10m）に、6のLANケーブル（30m）を付け足しても問題ないでしょうか？ 間にはルーターが設置してあります。
プロバイダと１ギガバイトの契約をしているのですが、屋外LANケーブルを5eのものと6のものと、どちらを購入すれば良いでしょうか？5eは上限が１ギガバイトなので、6のほうがいいのかなと思っています。
現在wex-g300から有線でwiiuとつないでるのですがping値が400~1000でしかもたまにネットが途切れる？のでどうすればいいんですか？
