ドメイン業者からxxx.jpというドメインを買うという事は、http://www.xxx.jp/というドメインを買うという事でしょうか？httpにsがついたhttps://www.xxx.jp/を買うにはどうすればいいですか？
フォレストページの質問です コンテンツの上下ある枠の張り方を忘れてしまいました…誰か教えてくれますか？図としては…★は枠です ★★★★ はじめに ブック ★★★★ という感じで枠(★)の張り方を教えて下さいという感じです 悪口の回答は辞めて下さい…
グーグルアドセンスとアナリティクスのアカウントをリンクさせた方が良いというメッセージが、グーグルから来ました。しかし「アカウントをリンク」のボタンを押すと「このアドセンスアカウントにグーグルアナリティクスアカウントを統合するには、アナリティクスアカウントの管理者権限が必要です」と表示されます。この場合、どのような操作が必要でしょうか？ ご存じの方、よろしくお願いします。
ホテルの予約サイトを外注にするといくらくらいかかりますか？できれば、クラウドソーシングで頼んだ場合もお願いします。
最近初めてラズベリーパイを買って勉強している ラズベリーパイ初心者です raspberry pi3で サーバを作りホームページを作ってみたいと考えているのですがどうやってやったらいいかわかりません サイトなど少し見ましたが難しいです わかりやすい説明やサイトなどを教えてもらえればうれしいです まだ初心者なので的外れなことや間違ったことを言っていたら すみません
ロリポップのスタンダードコースでサイトを作るがデータベースは自宅サーバーのを利用したい。 自宅のデータベースを利用したいのですが、それは出来ますでしょうか？ ※確認
Twitterでとあるアンケート結果を探したいのですが、見つかりません。 アンケートに書かれている文章だけわかるのですが アンケート結果を逆引きできるようなサイトはありませんか？
サイト、bloggerでやっているブログに、独自ドメインを導入する方法を 教えてください。
rssをサイトに使おうと思いますが難しいですか？
アニルっのアダルト系統のサイトって無料ですか?
ホームページを作るにあたって・・・ とりあえず構成とかいう前にレンタルサーバーなどでサーバーを借りないといけないんですね？お金を発生させないとだめなんですね？それからホームページを作っていく感じになるんですね?
個人で作れるホームページの数に制限はありますか？どのくらいの数のページ作れるのでしょうか？100万個のページって作れますか？ネットショップだと商品ごとにページがあるから、それも可能だと思うんですけど。
キューブきっずの掲示板機能で作った掲示板って、キューブウェブじゃなくても見れるんでしょうか？
富里市内の「里山を歩く会」のホームページをご存知の方は教えてください。
ホームページビルダー19のクラシックでホームページを作ろうとしています。 まず左上の新規作成から入って次にどれを選べばいいんでしょうか？初めての方、お急ぎの方のかんたんwordpressを選べばいいんでしょうか？それともかんたんホームページデビューを選べばいいんでしょうか？これの違いって何ですか？ またその下のテンプレートから作成するのwordpressテンプレートなのかフルCSSテンプレートを選べばいいのか教えてください。またこれらの違いも教えてください。 よろしくお願いします。
スポーツポエム＆恋愛ポエムどちらでもいいので可愛い画像のページ教えて下さい
wordpressをサーバのトップページにしたところ、設定しておいた固定ページが表示さ...wordpressをサーバのトップページにしたところ、設定しておいた固定ページが表示されなくなりました。 ホームページ作成は素人で、wordpressについてもまだよく分かってないので文章がわかりにくかったらすいません。 レンタルサーバを借りてサイトを公開していましたが、スマホ対応化したいと思い、wordpressをインストールしてサイトを作っていました。 wordpressはpublic_html/wordpress/に保存されていました（urlでいうとhttp://○○○.○○.jp/wordpress/）。 ある程度できてきたので、今までのサイトと入れ替えようと こちらのurlに紹介されている方法で （https://accesstheory.com/how-to-change-wordpress-url-address/） index.phpをトップページに設定し、今までの古いindex.htmlを削除しました。 自分のサイトのurl（http://○○○.○○.jp）に飛んだところ、正しくwordpressで作ったトップページが表示されました。 ですが、トップページのメニューからリンクされた固定ページに行こうとすると、「403 Forbidden」または「404 Not Found」となって表示されません。 また、トップページは表示されている新着のブログ書き込みから、リンクをクリックしてそのブログの詳細へ飛ぼうとしても「404 Not Found」になります。 またwordpressにログインし、ダッシューボードから新たに固定ページを作っても、そのページに飛ぶと404です。 ダッシュボードの固定ページ一覧には、ちゃんと表示されているので、固定ページが作られなかったわけでもありません。 過去に作った固定ページもあります。 これは、wordpressのトップページを http://○○○.○○.jp/wordpress/index.phpから http://○○○.○○.jp/index.phpに移動したことによる パーマリンクの設定などで起こってしまった現象でしょうか？ 修正の仕方をお教えください。
ホームページのデザイン・色の選択について 現在知人の方に頼まれてホームページを作成しています。 添付した画像がある程度できたものなのですが、コンテンツの文字が 黒だと読みにくいです。このページにあった文字の色はデザイン的にどういった色が良いでしょうか？ また見出しなどのデザインに付箋などを使用しようと考えています。 こちらも何かオススメやアドバイスなどがあれば教えていただけませんでしょうか？ 全体についてもアドバイス宜しくお願いします。
宝くじ！！最後まで読んでね！ 当たれば沢山もらえるよ！ 納得いくように書くとたくさんもらえる！ ちゃんとよめよここ！当たるヒントだ！ 北総鉄道は1人も客がいない事はないんです！実はとても北総鉄道の職員はいい人でお金を貸してくれたりする良い人なんです！ だからその分価値もあるのでボッタクリではないです！ ボッタクリと言われるほど価値が無いわけで無いです！ いろいろな車両もあるし、全て8両編成だし、 東京メトロの方が安いが外が見えないし、どっかの路線は地下鉄のくせに天候に弱すぎるし（意味知）騒音が架線の無いやつだととてもうるさいし北総鉄道よりも編成少ないし、 地下鉄だからスピードが遅い！ 北総鉄道がマグロなら、地下鉄はなまずだ！ だから東京メトロの方が価値が無いのでボッタクリだ！ 値段がすべての人の心の方がボッタクリだ！ なんならどうして北総鉄道はボッタクリか、 値段以外のことでかいてね！ 北総鉄道侮辱する意味をね！なかったらボッタクリと言わないという約束に強制合意ね！ あと無断転載があるようですが、 その再生リスト作ってみました！無断転載野郎です！ みてどうおもう？ Google+北総ドジョウという名前でやってるのでよろしくお願い申し上げます。 コミニュティに参加してくれると嬉しいです！ 快速と急行 急行の方がランクがうえです！ 訳は、 急行は昔は有料で特急はその上ではやてとはやぶさみたいなもので今も急行は急行料金が取られるが、快速はそうゆうのはなく、指定席券と乗車券でのれる！ 海水魚はなんの設備が必要なのかな？ わからんなぁーーーー！(ｰｰ;) 塩と石と岩とあと何だ？ 京急に2両編成の車両出ないかな？ 1000系ならでそうだけどねぇ！貫通型のね！1500系は貫通なのに通り抜けできないから本当もったい無いな！ 名鉄は面白い編成だよね！だがな北総鉄道の方が8両だけだからすごい件 ここが北総鉄道の良いところ！ 本当ポケモンGOけえて欲しいな！だってポケモンのゲームのせいで死ぬとかまじ勘弁してほしいよね！（恐ろしい） ポケモンは好きなのに、 ポケモン=クソゲーになってしまうよ！ 友達もこのゲームの餌食もといはまったからなぁ洗脳してるね！だって見る限り面白そうでは無いし！本当よくわからない！ ではどうぞ！
PCについて質問です。 最近PCの調子が著しく悪くなりました。 症状としましては、ウェブページの画像の乱れ、ニコニコ動画視聴不可(youtubeは可)、 DLが最後の数％のみ異常に遅いなどです。ウイルスを考えてフルスキャンしましたが何もありませんでした。 ※画像の乱れについて、画像を添付してあります。 ※これは一番ひどいときの画像ですが、ページ内の画像が表示されないことがほとんどです。 対策としましては、PC内の掃除しようと考えています。 なにか他の対策があったら教えていただきたいです。 また、埃が原因でこういった症状が起こるのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
wordpressでプラグインを探しています。 会員制サイトを作ろうと思っています。 閲覧制限をしたいのですが、 ちょうどいい、プラグインがないか探しています。鮮度の重要なある情報を毎日出す予定なのですが 未会員には○日後の（鮮度の落ちた）投稿しか見えない (今日や昨日の投稿はmoreタグで先頭の少しだけしか見えない） 会員には全て見える。 というものです。 理想を言えば 会員もランク（上級、下級）をつけて 見える回数を制限とかできたらいいなと思っています。 そのままズバリなプラグインはないかもしれませんが phpの改造もできるので 参考になるようなものがあればと思っています。 ご存知の方 いませんでしょうか？
ユーチューブが見れません。ヤフー検索で動画指定して出てくるユーチューブ動画は見れますが、ユーチューブのホームページから画像を見ようとするとフラッシュをダウンロードして下さいと出てしまいます。解決方法をお願いします。
これを何というのですか？リンクやURLと言ってる人がいますがどちらが正しいのでしょうか？ https://www.google.co.jp/?client=safari&channel=iphone_bm また、違っていたら教えて下さい！
多言語ウェブサイト(10カ国)の制作を代行したいのですが、個人で依頼できるところありませんか？ ほとんどが企業向けで見つかりません。
ホームページで問い合わせフォームを作成しましたが、その後メールが届くようにするにはどうしたらよいのでしょうか？既存のＵＰしてるホームページには、googleの問い合わせフォーム<iframe>タグを埋め込みしてましたが、自分で作成して直接メールが届くようにしたいです。 フォームは<form class="contact-form">・・・</form>でページはつくりましたが、それからがわかりません。 <input type="submit" value="送信">のところにまたサーバーの何かを追加したらよいのでしょうか？ 教えてください！よろしくおねがいします。
div#menuを中央寄せしたいのですが、上手くいきません。今はdiv#menuの位置は「padding: 8px 18px」となっていますが、左右を中央寄せにしたいです。【css】 body { background-image: url("xxx.jpg"); background-size: 100%; font-size: 14px; line-height: 2em; font-family: serif; color: white; text-align: center; margin: 0; } * html body{ overflow: hidden } div#menu { position: fixed; width: auto; padding: 8px 18px } #menu a:link { color: #444 } #menu a:visited { color: #444 } #menu a:hover { color: #444 } #menu a:active { color: #444 } .x { background-color: white; text-align: center; margin: 0 auto; font-size: 100%; line-height: 2em; width: 90%; border-spacing: 0; border: solid 5px #f7f7f7; border-radius: 25px; overflow: hidden } .x *{ padding: 0 } .x img { width: 100% } .o { text-align: center; font-size: 100%; line-height: 148%; color: #444; padding: 36px; width: 100% } .o a { font-weight: } .o a:link { color: #444 } .o a:visited { color: #444 } .o a:hover { color: #444 } .o a:active { color: #444 } .o img { width: auto; max-width: 100% } 【html】 <div id="menu"><a href="xxx">xxx</a> <a href="yyy">yyy</a> <a href="zzz">zzz</a> </div> <table class="x"><tr><td><table class="o"><tr><td>あいうえお</td></tr></table></td></tr></table>
webサイト作成時の動画の転載なんですが、 このとき、転載する動画の著作者の許可を取るのでしょうか。
無料で写真が投稿できるような掲示板サイトを探しています。 ホームページでもいいです。なにか良いサイトはありませんか？
ウェブショップでの商品紹介ページの作成方法について教えてください。 現在、ウェブショップを開設していますが、サーバー引越しのため商品紹介ページのリニューアルを考えています。 今まではひとつひとつHTMLにて作成してアップしていましたが、商品数が多くなりとても煩雑になってきたので、楽にアップできるような仕組みを探しています。 カートに入れる機能は必要ないため、写真と商品内容の紹介程度でいいのですが、素人でも簡単にできるようなツールはないでしょうか？ ブログに記事をアップするような感覚で、写真と商品紹介ができ、写真の一覧やカテゴリ分け、検索ができるとありがたいです。 当方素人のため、DBなどはよくわかりません。。。 有料でも構いませんので、そのようなソフトやサービスがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
CSVファイルをXファイルに変換するためにBVE5用ストラクチャコンバーターをダウンロードするためにみかんゴーゴー様のサイトに行きましたが、リンクが切れていました。新しいみかんゴーゴー様のURLをご存知の方は回答よろしくお願いいたします。
ホームページを印刷する時にバナーだけを消去して印刷するためのフリーソフトはありませんか？
ナノでホームページを作成しているのですが、どのページからでも全てのページに飛べるよう、<a href="http://nanos.jp/～～">トップ</a> <a href="http://nanos.jp/～～">沿革</a> <a href="http://nanos.jp/～～">記事</a> という風に、トップページ１つと小ページ２つに設定しました。 しかし、トップから沿革に進み、沿革からさらに記事に進もうとクリックしてもページがうまく表示されません。 どうしたら全てのページへ飛べるようになりますか？
ホームページを制作ソフトでおすすめなソフトはありますか？ できれば安くて高性能（おすすめ）なソフトをお願いします
誹謗中傷の書き込みに困っています。検索エンジンで自分の名前を入れると、たくさんの書き込みページにつながります。robots.txtを使うと、検索エンジンからwebページにつながらなくできると知りました。でも、方法がわかりません。有償であっても教えてくれるヘルプをご存じありませんか?
HTML CSS関連の質問です。 アコーディオンメニューが作りたいのですけどAppleのホームページのcssのソースが頭から 「:checked#〜」 になっていたのですが:checkedってid要素とかの後ろにつけるものではないのですか？頭に無指定でつけられるのでしょうか？
WordpressのPluginに関しての質問です。 Arconix ShortcodesというPluginを使用していますが。カテゴリー一覧などのページ一覧を表示させる時にはショートコードがそのまま出てしまい困っています。 カテゴリー一覧でもこのPluginを有効にする方法は無いでしょうか？ 個別ページや投稿ページでは、もちろんPluginは有効になっているので問題ありません。
度胸だめしのサイトとかありますけど、どうやって作れるのですか？
無料ホームページ作成サイトの「ナノ」の「ブログ」で ツリーメニューを使うにはどうしたらいいですか？ 通常のやり方をしても一部しかツリー表示されなくて困っています。
Wordpressにおいてボタンが効かない などの事象で困っております。どなたかご助力いただけませんでしょうか？【問題点】 現在管理画面にて３か所利用できない機能があります ・投稿ページ）「メディアを追加」ボタンを押しても何も起こらない ・投稿ページ）パーマリンクの「編集」ボタンを押しても何も起こらない ・メディアライブラリを開いても何も表示されない（画像は登録されています） 現在見つかっているのは上記のみですが、他にもある可能性があります。 【調査状況】 その上で多々調べた結果、以下を試しましたが、すべて解決には至りませんでした。 ・プラグインを停止、すべて削除 ・テーマを変更、削除 ・プラグインを更新 ・wp-config.phpの一番下に 「define(‘CONCATENATE_SCRIPTS’, false );」を追加 ・キャッシュ削除 以下を実施したことによって、問題の箇所がDBなのではないかと思っております。 ・環境の初期化 →モジュール、DBをバックアップした上で環境を初期化し、以下を試行 ①初期化の状態でボタンおよびメディアライブラリを確認 → 活性状態（問題なく利用できた） ②DBを復旧 → 非活性状態（DBに問題がある可能性大） ③再度初期化 ④先にモジュールを復旧 → 活性状態（問題なく利用できた） ⑤DBを復旧 → 非活性状態（ますますDBに問題がある可能性大） ただ、DBについてどのような観点で確認すればいいのかの検討がついておりません。 ご助力いただけますと幸いです。 【環境】 OS： Mac OS X El Capitan ブラウザ： Chrome サーバー： XDOMAIN デベロッパーツールのエラー： 「Uncaught SyntaxError: Invalid or unexpected token」
ログアウトしようとするときに フォームを送信しますか？と真ん中に表示が出るのですが これはどこに送信されるのですか？ それとも 基本送信しない方がいいですか？
ワードプレスのwp_postsに3Gほどのデータがあります。 かなり頻繁に「使用中」となったままになり、サイトには１記事も無い状態になってしまいます。PhpMyAdminのテーブルの修復でなんとか手動で戻せていますが、対策はありませんでしょうか。 ちなみに記事数は１０万記事、PVはたかだかデイリー1000PVほどしかありませんので、アクセス過多ではないかと思います。 root無しのVPSなので、ディープな部分までは触れません。 テーブルはMyISAMですが、InnoDBに変更しようとしても、FullTextのキーは使用出来ないというようなエラーがでてしまいます。 「使用中」で固まらない方法はありませんでしょうか。
ホームページ作成につちえ質問します。 http://seiryorugby.com/ こんなwebサイトを作るにはホームページビルダー19では無理ですか？なんかビルダーだとテンプレートからばかり選んでってなってます。 もしできるんだったらどうやってやるか教えていただけませんか？
ワードプレスのインストール先（http://www.xxxxx.ne.jp/wp/）…Aに対して表示URLをhttp://www.xxxxx.ne.jp...B のように、ワードプレスの設定画面で設定すしますよね。このBのURLで見に行くと正常に表示されるのですが、AのURLで見に行くと、レイアウト等はのこしつつ、「お探しのページが見つかりません。」と出てくるのですが、これはどうすれば回避できるでしょうか。
ホームページの作成について http://www.trend-silver925.com/ このようなホームページは どんなソフト使うの？
昔ダウンロードした素材の場所が分からなくなってしまいました。 画像検索やファイル名での検索やらは試してみましたがダメでした。他のに変えればいいんですが、それは最終手段として、もしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けると幸いです。 今持っているのが翠だけで色違いで欲しいと思っています。ほかの色は加工してしまってオリジナルが残っていませんでした。 ribbon005.png 宜しくお願い致します。
ナノという小説サイトについて。 現在、ナノで小説を書いています。拍手のメッセージを見ると、アクセス禁止にするというのが出てきます。決して荒らしなどではなく、応援コメントです。見てみるとauのアドレスの方でした。これはアクセス禁止にするべきなのでしょうか？なぜアクセス禁止が表示されるのかよく分からないので知っている方教えて下さい。
google アナリティクスについて、アクセス数やどこから飛んできたかなどを見やすくしたいのですがやり方がわからいのですがカスタムでやるのでしょうか？カスタムのやり方もわかりにくいのですが何かいい方法はありますか？ google アナリティクスのログイン前の時に表示されている（添付画像の）様な感じにしたいです。
愛媛イオンクラブのサイトにログインできません。教えて下さい。 ＩＤ ＰＷは知っていますが・・・
ハブダイナモでコギングのないものを知っていれば教えてください! 型番とメーカーをお願いします。 できれば、販売しているサイトのＵＲＬもお願いします！！
IEで見た時にcssで指定しているグラデーションのボタンの色が表示されません。あと、バリデーションチェックするjqueryも表示されません。 二つともChromeでは表示されます。 文字コードは一致させてあるはずです。 他に原因があるとしたら何がありそうでしょうか？
ＰＣ向けに製作したホームページをタブレットやスマホにも対応できるよう検討中なのですが、 グローバルナビのみがタブレットで閲覧した場合、崩れてしまいます。レスポンシブデザインのように１つのHTMLに対して、 複数のcssを用意するほどの内容ではないと考えているので、 既存の１つのcss内で、タブレットのみに反応する記述がないかと探しています。 ご教授よろしくお願いします。
HPを移転したいです。FTPソフトを使用してサーバーからデータのダウンロードすることはできましたが、そこから他のHP編集ソフトに読み込ませて新しくHPを作ることは可能ですが？また可能であるならばどのような編集ソフトを使えばいいのかわからず、ご教授お願いしたいです。 私はHPを作るということをしたことがなく、高校で少し学んだ程度で、今まででのHPは業者さんに頼んでいました。が、業者さんの都合でHP編集ソフトが使えなくなってしまって、今にいたります。 自分でもある程度は調べましたが、いまいちまとまった決断ができません。 WIX、 IM-Creatornなど触りましたが、今まで使ってたHTMLを読み込んで編集などはできなかった？です。 参考サイトでも勿論構いませんのでどなたかアドバイスお願いします。 OS windows ですが、macでも大丈夫です。 最終的には自分である程度HTMLの知識がなくても編集ができるようなソフトを使ってHPを運営していきたいと思ってます。
海外向けのネットショップ見たいな感じの作成についてに今まで、自分が購入して使わなくなった物を海外の人に売ってました（いらなくなった物を掲示板やオークションを通して） そこで、毎回掲示板やオークションサイトを利用すると手続きがめんどいので、 ネットショップのような感じの個人のホームページを作り、家でいらなくなった物の写真と売れる値段を表記したホームページを作ろうと思いますが、 これは個人事業の届け出か古物商の届け出が必要なのでしょうか？ 昨年度の年間利益は3万円（買ったときより高く売れたものがあったため）でした
WalkCar(ウォーカー)の購入方法？ ネット検索すると海外サイトに案内されます。 そのホームページを見ても購入の仕方が分かりません。 購入方法をお教えください。
自分のサイトで画像を表示させたいのですが 別窓ではなく表示ページの上に半透明なウィンドウが開いて、 そこに画像が表示される方法は何というのでしょうか？ 調べようと思ってもどういう技術名（？）なのか分からず htmlで出来るのかはたまたスクリプトなのか不明で ググっても別窓（別タグ）表示の仕方しか出てきません。 どなたかお助けください！ ちなみに画像はこんな感じだったかなと言うイメージ図です。 わかりにくくてすみません…
ワードプレスでホームページを作成しました。検索エンジンに表示される説明文は、どのように変更すればいいでしょうか？ ワードプレスの 設定 → 一般 → キャッチフレーズ こちらを変更する以外の方法を伺いたいです。 宜しくお願い致します。
Search Console のサイトマップエラーについて。 最近公開してた記事を1つ削除しました。 ワードプレス内で、記事をゴミ箱に 入れるという処理をしてしまいました。しかし、URLは残っており 「HTTP エラー: 404」と言う警告を受けています。 Googleインデックス→URLの削除で 一時的に削除をしたのですが 完全に削除をする方法がわかりません。 ご伝授お願いいたします。
会社ホームページに資本金を載せていますが、このほどホームページの見直しを行うことになり、資本金の金額の表記方法も見直すことになりました。現在「582,032,000円」と、千円単位まで正確にホームページ上に記載していますが、「582百万円」でもよいのではないか？との声が、社内で上がっています。 どちらが採るべき方法なのでしょうか？
ワードプレスの簡単インストールをlv9で初めて行いインストールは成功したのですが、 cssが当たりません。 相対パスを使ってはいけないそうですが、下記の絶対パスでもダメなのでしょうか？<link rel="stylesheet" href="http://12345.lv9.org/wordpress/css/app.css"> ・管理画面の 外観 はどこからアクセスできるのでしょうか？ もしかして、ローカルにインストールしないと見れないということでしょうか？ http://webdesignrecipes.com/first-time-wordpress-origin-theme/ 最後にちゃんとWEBページが表記されれば問題ないと考えてよいでしょうか？ しごとで行うときにここをチェックしたほうが良いというところがあれば教えてください。
ホームページビルダー19についてホームページビルダー19アカデミックを使ってネットショップを立ち上げたいと思っております。 その際お客様がホームページを観て商品を気に入って買おうとされる場合、どうやってクレジット払いやその他お支払い方法を設定する事ができますか？ よくあるネットショップのようにカゴにいれて購入、という流れを作りたいのですが、銀行などと契約が必要でしょうか？ どうか詳しい方教えて下さい。
２２５LaboのGatorsRoboNTを利用の方、成績はどんな感じでしょうか。 ホームページの損益表では２００万円/年程度は稼げそうですが。 ドローダウンとか大丈夫でしょうか。
[つくったWEBサイトを上位検索させたい] 知人からの質問です。 ---QTE--- 頼まれてホームページを作りました。サイト名は「AYOコンサルティングファーム」、www.ayo.tokyo です。 これを、お金をかけずに上位表示させるためには、どうしたらよいでしょうか？ ---UNQTE--- 回答お願いします。
TeraPadで文字を置き換えたいが、テキストエリア内の文字をコピーできません。 TeraPadのバージョンv1.09を使っています。文章を置き換える場合、「検索する文字列」「置き換え後の文字列」を、それぞれテキストエリア内からコピーしたいのですが、置き換えの画面では、テキストエリア内の文字が一切選択できません。 検索したい文字は、テキストエリア内でコピーしてから置き換えボタンをクリックすれば、 「検索する文字列」に既に表示されてますが、「置き換え後の文字列」は、結局テキストエリアでコピーして貼り付けられません。 主に、htmlタグを置き換えているので、コピペできないのは非常に不便です。 これは、仕様なのでしょうか？ 設定で変更できるものでしょうか？ 設定が変更できないならば、他にお勧めのソフトがあれば教えてください。
どうしてもこのフォントを使用たいのですが、出元、販売元がわかりません。何か情報教えて下さいよろしくですします。フォントは、有料でも構いません。 欧文フォント、北欧って書いてありました。
リオ五輪男子バスケットボールアメリカ対アルゼンチンの試合全体を見れるサイトはありますか？ URL張っていただけると助かります!
ホームページを作成したら.１日に何人アクセスがあったかはわかりますか？
こんにちはヾ(*'∀`*)ﾉネット使って友だちと何かしたくって、ネトゲはMacだからやりたいのが出来ないので、遊び場としてお絵描き掲示板とかチャットなど集めたウェブサイトをたてようかなと思ったんですが、マジカルバナナとか終了しちゃってるし、それぐらいしかレンタルできるコンテンツを知らないので、、良かったら、教えていただけるとうれしいです。
パソコン初心者です。 会社のホームページ更新を任せられることになり、事業報告をPDFで掲載しようと試みたのですが、ホームページ上で閲覧できません。昨年の事業報告PDFは1480KBなのですが今年のは146KBしかありません。 内容や文字数等は昨年とほぼ同様です。PDFの変換が問題で閲覧できないのでしょうか? 解決策やその他の問題点がありましたらご教授下さい。 パソコンはwindows7 アップロードにはFFFTPを使用しました。
ナノで夢小説を書いております。 短編を書いていまして、目次画面に「夢小説」のリンク、クリックしてタイトル一覧、タイトルをクリックして本文という形になっております 夢小説は章で作成、各話はページで作成しました。 先ほど11件目を書いたのですが、タイトル一覧のページに表示されず、基本設定を見たところ1ページの表示件数が10件になっていた為反映されなかったということがわかりました。 とりあえず20に上限を引き上げて反映させたのですが、私としてはタイトルを10件表示されたページがあり、次のページに11件目を表示させたいです。 つまりページ一覧のところに次のページへのリンクを埋めたいのですがどうすればいいのかがわかりません。 <a href="URL">次ページ</a> このタグを使うというふうに教わったのですが、どこに入れればいいのでしょうか？ それとも、章内の子ページは、二ページに渡って連ねることはできないのでしょうか？ ご教授くださると嬉しいです よろしくお願い致します
WordPressを使いアクセスの数の多いブログを立ち上げたいです。参考になる書籍やサイトがあれば教えてください。 アフィリエイト目的というよりでなく、自分の情報発信です。ただ、日々の日記というわけではないので多くのかたに意見をもらいたいです。 wordpressは挫折が多いそうですが、難しいですか？
はてなブログのヘッダー画像のサイズ変更 はてなブログのヘッダー画像を大きくしたいと思ってます 色々とネットで検索して試みてみましたが上手くできません画像をアップロードすると「位置を調整する」画面が出てて規定の1000ｐｘ×200ｐｘにトリミングされてしまします その為1000ｐｘ×200ｐｘの画像しか表示させれません このデフォルトの1000ｐｘ×200ｐｘ以上の画像をタイトル画面に設定は出来ないでしょうか？ ある程度の希望としては 1000ｐｘ×400ｐｘ程度の画像をタイトル画像にしたいと考えてます とにかく縦幅を延ばしたいです・・・（横幅もある程度大きくなっても構いません） ＣＳＳでどの様に表記すれば宜しいのか教えて下さい
Wordpress（とphp）に詳しい方… 質問を開いてくださってありがとうございます。ほとんどhtmlとCSSの知識しかありませんが、 Wordpressを使ってウェブサイトを作ろうとしています。 Wordpressのダッシュボード内、 テーマ編集＞テーマヘッダー (header.php) の中に 「do_action( 'travelify_header' )」という記述がある場合、 おそらく「travelify_headerを実行する」という意味だと思うのですが、 この「travelify_header」のコードはどこで編集・閲覧できますか？ Wordpressのダッシュボード内では編集も閲覧もできませんか？ ご存知でしたら教えて下さい…m(__)mよろしくお願いします
無料のネットショップについて教えて下さい。自社ホームページにリンクさせるカート式のページを作成したいと思い 一昨日からBASEというところで商品登録など色々進めていたのですが、 決済方法がBASEかんたん決済のみで、弊社の銀行口座への直接振り込みができないことを今更知りました。 弊社指定口座にお客様から直接振り込みをしていただかないと、計理などの問題で会社に受注を通すことができません。 昔からお世話になっているホームページ制作会社の方に、とりあえず小物などを売りやすくするために無料のでいいと思うよなどアドバイスをもらっているので 無料で、簡単に商品登録ができて、お客様に伝えるのは弊社専用の指定口座で大丈夫なカートサービスを教えてください。 代引き決済と、銀行振り込みの両方使えるとこでお願いします。
あにぽよは安全なサイトですか？
WEBでソースを表示した場合のソースがホームページビルダーで作成したソースと違います。 いきなりですがこんな感じで２０行くらい続いています。以前はこのような事はなかったのでどうしてWEBサイトでソースを表示した時にこんな感じになるのか？ </A><img src="data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAyAAAAAoCAMAAAAxFW6qAAAAXVBMVEX/pQD/0zr/07b/pWb/8bb/xAD/8ZD/09v/xGb/8dv/pTr/05D/8f//4Wb/4bb/tGb/4dv/xJD/sSL/tAD/02b//7b/xDr//9v/4ZD/////57v/tJD/4f//xLb/tDoBKNb8AAAGfklEQVR42u2d6W7bOhCFh1VJ1grZxFEZ5pRDv/9j3h8ktXlTGhnNRcdA0SQtpKPh+WazgRB+v9Jffr3+FhEi4guKoNffIPx9GfQqIkTEVxRBryB8ARkiQkR8TREkgIgIESGAiAgRIYCICBEhgIgIESGAiAgRIYDIiYgIAUROREQI HTML上の文字コード指定は <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8">としてHTMを保存する時にはUTF-8で保存しています。 </A><img src="data:image/png;base64,iVBOR・・・・・ 上記のように全ての内容がへんな感じになるのではなく 一部</A><img src="ここからがおかしい。ような感じです。 原因が分からないので詳しいかた教えて頂ければ助かります。 解決法なども教えて頂ければと思います。 素人にも分かりやすくお願いたします。＾＾； また、このような状態だと自動ペナルティーを受ける可能性はあるのでしょうか？ 実は、現在自動ペナルティーを受けていていろいろと調査中でソースがおかしいと 思いました。 どうかよろしくおねがいいたします。
自分でレンタルサーバーを借りて、ホームページを作り、自分のPCからはそのホームページを見れるが、他のPCからは見れないという現象が起きるのは、どんな場合ですか？
word pressを使っています。テキストファイルをアップし ワードプレス２ページ目の 123 という文字 文字にリンクを張り、クリックしたらダウンロードするようにしたいのですが、どこに保存したら いいかわかりません。 保存先の設定および保存方法を教えてください。 よろしくお願いします。
IEで会社のホームページをアップロードして立ち上げたところ、文字化けしていて、ソースを見たらShift_JISになっていました。 サクラエディタでShift_JISの部分をutf-8に修正し、もう一度やり直すと文字化けが修正されていませんでした。 分かる方解決方法を教えてください。
AdobeのMuseについて質問です。Museでホームページを作っているのですが、メニューが上手いことブラウザの大きさに合いません。詳細は画像を添付しますので解決策をご教示願います。
html,css系のコーダーの派遣の求人について ・メルマガ配信系のコーディング 時給1750円 ・html,cssなどを使用した新規サイトコーディング 時給1800円メルマガ系のほうが簡単そうなのに、なぜ時給は大差ないのでしょうか？,
html,css系のコーダーの派遣の求人について ・メルマガ配信系のコーディング 時給1750円 ・html,cssなどを使用した新規サイトコーディング 時給1800円メルマガ系のほうが簡単そうなのに、なぜ時給は大差ないのでしょうか？,
ワードプレスホームページ
サイトアップシステムというホームページ作成ツールを使用しているユーザーを探しているのですが、うまく見つかりません。 なにかいい方法はないでしょうか？
jQueryプラグインFullPageについて 画像のような構造のWebページを作りたいと考えています。横スライドの４枚はできたのですが、３枚目のスライドの中にsectionを作ってみましたが、リンクを張ってもスライドしてくれません。 slideの中にsectionは不可能なのでしょうか？
ユーチューブに動画を投稿して収益受け取りをしようと思いアドセンスに登録しようとしたら1お客様のアカウント 2広告主様のアカウント 3登録情報 となります。 1は通常のgmailを使い 2は勝手にユーチューブのWebサイトが貼り付きます 3は登録出来るので登録して送信ボタンを押すとアドセンスのホームページに行き全く反映されてません。 ユーチューブの収益受け取りページからしても同じなので困っています。
ホームページビルダーで大まかにサイトを作り 記事の更新などはwordpressで行っていたのですが パソコンが壊れてしまい、買い換えてロリポップのwordpressからサイトにログインしたところ すべての記事が消えてしまい ホームページビルダーで大まかに作ったときの状態で表示されました。 記事も細かな設定もすべて消えてしまっています。 ログイン後「同期する」を押した時が原因なのかと思うのですが 元の状態に戻す方法はあるのでしょうか。 何もかも消えてしまい パソコンが苦手なのでくらくらしています。
Colorboxでモーダルウィンドウを作り、インラインHTMLでボックスを表示させました。インラインの中に画像をハイパーリンク設定にしている箇所があるのですが、PCでは問題なく動作し外部サイトへ飛ぶのですが、スマホで見るとハイパーリンクが動作しません。 Colorboxではハイパーリンクは使えないのでしょうか？ テキストリンクではなく、配置画像の一部をハイパーリンクにしたいのですが そのような方法ができる場合、やり方を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
緊張をほぐす方法を教えてください。 ホームページでもいいです。URLで、お願いします。
STINGERについてです。 現在STINGER Plus+が公開されていますが、こちらはSTINGER 7 の正式後継テーマということで、間違いないですか？
このフォントは何という名前のフォントでしょうか？ 画像は卒業アルバムドットコム様よりお借りしています。
静的サイトの一部にWordpressを導入し、トップページのお知らせ欄とリンクさせることは可能ですか？現在運営しているWebサイトの一部にWordpressを導入したいと考えています。 その際、Wordpress部分を更新するとトップページのお知らせ欄にも自動的に更新情報が載るようにしたいのですが可能でしょうか？ もし可能でしたら、トップページとリンクさせる方法を教えてください。 ＊Wordpress導入は理解しています。
自分でテーマを作ってWordPressにする予定なんですが、index.htmlだけ作ってそれをテーマ化させ、次々と必要なページを作るってことになりますか？それとも１つのサイトとして完成させてからテーマ化になるんでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
ｆｃ２でドメイン取得してあと６時間で７２時間経過しますがDNSの浸透とやらがまだのようでドメイン設定できません。 いつぐらいまで待てばよいのですか？
javascriptについて質問です。 下記URLを参考にして切り替えタブを作成しました。http://allabout.co.jp/gm/gc/24001/3/ このページで選択したものが分かるよう選択後にタブの色が変わるようになっていますが、 色でなく背景と文字色を変えたい場合はJSをどのように変更すればできますか？ JSについて無知なため、詳しいかたいらっしゃいましたら教えてください。
さくらレンタルサーバーを利用しています。 独自ドメインのＨＰをさくらのブログに置き換えることは可能でしょうか？要するに 「http://○×○×○.com」 のサイトを開くと、「http://○×○×○.sblo.jp/」というブログのサイトが表示されるようにしたいのです。 逆に言うとブログのサイトは「http://○×○×○.com」ですと、したいのです。 宜しくお願いします。
株式スクリーニングで発行株数を入力してスクリーニングしたいのですが どこかのサイトで発行株式数がスクリーニングできるサイトを知りませんか？
Webデザイン トップのキャッチ画像の縦サイズはいくつが理想？WebUIデザイン初心者です。 横1920でデザインしているのですが、TOPのキャッチ画像を画面いっぱいに表示したいです。 縦何サイズくらいで指定すれば画面いっぱいになるのでしょうか？ 例 http://www.umami.global/ ちなみに、上のumami.globalは私の環境下だとトップの画像が、画面いっぱいには少し短いです。 環境 Macbook 13inch みなさんはどのようにデザインされていますか？ レスポンシブ対応にする場合、デザインの段階で各デバイスごとの画像サイズを決めるのでしょうか？
趣味のサイトをwordpressを使って作っています。最近、急にグーグルでの検索にトップページのみ表示 されていません。原因は何でしょうか？検索ワードやURLを入力すると 「問い合わせ」などのペー ジは表示されます。 また、ウェブマスターツールなどには警告はでていません。最近プラグインなどを使いSEO対策をしたり していますが、関係がありますでしょうか？ この状態が1週間続いています。とっても焦っています よろしくお願いします
【googleアナリティクスに関して】スパムでしょうか？素人ですが、情報を書きます。 アクセスがdirect none 言語が en us セッション時間は4分から12分くらい ブラウザはSafari 地域はpalo altoのみ 特定の時間に新規ユーザーが集中 です。ネットショップなのですが、商品の説明欄に英語が少しあるだけでほぼ日本語です。 direct noneなので参照元も辿れないですし、相手の目的が不明なのですが、除外して問題ないでしょうか。
XRIAについて質問です。XRIAで小説を書こうと思っているのですが、一覧画面でタイトルの脇に数字が表示されてしまい困っています。 たとえば「あいうえお」というタイトルで本文を書くと、一覧画面では「[1]あいうえお」と表示されます。 この数字を消すにはどうすればいいでしょうか？
無料ホームページでお絵かき教室みたいなことをしてもいいんでしょうか？
AdobeのTypekitフォントについて質問です。 源ノ角ゴシック等、何種類か無料で使えるみたいですが、Creative Cloudの無償お試し期間(?)の間しか使えないんでしょうか？
飲食店のサイトを作ったのですが、店名で検索しても、たべログが上に来てしまいます。2番目は、当サイトです。 スマホ対応のサイトで、内容もかなり入れているのに、2年目でも上に来ません。 こんなものなのでしょうか？ 何か考えられる原因は、ありますでしょうか？
10年近く前に作られたframやframsetで作られたページを 修正する事になりました。修正内容は全画面を覆う半透明の黒下敷きを重ね、 その上にポップアップする要素を作るというものなのですが、 どこにその要素をおいても画面全体を覆う事が出来ず困っています。 黒下敷きやポップアップする要素は<div>~</div>で作ってあります。 ＜HTMLクイックリファレンスより拝借framesetの作例＞ <html> <head><title>フレーム使用例</title></head> <frameset rows="100,*"> <frame src="frame_ue.htm" name="ue"> <frameset cols="150,*"> <frame src="frame_hidari.htm" name="hidari"> <frame src="frame_migi.htm" name="migi"> </frameset> <noframes> このページはフレームを使用しています。 </noframes> </frameset> </html> 黒下敷きにどんな手を加え、どこに置けば（上の作例のどこに置けば） 全画面を覆えるでしょうか？ framesetを使わない形に作り変えるとまでの労力はかけられないです。
ホームページを作るのはどこがお勧めしますか？
質問です。 speeverというレンタルサーバーを借りているのですが、そこでファイルマネージャーと接続しているFFFTPの内容が全く違っていて、合わせようとして四苦八苦したのですが、無理でした。 どなたかこの問題を解決できませんか？
ルリースリムのホームページなどあったら教えてください(´･ω･｀)
キングソフトのホームページからあることを検索したらいくつかが検索されましたが「次のキーワードに一致する情報は見つかりませんでした」と出ます。 YAHOOで検索するといくつも出てきます。これって何だろう。
ＵＲＬから読み込んでペイントみたいに加工できるフリーソフトはありませんか?
HP作成についての質問です。ワードに写真付きの紀行文が１５０枚分あり、 写真は２００枚ほどあります。ＦＴＰというものを使うとこのワードの ファイルをそのままアップデートしてホームページに載せられると聞きました （もしＦＴＰをつかわなければ文章は貼り付ければいいとして写真を一枚一枚 アップロードしなければならずとても時間がかかると聞きました）。 ＦＣ２などを使ってやってみましたがうまくいきません。簡単にインストール できるお勧めのサイト等あれば教えてください。
なんかサイトで使い魔を作る方法(URLは公開するとまずいかなと思うので公開しませんが)っていうサイトがあるのですが信じていいものなのでしょうかもし本当なら具体的な方法を教えて下さい
HTMLの事を徹底的に覚えたいのです！業者に作ってもらったホームページを自分で編集したいのですが、HTMLの事を覚えるのはサイトよりやっぱり本屋さんとかの攻略本とかの方がいいですか？因みに、本屋さんで買うならこの本は詳しく書いていて、分かりやすいよって言う有名な本というかオススメの本って有りますか？勿論本屋さんに依って置いてるものが違いますけど・・・
wordpressでブログを作っているのですが，固定ページに投稿記事を書くにはどうすればよいのでしょうか？ワードプレス初心者で知識不足なのは理解しておりますが，自分がやりたいのは以下のようなサイトです http://yamauchi283.com/ このサイトは日記，読書，言葉などのページをクリックするとカテゴリー別にブログ本文のような投稿記事が表示されています。 普通に固定ページを作成して記事を作成しただけではトップページで表示されるような投稿日時，タイトル，本文などは表記されません すいませんが分かる方よろしくお願いします
このページのソーシャルメディアの段落で、なぜプロフィールページなどに自然と被リンクが集まるのでしょうか？プロフィールページに自分のアフィリエイトサイトのURLを書き込めば良いのですか？http://swat9.com/seo/%E7%84%A1%E6%96%99%E8%A2%AB%E3%83%AA%E3%83%B3%...
29年度群馬県寄宿舎指導員採用試験についての情報があるホームページを教えて下さい。
ポートフォリオHP作成の際のサーバーについて こんにちは。HP作成初心者です。 動画（５分〜１０分程）を数本と写真を載せるポートフォリオサイトを作成しようとしています。indexhibitを使用して作成する予定です。 そこでHP内に置く動画をVimeoと紐付ける場合、契約するサーバーの容量はどのぐらい必要なのでしょうか？そもそもこの容量とはHP内に置ける容量という解釈でいいのでしょうか。Vimeoと紐付ける場合そこまで必要無いのでしょうか？ また、１日あたりの転送量とは、例えばHPに訪れた方が動画を見る際に転送できる量。ということでしょうか？ サーバー会社が多々あり、どこにすればいいのかわからず困っています。本当初心者すぎて申し訳ない質問ですが、詳しい方アドバイス頂ければ嬉しいです。
知人からホームペジビルダーを借りました。知人は現在ビルダーでサイトを運営しています。で、借りてきたビルダーをインストールしようとしたらシリアルナンバー、オンライン登録キー、ユーザーIDを入力しました。これでインストールして使えるんですか？一つのシリアルナンバーに一つのライセンスではないんですか？
COLORBOXで読み込みと同時にオーバレイ画像自動で開かせて、画像クリックのみで閉じるようにしているのですが、閉じると同時に別のHTMLファイルを読み込ませてページ移動させたいです。知恵をおかしくださいませ。
WordPressのテンプレートについて質問です。 これからサイト？ブログ？を作成しようと思い、「Codilight Lite」というテーマをインストールしました。 イメージ画像では上部にスライダーが表示されているように見えますが、インストールし、記事を投稿してもスライダーは表示されません。 何か設定があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、宜しくお願いします。
ＥＤＭを作成・演奏するには何を学べばいいんですか。
HPを公開するにはサーバーがいるようですが、どこのサーバーを利用するのがいいのか、わかりません。初心者で素人なのですが、何か使いやすい、できましたら最初は無料のところがいいかな、と思います（最初は練習もかねて） ここがおすすめ、などありましたら教えてもらえませんか？ 又、HPをサーバーに転送するFTPソフトを用意する、とありますが、どこのソフトを使えばよいのか、おすすめのなどありましたら教えてください。教本には「FileZilla」というアプリが紹介されていました。
ＨＰでファイルが転送できない
スカイプのホームに知らないリンクが貼り付けられて消せません、消去法を教えてください。
さくらインターネットのレンタルサーバサービスにて、phpのmb_mail_sendを使って問い合わせフォームからメールを送信しています。最近問い合わせメールがとんと来なくなったなあ……と思い、もしやとテストしたところ、 メールが問い合わせ者側にも受付者側にも届かなくなっていました。 届いていた頃から全くコードを変えていないのですが、 今のさくらインターネットでは以下のコードは使えないのでしょうか？ また、レンタルサーバをもう一つ同社で借りているのですが、 同じようなコードでもそちらは問題なく送信されています。 以下、コードです。 $naiyou = $_POST['naiyou']; $name = $_POST['surname'] ." " .$_POST['lastname']; $yomi = $_POST['myozi'] ." " .$_POST['namae']; $tel = $_POST['tel']; $mail = $_POST['mail']; $ad = $_POST['ad01'] .$_POST['ad02'] .$_POST['ad03'] .$_POST['ad04']; $note = $_POST['note']; $from1 = "受付者名"; mb_internal_encoding("UTF-8"); mb_language('Japanese'); $mail_to = "mail@mail.com"; $mail_sub = "ここにタイトルが入ります"; $mail_body = "内容：" .$naiyou ."\n" ."氏名：" .$name ."（" .$yomi ."）" ."\n" ."電話番号：" .$tel ."\n" ."メールアドレス：" .$mail ."\n" ."住所：" .$ad ."\n\n" ."詳細：" ."\n" .$note; //メールの送信 $mail_head = "From: " .mb_encode_mimeheader($from1,'ISO-2022-JP') ."<mail2@mail2.com>"; $mail_head .= "\n"; $mail_head .= "BCC: mail3@mail3.com"; mb_send_mail($mail_to, $mail_sub, $mail_body, $mail_head);
レンタルサーバーに自分でWordPressのサイトを作るのと、jimdoやtumblrといった無料HP作成サービスを使うのでは、どちらが訪問者数を多くできるのでしょうか？今、レンタルサーバーに置いてある自分のサイトをスマホ対応化させようと思い、wordpressで作り直しています。しかし、jimdoやtumblrの方が、検索でのヒットが増えたり、jimdo、tumblrのポータルサイトからのリンク？で集客が良くなったりするのでしょうか？ SEOというのが良くわかってないですが、できるようになれば、レンタルサーバーに自分で置いていても訪問数を伸ばせるでしょうか。
ホームページを制作するときに、 各ページが一括で更新されるシステムってなんて言うんでしたっけ？左側のメニューバーを一括管理するようなやつです。 たしかローマ字3文字ぐらいの用語だった気がするんですが・・・
ワードプレスでstinger plusのテーマをお使いの方にご質問です。 サイトタイトルとキャッチコピーを非表示にしたいのですがやり方が分かりません… ヘッダー画像のみにしたいのですが…また逆にスマホ表示はヘッダー画像を非表示にしたいです。 よろしくお願い致します。
無料ブログから引っ越して、Wordpressのサイトを5つほど持ちたい予定で安いサーバーを探しています。 これから次のサーバーの無料期間を利用してみるつもりですが、予備知識として教えてください。コアサーバー（MINI）、 クイッカ（ライト）、 ミニム（ミニマム）、 エクストリム（ベーシック）、 １）最近の傾向（読む側の快適さ）で並べるとどれがオススメですか？ ２）逆にオススメしない、評判の悪いのはどうですか？ 読みもの系です。重たいデータはやりません。 レンタルサーバーは初めてで、ネット上では新旧さまざまな評判が混在しています。参考までにお願いします。
http://podgate.com/023547126アドピック アフィリエイトについて質問です いわゆるお小遣い稼ぎの手段に アフィリエイトというものが流行りまして、アフィリエイトで月収100万！とか書いてあり自分も試しましたが、まったく稼げません。 しかし、アドピックは始めて1ヶ月もたたないのに12万くらい？稼げました。 自分、ただの浪人生なのに笑笑 アドピックの方法等説明するのがめんどくさいのでこちらを参考にしてください http://podgate.com/023547126 なぜマイナーなアドピックの方が稼げるのですか？ 不思議でなりません。 稼げることを隠しているのでしょうか？ それだったらこの質問してたらまずいですかね？
SEOで意図したページが上がりません！ 全国版のポータルサイト(ニッチな業界)を運営している者です。 SEO対策で問題が発生しています。 助言いただけますと幸いです。【問題点】 意図していないページが上位表示されます。 URLの構成としては、 TOP/都道府県/市町村/業者ページ としています。 例えば北海道だと、 index/hokkaido/sapporo/0001 みたいな感じです。 こういうふうに作っているのですが、 「北海道 OO」で検索すると、 index/hokkaido/ のページではなく、 index/hokkaido/sapporo/0001 が上位表示されます。 市町村レベルでも同じ現象が起きます。 以下の方法はWEBで調べて対応しました。 ●上位表示をさせたいページヘの内部リンクを増やす ＞フッターからのリンク・パンくずを設置 ●上位表示をさせたいページへの被リンクを増やす ＞外部リンク獲得は難しいためそれほど対応できていません ●上位表示をさせたいページへ狙ったキーワードの比率を増やす ＞パンくず？ ●意図しないページのキーワード比率を下げる ＞対策をしていません（ページの構成上(業者ページのため)対応できません） ●rel=”index”を指定する ＞インデックスページではないので対応していません。 ●アンカーテキストの偏りを修正する ＞偏りの意味が理解できておらず、対応できていません。 以上は、対策できる部分、出来ていない部分ありますが、それなりにやりました。 それでもなかなか改善されません。 対策としていい方法はないでしょうか？
HPやブログの作成を格安で教えてほしいのですが、良い方法がありましたら教えてください。
ホームページ作成する時にこれ覚えていたら便利！ このスタイル綺麗とかあったら教えて下さい。私は border-style: inset; border-style: outset; が気に入っています。
Wordpressでユーザー名とパスワードで、表示内容を変更したい Wordpressを使っていて、特定のユーザーにのみ参照を許可したいとき 固定ページにパスワードを設定しました。このような方法ではなく、「ログイン」ボタンを表示して、 「ユーザー名とパスワードでログインすると、ヘッダーのメニューが 追加されて、限定ページへのリンクが表示される」、ようにするには プラグイン「If Menu」を使えば、メニューの制御ができそうだと わかりました。 この方法で考えていたことはできますが、 ログインしていないユーザーが、メニューには表示されていない 固定ページのurlを指定すると、表示されてしまうと思います。 表示させないように固定ページにパスワードを設定すると、 ログインしているにも関わらず、再度ページのパスワードが 必要になります。 ログインしているユーザにのみ表示させるページを作る 方法について、考え方を教えてください。
グローバルナビの表示が、おかしくなりました。 本で、独学でresponsive webを自作しています。googleのモバイルフレンドリーテストに合格した後、他のページの制作に入り、ほぼ完成直前になりました。その後、背景の画像（jpeg）をもっている#banner部分とナビとの間に白いマージンが入り、且つ、ナビ自身の縦の幅が２割方高く表示されるようになりました。 後から完成させた部分が悪影響を与えているのかと思い、テストで、ナビ以降（ナビは除く）の部分を削除して表示（chromeです。）させましたが、やはり、同じ結果でした。 従い、ナビ自体のcssやhtmlが問題があるようです。 下記にhtmlとcss3を記します。 どなたか.コーディング等の過ちを指摘願えませんでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。 【html】 <!DOCTYPE HTML> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width"> <title>○/title> <script src="js/html5shiv.js"></script> <script src="js/css3-mediaqueries.js"></script> link rel="stylesheet" href="../---/assets/css/styles.css" type="text/css"> </head> <body> <div id="top_of_the_top"> <p class="icon"><img src="../----/----.jpg">
<p class="caption">○
<p class="top_contact">○
</div> <header> <div id="banner"> <div id="banner01"> <h1>○</h1>
<h2>○</h2> 
<h3>○</h3>
</div> </div> <nav> <ul class="cf"> <li><a href="#">ホーム</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> </ul> </nav> </header> </body> </html> 【css】 @charset "utf-8"; *{ margin : 0px auto;padding: 0; } a{ text-decoration : none; color : #333333; } ul, ol{ list-style : none; } img{ vertical-align: middle; } img{ max-width:100%; } body{ font-family: "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", "メイリオ", Meiryo, Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif; font-size : 75%; line-height : 2; } #top_of_the_top{ position : relative; overflow : hidden; } .icon{ width : 17%; padding-bottom : 0em; margin-top : 1.5em; text-align : center; margin-bottom : 0em; margin-left : auto; margin-right : auto; position : relative; } .caption{ font-size : 0.5625em; text-align : center; margin-top : 0px; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } .top_contact{ font-size : 1.25em; line-height : 1.8%; text-align : right; margin-right : 1.25em; padding-bottom : 0em; padding-top : 0em; color : #333333; font-weight : bold; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } header{ text-align : center; padding-top : 0em; margin-top : 0em; } #banner{ background-image : url(../../images/---.jpg); background-size: cover; background-repeat : no-repeat; background-position : center bottom; margin-bottom : 0em; padding-bottom : 0px; padding-top : 1.5em; margin-top : 0em; color : #ffffff; } #banner01{ background-color: rgba(0,50,0,0.15) ; padding-top : 0px; padding-bottom : 0em; margin-top : 0em; margin-bottom : 0em; } .cf{ zoom: 1; } .cf::before, .cf::after{ content: ""; display: table; } .cf::after{ clear: both; } nav ul li{ width : 20%; float : left; } nav ul li a{ display : block; color : #ffffff; padding-top : 1em; padding-bottom : 1em; border-right-width : 1px; border-bottom-width : 1px; border-right-style : solid; border-bottom-style : solid; border-right-color : #d9ffd9; border-bottom-color : #d9ffd9; font-weight : bold; } nav{ margin-bottom : 2em; background-color : #006c00; text-align : center; clear : both; } nav ul{ overflow : hidden; } nav ul li a:hover{ color : #ffffff; background-color : #00cc00; }
レンタルサーバーとサイトについて 超初歩的な質問になりますが勉強中の身でありますので お手柔らかに返答頂ければありがたいです！現在有料レンタルサーバー「ＦＵＴＯＫＡ］にてサイトを立ち上げようと考えています。 詳細をみると「独自ドメイン10個までＯＫ」との事。 この解釈として「10個までサイト立ち上げてよい」という事でよいですか？
Podcastのサーバ代について TBSラジオがPodcastから撤退しました 後継のTBSラジオクラウドが、とても酷いでき（途中で何度も止まるとか）ネット記事によると、Podcastのサーバ代が年間に数千万、などとありました そんなに費用がかかるものなのでしょうか？ TBSが業者にだまされてませんか？
SNSを作ろうと思っています。openPNEとbaddypress、どちらで作るのがおすすめでしょうか？
無料で独自ドメインを取得することは可能ですか？
centos7 で xampp を入れたいと思っています。 今回はwordpressを使用する為、安定しているバージョンのものが良いと思っています。サイトでは最新ベータ版がありましたが、ノントラブルで行きたいです。 いくつが無難か教えていただけないでしょうか？
ご回答ありがとうございます。 アナリティクスの機能自体では難しいのですね。。アナリティクスのeコマース機能を使用して、どの参照元からコンバーションがあったか確認出来るので、出来るものと勘違いしていました。 是非制作依頼させていただきたいのですが、どのように依頼させていただけば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
Webサイトで画像が連番で保存しているサイトを教えてください。 例「01.jpg」「02.jpg」という感じで連番になってる感じ。
カラーミーショップで現在使用しているショップアドレスを変更したいのですが、いまいちよくわかりません。現在運用しているショップをそのまま引き継げることができるショップアドレスの変更方法をご教授ください。
ウェディングムービーを作製し、ホームページを作製し販売を考えています。商用に使えるムービーソフトでおススメはありますでしょうか。何かアドバイスを頂けないでしょうか？ムービーの作り方なども詳しい方アドバイスお願い致します。
Wordpressプラグインの「Geo Mashup」を使用して、MAP上の活動場所に投稿ページでピンを立てていきたいと思っています。そのサイトのTOPページに活動場所を表示したいのですが、TOPページのみWPの外に作っているので、普通にショートコード[geo_mashup_map]を入れても表示されませんでした。 WP外のサイトにプラグイン（マップ）を表示させる方法はあるのでしょうか？ 画像のようにしたいと思っています。 恥ずかしながらあまりWordpressやphpに強くありません。 よろしくお願い致します。
ワードプレス初心者です。ワードプレスを使ってwebsiteを作成しようと思っているのですが、気に入ったテンプレートを有効化するとテンプレートを探していた段階のDEMOのようなものにならずに、質素な見た目（どれを有効化しても）になってしまうのですが、何か必要なプラグインなどがあるのでしょうか？何個かに１つ、有効化するとDEMO通りになるやつもあります。
ウェブマスターツール サイトマップの登録について教えてください。 「サイトマップが HTML です」とエラーが出ます。 登録するにはどれを登録したらいいのでしょうか？いろんなサイトを調べたのでが、さっぱり意味が分かりません。 ちなみに、googleの上位に来るようにしたいのですが、サイトマップの登録は関係ありますか？ SEOは一番苦手なので、分かりやすくお願いします。
スクリーンショットを固定枠、固定位置で行いたいです。pettycameraがシンプルで使いやすかったのですが、ファイルネームを連番で作成でいないので、 キャプチャ後に連番でファイル名付与ができきて、シンプルなスクリーンショットのツールがあれば教えてください。
Googleアナリティクスにおいて 「このページを見てる人はこのページを見てます」のようなデータを取得できますか？またカスタム変数Bを見ている人はカスタム変数Cのページを見ている傾向がある のようなデータは取得出来るでしょうか？
ワードプレスのbbPressを利用した実際にあるサイトを教えて頂けないでしょうか。 いろいろ探していますが海外のしか現在確認できません。 出来れば日本のサイトを探しています。
HP作成の事でお願いします、基本の事だと思うのですが、、 既存のファイルを開いて書いて「名前を付けて保存」をしました。(既存のファイルとは別名前にしました) この行為は、既存のファイルは元々の形で残って、既存のファイルに書き加えたものが新たに名前を付けたファイルが別に一つできる、ということですよね？ しかし、名前を付けて保存、をしたにもかかわらず、元々の既存のファイルを開いてみると、新たに書き加えた内容と同じになっていました。新たに名前を付けて保存したファイルと、既存のファイルはそのままで残しておきたかったのに、、どうしてでしょうか？ 私のやり方が間違っていますか？どうかご教授くださいおねがいします。 書いているものがテラパッドというものです。（Terapad）
WIXについての質問です サイトに自作で作成した電話番号画像を表示していますが その画像をクリックすると電話が発信するようにしたいです（スマホ閲覧時）PCでの閲覧でスカイプ等が立ち上げるようであればその設定もしたいと考えています 現在追加からAPPSでHTMLを追加し 以下のコードを入力しています <a data-rel="external" href="tel: 0356560120" target = "_blank"> <img src="コーポレート画像③.png"> </a> とHTMLコードを入力していますが わからなくて困っています ①tel: のあとに番号の入力で合っていますか？クリックしても番号発信が表示されません（スマホでの閲覧時） ➁<img src="コーポレート画像③.png"> のコーポレート画像③.pngの部分に画像の参照先を入力すると思いますが そもそもアップロードした画像の名前はどこで確認すればいいですか？ アップロードした時点での画像の名前を入れても表示されません 以上２点のご回答をお願いします よろしくお願いします
ＳＥＯの問題…？自作ウェブサイトとgoogle mapが連動していない…？長文失礼致します。 自営業でウェブサイトを自作している者です。 私のお店は「○○商店」というように、○○の部分に 地名を当てた店名を掲げているのですが、 googleで当商店名「○○商店」で検索した時、 同じ地名のまったく違う店名のお店（△△市○○町の「××商店」）の、 googleの地図だけがページの一番上に出てきてしまいます。 当商店のサイトはそのすぐ下の表示になってしまいます。 地名の○○の部分が同じなので地図だけがヒットしてしまうのかな？と 素人の見解ですが…。 そして、当商店はgoogleのマイビジネスにも登録しておりますが、 スマホで検索したとき、ネットでは当商店の自作サイトがヒットするのに その下の「地図」をタップしgoogle mapsのアプリが起動すると やはり「××商店」さんが表示されてしまいます。 ＳＥＯの問題？とか思ったり 当商店とgoogle mapが連動していないのかな？とか思ったりしているのですが マイビジネスにも登録しているのにこれはどうしてなのか さっぱりわかりません。 そこで質問なのですが、 ①当商店名での検索時、「××商店」さんのgoogle mapを表示させない方法 ②当商店名での検索時、google map で当商店を表示（連動？）させる方法 上記２点をご教授いただけないでしょうか。 画像等なく文章だけでわかりにくい説明かもしれませんが ご回答の程、宜しくお願い致します。
クライアントのiPageというホスティングを使ったウェブサイトのテコ入れをしています。SEOに関して質問がございます。現在 www.abc.com/index.html となっているのを、 abc.com にしたいのですが、.htaccessで、これを制御した場合、 Googleの現在の表示ランキングに影響することはあるのでしょうか？ 現在のアドレスでは、キーワードで検索したところ、 上位3位にトップページ及び下層ページが表示されています。 初歩的な質問かもしれませんがよろしくお願いいたします！！
このアドレスはオフィス・ケイのホームページを見ることができますか？
アフィリエイトをしようとしていて、ホームページの記事などある程度外注しようと考えています。 この方法は間違っているのでしょうか？
Googleアナリティクスのクッキーについて教えてください。 お世話になります。 Googleアナリティクスのクッキーについて教えてください。 この度、外部宣伝サイト(アフィリエイト)より、弊社で販売している商品のリンクを張っていただきます。 この際に一度、外部宣伝サイトより弊社HPに訪れ、しばらくたった後に再度今度は外部宣伝サイトを経由せず弊社サイトを訪れた場合、参照元サイトは外部宣伝サイトではなくGoogleからの自然検索となってしまうのでしょうか。 可能であれば、外部宣伝サイトから訪問された方をクッキー情報として保存し、直接訪問された場合でも外部宣伝サイトを経由して購入したという情報を取得したいです。 従来のGoogleアナリティクスの機能で可能かどうか、無理な場合の代替案などご存知の方、是非よろしくお願いします。
narrowオーディションというページでweb履歴の作成をしていて、画像を選択して一旦保存しようとすると、有効な画像が選択されていませんと出ます。どうしたらいいのか分かる方おねがいします教えてくださいm(__)m
WORDPRESS初心者です。 WORDPRESSで、サイドバーのカスタムメニュー（ウイジット）に、カテゴリごとの件数を（）付で表示したかったため、いろいろ検索して、下記記事を見つけました。http://oraora3.com/hudosan/2013/08/25/404/ 上記記事の下部に記載されているとおり、function.phpに、下記コードを追加しました。 /* カスタムメニューに記事数表示 */ add_filter('wp_nav_menu_objects','my_nav_count'); function my_nav_count($items){ foreach ($items as $item){ if(get_term($item->object_id,$item->object)->count > 0){ $item->title .= " (". get_term($item->object_id,$item->object)->count .")"; }else{ $item->title .= get_term($item->object_id,$item->object)->count; } $args[] = $item; } return $args; } その結果、サイドバーのカスタムメニューには、カテゴリごとの記事数が（）付で表示されるようになって満足なのですが、意図せず、ＨＰタイトル下のグローバルメニューにも、（）付で記事数が表示されてしまうようになりました。 （グローバルメニューと、カスタムメニューは、外観⇒メニュ で作成した、同じメニュー名より作成しています。） サイドバーのカスタムメニューのみ、カテゴリごとの記事数を表示して、グローバルメニューはカテゴリ名だけ表示するには、どのような方法がありますか？
ホームページの文字が、ある日を境に文字化けして直らない。 アップし直しても直らない。どうすればいいのでしょう？ FC2です。
ＩＥを開いた際に「ホームページと検索設定の選択」が表示され 現在の設定を選択しても完了が押せません。 Ｍｉｃｒｏｓｏｆｔの設定 ホームページ： 既定の検索エンジン： 現在の設定ホームページ： 既定の検索エンジン： と記載されているのですが、ホームページ先？・検索エンジン先？が載っていないためなのか 完了が押せない状況です。 どのようにすれば設定を完了できるのでしょうか・・・ わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
.orgって言うドメインはどうゆう意味何ですか?
SIRIUSで１カラムのランディングページを作成中です。 ヘッダーサイズをテンプレートの幅よりも大きく 画面いっぱいにしたいです。http://buppan.bz/lp_2nd/?token=b82be99ad60c4378d26ba8fbeb1898d0&aff... こちらのサイトのようにヘッダーだけ画面いっぱいに したいです。 CSSとか、htmlとわからないど素人なのですが、 コピペで使えるタグなどをお伝えいただけると嬉しいです。 色々な検索をしてみましたが いまいちコレだというのがなく困っています。 よろしくお願いします。
WordPress初心者です、既存のHPを自分でデザイン変更しようと本を購入しBiz Vektorというテーマをインストールしたら、編集しない内にHPの表示が変わってしまいました。元に戻すのに方法はありますか？ アンインストールすべきでしょうか？
某巨大掲示板で言う「斧」とはどのwebサイトを指しますか？
hp://adaruto-mania.com/back.htmlクリックしちゃったんですけど、 ここってほっといても大丈夫ですかね？
とある有料サービスのトライアルで、 ホームページに埋め込むjavascriptのタグが先方から送られてきました。その先頭の部分が <script type=""text/javascript""> と""ダブルクォーテーションが２つで囲われている状態なのですが、 これは正しい表記なのでしょうか？ １つでも２つでも大差ない物なのでしょうか？ １つに修正した方が良いのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
google アドセンス 以前登録サイトをアドセンスに申請し通過することが出来ました。ですがそこで使用していましたGmailのアカウント名などを紛失してしまいあらたに新規のアドレスを作り直しました。 その後、私が作成しましたサイト（すでにアドセンスを申請し通っているものhttp://welfare-sports.blog.so-net.ne.jp/）を通そうとしましたが「URL にはパス（example.com/path）やサブドメイン（subdomain.example.com）を使用できません。」と表示されてしまい、アドセンスのHPのページに入ることが不可能となってしまいました。 どうすればこの状態でアドセンスのHP内に入ることが出来るでしょうか、ご教授お願いいたします。
出会い系のような仕組みが求めらているのですが スクラッチで作成するのも経験がないので なにかベースとなる出会い系Webアプリでおすすめありませんか？ECcubeをカスタマイズするようなイメージです。 できればPHPで書かれていればカスタマイズは楽そうに思います。 有料ならデザイン等なしで５〜２０（ベースのみ） という予算感でしょうか。 規模的には１０万件程度でしょう。 よろしくお願いします。
エクスペリアz3 401so に使えるhdmi変換アダプターを探しているのですが、一番安いものを教えてください。 URLを載せていただけるとありがたいです！ また安いものでも問題なくつかえますか？ よろしくお願いします。
アドセンスと有料サーバーに関して質問です。 私は今現在無料サーバーにてアドセンス広告を貼りちまちま収益を得ています。 月のpvは5〜6000程度のとても人気とは言えないサイトです。そこで、今回一念発起し有料サーバーに引っ越してみようかと考えています。 しかし元が元なだけに有料サーバーにしたところで大してアクセスアップも望めないのではと感じています。 そこで同じように無料サーバーから有料サーバーに移した際どれくらいpvが推移したかを教えていただきたいと思います。 またアドセンスを貼られている方は有料サーバーにした上で収益が増えたかも教えていただければ幸いです。 サーバー構築に関する知識はゼロに近く、価値があるのであれば真剣に勉強して見ようと考えています。
wordpressで作成したホームページで、ページ中段等でリロードした場合、リロード後、同じ場所が表示されます。リロードした場合にページの最上部で表示されるようにしたいのですが、どのようにすればその様になりますでしょうか？ プラグインがあれば一番簡単だとは思うのですが、そのようなものは見つけることができませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します。
wordpressで、記事のタイトル部分に小さくコメントを入れたいです。 記事一覧で、記事のタイトルの横に小さくコメントを表示したいのです。記事の個別ページへ飛んだ時にはそのコメント非表示にされるようにしたいのですが、どうすれば可能でしょうか？ 例：ウェブサイト、「ガジェット２ｃｈ」様のような感じです
『知恵コイン500枚！緊急！！』ミニチュア専門店を探しています。東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ミニチュアも売っている雑貨屋さんとかでも良いです。お店のブログやホームページがあればそのリンクもお願いします。複数あれば全部教えて下さい。。。！教えてくださったらコイン500枚差し上げます！！
掲示板に自動投稿するphpコードを教えてください。
sizimiudonさんとお話ししたいのですが見つかりません お願いですURLをはってください
気温の月較差が大きくなったり小さくなったりする季節やその要因を教えてください、 できればそれがわかるソースのサイトなども教えて欲しいです。
Googleアドセンスを登録出来る無料ブログはありますか？
現在サイトを制作する上でクライアント側とサーバーサイドの挙動を確認する上でローカルサーバーをバーチャルボックスとべイグラントで制作していますが、立ち上げまでの時間が長すぎます。そこで伺いますが手軽にクライアントとサーバーサイドの挙動を確認するローカル環境を創るこはできませんか？
Wixでホームページを作成中です。 その場合のメールの扱いについて質問をさせて頂きます。 ホームページをある程度作成し、これから公開という所で問題が発生しました。私は事前にさくらインターネットで独自ドメインを取得しレンタルサーバーの契約まで済ませ、実際に多くの方とメールでのやり取りを始めていたので、 Wixでは他社で取得した独自ドメインを利用できる「プレミアムプラン」に加入しました。 Wixのホームページ作成過程で指示されるままに設定をしようとしていた所、 「レジストラの接続設定を変更してください 。ドメインレジストラのウェブサイトへログインし、【独自ドメイン】のネームサーバーを次のように変更してください」 という所まできました。 さくらインターネットに連絡をした所、この作業を行うと私がこれまで利用していたメールアドレスは利用できなくなると言われました。 ※サーバーの契約？をWixに移すと使える様ですが、個人的にはメールアドレスはさくらインターネットで管理したいのでWixには移したくはありません。 何か良い方法は無いでしょうか…？ ※あまりこういった作業に詳しくないため分かりづらい表現をしているかもしれません。 お手数ですが何かご不明な点があれば補足致しましますのでご指摘を頂けますと幸いです。
『知恵コイン500枚！緊急！！』ミニチュア専門店を探しています。東京か、千葉にあるミニチュア専門店を教えて下さい！ミニチュアも売っている雑貨屋さんとかでも良いです。お店のブログやホームページがあればそのリンクもお願いします。複数あれば全部教えて下さい。。。！教えてくださったらコイン500枚差し上げます！！
カラーミーのAPIについて質問です。 現在Wordpressにカラーミーにある商品一覧を表示したいと思い、いろいろ試してるのですが、いまいちよくわからず困っております。誰かご教授頂けたら幸いです。コールバックURL wordpress urlでよいのでしょうか？ クライアントID クライアントシークレット 認可とやるとアクセストークンは出てきます。 その後どういう設定をしたら良いのでしょうか？ 恐れ入りますが、教えて下さい。
Wordpressでiframeを入れたときにその内容がすべて表示できるようにしたいと思っています。ブラウザ等によって途中で切れてしまったりしており、できればサイドバーを出さず全体を表示させたいと考えています。 どうぞ宜しくお願い致します。
【お礼アリ】掲示板の作成について。 小学生のサッカーチームの連絡掲示板を作りたいのですが 素人でも簡単にできるサイトなど知っている方いましたら教えてください。（サイト名やURLなど） 使用用途は、練習の有無や試合の日程など書きこめたり、試合の結果などを書いたり・・・の程度です。 チームの関係者のみ閲覧できるものがいいです。 現在はメール配信してますが、行き違いが発生することが多くなったので。 よろしくお願いします。
WordPressについて質問です。 現在、ワードプレスで求人サイトを制作している途中です。新たに求人を掲載するときにアイキャッチ画像の右上か左上に「NEW」のような表示をしたいと思っております。 そして、掲載期間の終了が近くなると「あと〇〇日」のようにアイキャッチ画像の右上か左上に表示させたいと思っております。 はじめに日付を設定し、新着求人には「NEW」、掲載期間の終了間近には「あと〇〇日」と自動表示できる設定はできるのでしょうか？ http://wp3.jp/2011/12/25/wordpress-new/ 上記のサイトを参考にさせていただきましたが、いまいち分からなくて・・・ 詳しい方がいましたら、参考サイトや表示方法を教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
WordPressで口コミサイトを作る際のおすすめテーマや、必要なプラグインがあれば教えていただきたいです。地域の子育て情報口コミサイトで、事前に管理者が児童館などの施設登録をしておき、 それに対して、いろんな人から口コミを投稿できるようにしたいです。 評価やランキングは特に想定していません。 ほぼ素人なのでなるべくシンプルな形で作りたいと考えています。 お知恵お貸しいただきたいです！
このsupremeのTシャツは本物でしょうか？コットン100パーセントです
ウェブページとTwitterをまとめて言いたいのですが、なんと言えばいいですか？ 「SNS」と言うと、ウェブページは 当てはまらない気がするのですが、 なにか適切な呼び方を 知っていらっしゃいましたら ぜひお教えくださいm(__)m
HPのみを制作してくれる会社はありますか？ 色々と検索してみると、制作のみではなくて毎月、定額料金を払う必要があるケースがほとんどです。 私自身でドメインを持っていてサーバーも契約しているので、最初のHPだけ制作していただいて以後は自分自身で更新するものを探しています。 何か良いアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
HPを作りたいのですが初心者でも簡単に 使えるFTPがあるHP作成サイトは ありますでしょうか？
ネットのサーバーについて、有料ブログにてドメイン取得後は必ずサーバーの申込みをしないとブログ自体が表示されないのしょうか？ 初心者なので仕組みがわからずどなたか教えてくれませんか？ネットのサーバーについて、有料ブログにてドメイン取得後は必ずサーバーの申込みをしないとブログ自体が表示されないのしょうか？ 初心者なので仕組みがわからずどなたか教えてくれませんか？
wordpressで、親と子のあるテーマを使う場合の、インストール手順について教えて下さい。 下記のとおりで問題ないでしょうか。①wordpressの外観⇒テーマから、親テーマをインストールする。 ②wordpressの外観⇒テーマから、子テーマをインストールする。 ③wordpressの外観⇒テーマから、インストールした子テーマを有効化する。 インストールするテーマは、Simplicity です。
ほとんど知識がないため教えて頂ければと思いメールしました。（勉強不足で申し訳ありません。。泣）。 現在小さなお店を１３年ほど営んでおります。５年前からある会社さんにＨＰの作成＆保全をお願いしてきましたが今年に入って契約終了まであと少しとなりました。 お陰様で検索サイトで○○（都市名）○○○（取り扱い商品）と検索するとトップページか２ページめには当店のショップ名が出てくるようになりました。しかし再契約のため再度見積もりを出していただいたところ４５万（パソコン・スマホサイトリニューアル、独自ドメイン）と高額でデザインも雰囲気に馴染まないものだったため委託業者さんを一新してみようかと検討しております。そこで質問なのですが①現在のパソコンサイトのみのＨＰをスマホサイトも合わせて対応できるように一新 ②現在は独自ドメインではないそうですので独自ドメインを取得 ③出来ればショッピングカート（点数は８点ほどと少なくてＯＫ）を付加したい ④入荷商品の画像を自分自身で入れ替えたり、ニュースやコメントを差し替えたい 以上の４点を希望する場合、４５万円という金額は妥当なものなのでしょうか？また他業者さまに一新する場合は、今までの検索順位が下がったりする可能性は高いものでしょうか？？またおすすめの業者さまなどありましたらアドバイス頂ければと思います。 宜しくお願い致します‼
アンチモモ勢に対抗して、本格的にVMCを立ち上げませんか？ 最近ネットで活動しているVMCが見当たらないので、ここらで改めて創りたいのですが､具体的に､ホームページを作って､○○辺りのサイトで募集をかけるといったような作戦を教えて下さい。また、協力者(幹部候補)募集中です。
現在webサイトを運営しているのですが, cssでtext-shadowを指定した覚えも無いのに、画像のようにテキストに白い縁がついてしまいます.実際にはフォントロゴも同じように白枠が入っています. 本文のような白背景の場合は目立たないので問題ありませんが, 見出しやボタンなどの場合画像のようにとても汚い見た目になってしまい、困っています. text-shadow以外にも縁をつけるものがあるんでしょうか？
下記サイトのように、スクロールして、グローバルメニューがヒョコッと現れて、以降はずっと追従するメニューを作りたいのですが、レスポンシブコーディングOK！WordPress構築OK！パララックス構築OK！くらいのスキルの者からすると、これはかなり高度なjavascriptのスキルになりますか？ http://special.sas-fan.net/special/yoshikosan/
スマフォでWebページのPDFが表示できません。 他のスマフォでは表示可能ですが、SH-M03だけが表示できません。なのでスマフォ側の問題です。SH-M03はOCNの音声対応SIMを取り付けて使用しています。あるページのPDFは表示できますが、あるページのPDFが表示できません（他のスマフォでは表示可能）。 会社で使っているページなので困っています。
ホームページやブログに写真を貼り付けるとき、jpeg でも、png でも、どちらの形式でも使えると思いますが、ｊｐｅｇ形式とpng形式はどう違うのでしょうか？それぞれ長所や短所などがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
ナノでホームページを作っています。 掲示板の書き込みに利用者(私ではありません。)自身が他の利用者からの閲覧防止のためにパスワードを付けられるようにしたいのですがやり方がいまいち良くわかりません。 どなたか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
ユーチューブチャンネルの作り方を教えてください。それをツイッターのURLに載せたいですがその載せ方も教えてください。
Wordpressを用いて編集作業を行うと完成ページが分割されてしまいます。ほぼ同じHTMLを組んでページを構成しているのですが、記事によって1ページで表示されるものと6ページほどに分割されてしまう記事があります。 さらに、6分割された方はHTMLの効果がなくなり、反映されていません。 何か解決方法はありますでしょうか？
アフィリエイトを始めようと思うのですが、スマートフォンのみでは、HP、ブログの作成には無理がありますか？因みに、アイフォンからFC2ブログへ広告を貼り付けってできますかー？ やり方がわからず先に進めません。
最近webを勉強し始めたものです。HTMLとCSSを使って簡単なサイトは作れるようになり今度はモーダルウィンドウを作ってみたいと思いました。しかし調べていくとjavascriptの知識も必要なようです。jQueryとcssとHTMLだけでモーダルウィンドウは作れないのでしょうか？やり方があれば教えてください
以下のようにホームページがあります。サブディレクトリ以下のホームページは以下のようにURLを記入すると見れるようにしたいのですが、 example.com/01/ example.com/02/ example.com/03/ example.com/04/ example.com/05/ URLに example.com と記入された場合には何も見れないようにするには、.htaccessにどのような記述をすればいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ホームページの独自のドメインと引っ越しについて、ご相談お願いします。 個人事業を営んでおり現在、ホームページがあります。ホームページは12年前に某業者に作成してもらい独自のドメイン取得をしてもらいました。 このドメインは他社のサーバーに変更しても使用できるものらしいです。 当初はホームページをリースしてたのですがリース期間が終了して、そのままのホームページでサーバーのみレンタル使用しています。 今後、新たに自作のホームページを立ち上げようと思っています。 なぜなら作成してもらったホームページの更新が困難な上、リース期間が満了してサービスを受けられませんので考えています。 レンタルサーバーの解約はいつでも出来ますが、間違った事をすれば独自のドメインを使用することが出来ないと聞いたことがあります。 格安のレンタルサーバーも教えていただければ幸いです。 どのような手順で進めていけば良いのかが判断できませんので良い知恵をお願いします。 素人ですので出来るだけ解りやすくお願いします。 宜しくお願いします。
日本工学院にAOで受験しようと思っています。その際、エントリーシートは日本工学院のホームページから印刷したエントリーシートに書いて郵送しても大丈夫なのでしょうか?
あるお店のFacebook特設サイトを見たくて、初めてFacebookのアカウントを作りました。でも、その特設サイトを見る方法が全くわかりません。初心者にわかるように教えて頂けないでしょうか？
趣味でホームページ作成を始めたものです。 最近スライスという技術を知ったのですが、photshop以外のフリーソフトでスライスができるソフトはございますでしょうか?
今までホームページV3で作成して何も問題なく更新をしていたのですが、 ある時、別のデータをFTPツールでアップロードさせてしまい下記内容のような問題が起きてしまいました。超々素人で、 難しい専門用語はわからないのですが、考えられる原因を教えていただければ幸いです。 ブラウザ：Explorer11 HP作成ソフト：ホームページV3 問題点：メニューボタン「what's new」「profile」「gallery」「link」などが、 今まで画面上部と画面左側に配置されてあったのがすべて消滅していて、中身の内容だけが表示されます。ボタンが表示されないので、別のページに移動できない状態です。タグの問題？ ただ不思議なのは、もとのデータの「index」を直接Explorerで開くとボタンもきちんと表示され問題なくレイアウトされ、ページ移動もできますので、専門家の人であれば元に戻せるのではないかと勝手に推測いたします。 ※ホームページV3で開くとボタンが消滅してしまいます。
ホームページに実名を公表する
aruduinoについて質問いたします。初めたばかりの初心者です。リアルタイムクロック(ds1307)を使って残日数をカウントダウンする電光掲示板を作ろうと考えています。ds1307のライブラリに使われている関数について学びたいのですが、日本語で説明しているサイトをご存知の方がおられたら教えていただけませんでしょうか。また、活用例(スケッチ)が紹介されているサイトなどわかれば大変助かります。よろしくお願いいたします。
wordpress プラグイン related postについて。レイアウト変更ができなくて困っています。
yahooで無料ホームページを作成したのですが、別のパソコンでも管理をするにはどうしたら可能か
最初に表示されるページの設定
URLのリンクの張り方を教えて下さい。
バイナビ株式会社でWEB制作の依頼したらほかに比べて値段は安いですか？ 最新の技術とか分かんないので悩んでいます！
HTML,CSS初心者です。 ウェブデザイナーの友人とともにHPの作成をしているのですが、 しばらく作業ができなくなり、全くの初心者がHTMLに挑戦しようとしております。フッダーを横に３分割したデザインを作成したいのですが、 うまくいかないためこちらで質問させて頂きました。 現在下記のようにファイルを書いておりますが、どのように修正すれば ブラウザで正常に表示されますでしょうか。 CSS style: /* footer floatを使わない横並び レスポンシブ対応（横並び解除） */ .footer { /*<footer class="footer">*/ color: #fff; background-color: #222; position: absolute; bottom: 0; width: 100%; height: 240px; display: table; margin: 0px; padding: 0px; border-spacing: 1em 3px; } div.footer div.box1 { display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box2 { display: table-cell; width: 33.33%; } div.footer div.box３ { display: table-cell; width: 33.34%; } .footer ul li { float:left; list-style-type: none; padding: 10px; } .footer a { color: #fff; } .footer .info{ padding: 10px; } .footer p{ padding: 10px; } .footer .copy { text-align: center; padding: 10px; } HTML ファイル： <div class="box1" top: 80px; right: 0px;>

<div class="footer"> box1に３行指定 <div class="box2"> 

box2に３行指定 <div class="clear"></div> <div class="box3"> 

box3に3行指定 <div class="clear"></div> どうかお力をお貸しいただけますようよろしくお願いします。
サイトを作ってもらえる業者に中央にアクセスカウンターのみ(他はタイトルのみぐらいでいい)を頼むことはできるんですか？ あとプリペイドカードとかではらえますか？
htmlファイルの書き方なんですが、<!DOCTYPE html> <head> <link rel="stylesheet" href="A.css" type="text/css"> </head> <body> <table class="B"> <tr> <td> あいうえお </td> </tr> </table> </body> </html> このように書いているのですが、cssが全く反映されません。何か間違っているのでしょうか。。。
小学生でホームページ作る人っているんですか？
ホームページで副業はアリですか？
無料ホームページはサーバー代等かかりますか？
サイトマップについて、 グーグルのウェブマスターツールにサイトマップは登録した方が良いでしょうか？現在、ワードプレスのバージョンが変わったからなのか、従来の方法でサイトマップを作成できなっています。 サイトマップを送らなくても上位表示できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
突然ですみません、質問よろしいでしょうか？URLとかいうアドレス(httpで始まるやつです)を知恵袋コーナー(質問にであれ回答にであれ)に貼り付ける場合の手順を教えていただきたいんです。 普通に書きつけると黒いろの文字列のままで載っちゃうんですが、他のかたのを拝見すると、青いろで載ってるんです！ しかも、ぼくのはいくらクリックしてもウンともスンとも言わないのに、他のかたのはクリックすると、青がブルーブラックに変って瞬時にリンク先にページが飛ぶんです！ どういう仕掛けになってるんでしょう。どうやれば、こういう貼り付けができるんですか？
●メールフォームの設置方法についてご教授下さい。 現在、Dreamweaverを使用してホームページを制作しています。 テンプレートをダウンロードし、そちらを編集するかたちです。（お借りしたテンプレ：https://html5up.net/read-only） 殆どの作業が完了し、デザインも終わり、サーバー上にアップロードもしていて、ネット上で見ることができます。 …が、サイト内に埋め込まれているメールフォームだけが上手く動作せず悩んでおります。 （画像参照） テンプレート内のメールフォームのタグは下記の通りです↓ ------------------------------------------------------------------------- <form method="post" action="#"> <div class="row uniform"> <div class="6u 12u(xsmall)"> <input type="text" name="name" id="name" placeholder="名前" /></div> （中略） </form> ------------------------------------------------------------------------- <form method="post" action="#"> の「#」の部分に、cgiのアドレス（？）を入力することは分かるのですが、 肝心のアドレスや設置方法についてよく分かっておりません。 サーバーは「さくらインターネット」で「ライトプラン」を借りております。 htmlと簡単なcssを主としたホームページの制作ができる程度の知識で、試行錯誤しております。 どうかお力お貸し頂けると嬉しいです、よろしくお願い致します！ 環境：Mac OS 10.6
インターネット用語で、「にいで」とはどういう意味ですか？
「お客様の広告コードは過去 7 日間で、所有していないウェブサイトに何度も表示されました。収益の損失を防ぐには、サイト管理の所有サイトリストにこれらのサイトを追加してください。」というアドセンスの記載に対して、どのウェブサイトか調べる方法を教えてください。
ホームページ作成について 各ブラウザごとの表示が崩れていて困っています。 IEやSafariでは成城に見れますが、 ChromeやfirefoxではCSSが読み取れていないようで崩れてしまいます。 原因はなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
ホームページビルダー２０SPで写真の様なサイトナビゲーションの それぞれの横幅を文字の長さに関係なく一定の幅に設定したいのですが やり方解る方いましたらご教示ください。
Movable Typeで閲覧履歴（最近見た記事）を表示させるプラグインはありますか？ プラグインでなく設定方法などがわかる方がいらしたら教えてください。
東芝フラシュエアーでFTPで転送したい。 カメラにインターバルタイマーで撮り、Eye-FiでFTPでサーバーに自動送信していましたが、Eye-Fiサービスが停止するということで困っています。東芝フラシュエアーで、撮ったら、その都度転送して、容量が満タンになる前に古いファイルを消すようにすることはできるのでしょうか？ 是非教えて下さいませ。
チケットのことなんですけどホームページ一次選考とホームページ二次選考ってなんで2回に分けるのですか？
アフェリサイトを綺麗に見栄えよく、そして、新たな記事を挿入してアップしたいと考えています。その作業を外注したいと思い、クラウドワークスのサイト等を見ていますが、そのカテゴリー（ＨＰ作成なのか、記事代行なのか、サイト作成なのか、ウェッブデザインの方なのか、ＥＣサイト作成なのか、誰にお願いすればよいのか全く検討がつきません。 どなたかアドバイスをいただけないでしょうか。 サイト作成ツールは『シリウス』です。
ｲｵﾝの北海道産JAひがしかながわ http://www.ja-higashikanagawa.or.jp/ ホームページ開かないのにパッケージに記載 しかも 中の葉が腐っていた 店や問い合わせても 対応不可 最近ｲｵﾝ系でたらめ は何故でしょうか？
アクセス解析、タグ、HTMLなどの知識が無いと、フォレストでサイトを立ちあげる事はできませんか？
ホームページビルダー２０SPでページの追加→テンプレート→商品一覧を 選んだ後テンプレートにある商品名〇〇の下にある写真の変更方法が 解る方ご教示ください。
ホームページ製作にかかる費用はどれくらいですか? 親戚の弁護士さんが事務所を立ち上げたのでそのホームページ作りを、知人に依頼することになりました。親戚の弁護士さんはタダでやってくれるかなと言ったのですが、さすがに知人にタダで作ってもらうわけにはいかないと思うので、いくらか支払いはするように説得はしました。 ちなみに知人はフリーターですが、HTMLやCSSの知識があるらしく 趣味で結構色々なホームページを作成しています。 個人法律事務所のホームページ製作なら知人にどれくらい支払えばいいでしょうか? 大体でいいのでお願いします。
今あるサイトを見ていたら突然このような画面になりました。本当にウイルス感染したのでしょうか？
ヤフーBBの勧誘電話がありました。 今月末までキャンペーンでTポイントが２６０００ポイント付くのと料金も少し安くなるという内容です。実際ヤフーのホームページにもヤフーBBキャンペーンの内容の事は出ているのですが、興味はあるのですが今一信用していいのかわかりません。 実際に電話で勧誘してくることはあるのでしょうか？ 信用しない方がいいでしょうか？ 転用承諾番号を教える所まで進んでしまっています。 この後再度連絡があるのですが危ないなら無視しようと思います。
wordpressで写真閲覧できるサイトを作っています。 pcとスマホでそれぞれ指定の大きさに表示できる簡単なやり方を教えてください。html、cssは理解していますが、ｊａｖａなどの経験はありません。 よろしくお願いします。
welcart対応のテーマをダウンロードし （https://blog.u-hg.com/riffles_demo/）使用しようとしていますが 以下の文章がモニターでて、画面が表示されません。無料であり、サポートもなしとのことなので 致し方なくこちらに投稿しました。 ワードプレスを使用するのは初めてなので （HPの作成経験はあります）少し勝手がわかりません。 わかる方教えて頂ければ嬉しいです！ Parse error: syntax error, unexpected T_FUNCTION in /home/users/1/kilo.jp-arachin01/web/wp-a/wp-a/wp-content/themes/riffles_ver1.1/functions.php on line 243 functions.phpの243行目にエラーがあると解釈しましたが 234行目を記載します。 243行目 add_filter( 'script_loader_tag', function( $tag, $handle ) { 244行目 if ( $handle === 'jquery' ) { 245行目 $tag = "<!--[if !(IE 7) & !(IE 8)]><!-->$tag<![endif]-->"; 246行目 } functions.phpを修正したという記載が何度かありますが、 原因がわかりません。 テーマがとてもかっこいいのでぜひ使ってみたいです！ 宜しくお願い致します！！！
昨日千恋万花を買いましたWebにアクセスして修正パッチをダウンロードしようとしてリンク開いたらzipの試用期間終わりましたてのが出てきましたほかの解凍ソフト使いたいのですがやり方がわかりません やり方お願いします！
ネット上でHP作成やアメブロカスタマイズを行う事業をしている人を見かけます。 このような事業を行う場合、何か役所に届けなければいけないのでしょうか。また、得た所得に関する所得税等はどうなるのでしょうか。
サブドメイン別サーバー運用について 以下の図のように設定をしていますがBサーバーでの運用ができません。Bサーバーでサブドメインを使用する場合は「アドオンドメイン」からwww.sub.hoge.comを入力して設定するのは合っているでしょうか？ 実際に使用しているサーバーは000webhostです。（Bサーバー）
8月1日に、「バックグラウンド画像に関するCSSでの記述の問題」についてお尋ねして、たちまちに解決するご回答を頂いたものです。その節は、大変お世話になりました。本当にありがとうございました。その後、top pageが完成し（モバイルフレンドリーテストに合格しています。）、その後、コンテンツのページが完成間際でした。しかし、グローバルナビゲーゲーションを見たら、背景のjpegをもっている#banner部分とナビとの間に白いマージンが入り、しかも、ナビ自身の縦の幅が２割方高く表示されるのに気付きました。 後から完成させた部分が悪影響を与えているのかと思い、テストで、ナビ以降（ナビは除く）の部分を削除して表示（chromeです。）させましたが、やはり、同じ結果でした。 従い、ナビ自体のcssやhtmlが問題があるようです。 お休みの所、恐縮ですが、何とかお教えいただけたら、ありがたく存じます。よろしくお願い申し上げます。 以下に、htmlとcss3のソースを記します。 【html】 <!DOCTYPE HTML> <html lang="ja"> <head> <meta charset="UTF-8"> <meta name="viewport" content="width=device-width"> <title>○/title> <script src="js/html5shiv.js"></script> <script src="js/css3-mediaqueries.js"></script> link rel="stylesheet" href="../---/assets/css/styles.css" type="text/css"> </head> <body> <div id="top_of_the_top"> <p class="icon"><img src="../----/----.jpg">
<p class="caption">○
<p class="top_contact">○
</div> <header> <div id="banner"> <div id="banner01"> <h1>○</h1>
<h2>○</h2> 
<h3>○</h3>
</div> </div> <nav> <ul class="cf"> <li><a href="#">ホーム</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> <li><a href="#">○</a> </ul> </nav> </header> </body> </html> 【css】 @charset "utf-8"; *{ margin : 0px auto;padding: 0; } a{ text-decoration : none; color : #333333; } ul, ol{ list-style : none; } img{ vertical-align: middle; } img{ max-width:100%; } body{ font-family: "ヒラギノ角ゴ Pro W3", "Hiragino Kaku Gothic Pro", "メイリオ", Meiryo, Osaka, "ＭＳ Ｐゴシック", "MS PGothic", sans-serif; font-size : 75%; line-height : 2; } #top_of_the_top{ position : relative; overflow : hidden; } .icon{ width : 17%; padding-bottom : 0em; margin-top : 1.5em; text-align : center; margin-bottom : 0em; margin-left : auto; margin-right : auto; position : relative; } .caption{ font-size : 0.5625em; text-align : center; margin-top : 0px; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } .top_contact{ font-size : 1.25em; line-height : 1.8%; text-align : right; margin-right : 1.25em; padding-bottom : 0em; padding-top : 0em; color : #333333; font-weight : bold; margin-bottom : 0.05em; position : relative; } header{ text-align : center; padding-top : 0em; margin-top : 0em; } #banner{ background-image : url(../../../---/images/---.jpg); background-size: cover; background-repeat : no-repeat; background-position : center bottom; margin-bottom : 0em; padding-bottom : 0px; padding-top : 1.5em; margin-top : 0em; color : #ffffff; } #banner01{ background-color: rgba(0,50,0,0.15) ; padding-top : 0px; padding-bottom : 0em; margin-top : 0em; margin-bottom : 0em; } .cf{ zoom: 1; } .cf::before, .cf::after{ content: ""; display: table; } .cf::after{ clear: both; } nav ul li{ width : 20%; float : left; } nav ul li a{ display : block; color : #ffffff; padding-top : 1em; padding-bottom : 1em; border-right-width : 1px; border-bottom-width : 1px; border-right-style : solid; border-bottom-style : solid; border-right-color : #d9ffd9; border-bottom-color : #d9ffd9; font-weight : bold; } nav{ margin-bottom : 2em; background-color : #006c00; text-align : center; clear : both; } nav ul{ overflow : hidden; } nav ul li a:hover{ color : #ffffff; background-color : #00cc00; }
現在fc2ブログに独自ドメインを設定しているんですが 今回新しいドメインを取ったので一週間後ぐらいに「設定を切り替える」予定なんですがシステム上、２つのブログではなく、一つのブログのドメイン設定を切り替えることになるので 元のドメインは捨てるということになるんですが こういう場合、どういう検索エンジン対策をすればいいのですか？
ワードプレスのbbPress で、質問をさせていただきたいと思います。ダッシュボードの設定で、だれでもユーザー登録ができるようにする にしてありますので フォーラムのページ（状況によって違うのかもしれませんが）の下に 「＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊」にトピックを新規作成というコーナーがあります。 あなたの情報: お名前 (必須) メール (非公開) (必須) ウェブサイト: トピックタイトル (最大の長さ: 80): b や i や link などの、HTML のメニュー 最後に 本文入力のボックスが、あります。 お教えいただきたいことは １．上記の、ウェブサイト: の表示を、消すことは できませんか。（どこにも波及されていないので） ２．上記の、トピックタイトル (最大の長さ: 80): の (最大の長さ: 80): の 80 を、20などに 変更できませんでしょうか。（タイトルとしては、長すぎるので） ３．上記の、トピックタイトル (最大の長さ: 80): の (最大の長さ: 80): を、消すことはできませんでしょうか。 ４．上記の、b や i や link などの、HTML のメニューの中に、del というものが、あります。 それを、消すことはできませんでしょうか。 特に、お教えいただきい 項目は、２． と ３．です。 何卒、よろしくお願い致します。
amazonのようなサイトを立ち上げたいのですが、どのようにすればいいのか教えていただきますでしょうか？ 支払い方法、会員登録、等
ＦＣ２掲示板（管理画面）で、「マルチトピックタイプ（親記事一覧表示）」に変更したいのですが、html・cssでの変更方法（タグ）をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。defaultでは、掲示板タイプ設定で、簡単に変えられるのですが、テンプレート機能を有効にしていますので、テンプレート編集からタグを変えたいと思います。
情報商材を販売する際はホームページは必要ですか？ブログではだめですか？
スレに張ってある「http://」のページを開こうとすると「Web サイトによってこのページの表示を拒否されました」と出て画像が見れません。 前までは見れたのに何故でしょう？直せますでしょうか？
すいません。。こちらのサイトはwordpressで作ったサイトですか？分かりますか？違うんだったら何で作った可能性がありますかね？①http://seiryorugby.com/ ②http://ug.bbc-ob.net/
PHPのバージョン 5.x 6.x 7.xの最大アップロードファイルサイズを教えてください。
wordpressの質問です。 wordpressにて複数の固定ページを作成しました。 そのうちのＡという固定ページはトップページで投稿ページを載せません。次に、Ｂという固定ページには、カテゴリーのイとロという投稿ページを載せます。 また、Ｃという固定ページには、カテゴリーのハとニという投稿ページを載せます。 将来的には固定ページＤ、Ｅ、Ｆと増やす予定です。 そこには上記と違う投稿ページを 掲載していく予定です。 このように投稿ページを固定ページ単位に振り分け出来るプラグインをご存じありませんか？ また、他で調べるとＰＨＰの記述があります。 私はＰＨＰはわかりませのでその場合は丁寧にご解説下さい。
wordpressを運営する際には管理画面で操作するだけでも一通りできると思いますが、mysqlやwordpressをダウンロードして、ローカルな環境でファイル操作することで、何ができるんでしょうか？カスタマイズ全般ですか？ また、mysqlの知識はwordpressサイトを運営する際には、習得した方がいいでしょうか。 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
のびたのバイオハザードidのキーワードをidと、入力しても間違っていると出てきました。どうすればよいでしょうか。
雑誌制作とWEB制作では、どちらが将来性ありますか？
WPtouchを使ってます。ヘッダーにメニューバーを設定したんですが、ドロップダウンを使うと、アイキャッチ画像や記事のタイトルがズレて表示されます。 どうすればいいですか？ ちなみにサイトはhttp://koyomimc.xsrv.jpです
googleカレンダーの入力について質問です。 背景色をなくしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？時間の表示をしたくないので指定をせずに入力すると背景色が付きます。それが原因だとは思いますが。。 背景色を一番薄い色に設定しても罫線は消えません。 もし背景色を消す方法があったら教えてください。
インターネットはスマホで？パソコンで？ 好きなお店のホームページをチェックする時、スマホで見ますか？それともパソコンで見ることの方が多いですか？
Webデザインをされている方についての質問です。Webデザインをされている方ほ収入はどういった経路で得ているのですか？
ホームページにログイン機能とそれを使用した限定ページ、登録者各個人の色々なデータ表示をしたいのですが、分かりやすく簡単なそのような機能を実現してくれる本ありませんか?どうしても学べるサイトとかは微妙で分かりにくかったり最新のバージョンでは使えないとかが多いので本でお願いします。
フラッシュの動画(swf)をyoutubeに投稿できる形式に変換する方法を教えて下さい。無料でお願いします
私は卸の会社に勤めているのですが、ホームページの作成に携わることになり、 無料のホームページ作成サイトを探しているのですが、wixとbaser CMSという二つのサイトを 見つけました。そこで調べてみるとwixは時間と手間がかかり尚且つ、あまりビジネス向きではないとのことなので、baser CMSを使おうと思うのですが、ご経験のある方、またはそういった知識をお持ちの方のアドバイスをご教示願いたいです。前までは、有料のホームページ作成業者に依頼して作ってもらっていたらしいのですが年間３０万以上の費用が掛かったということで、今回自分たちで作ろうということになりました。しかし如何せんそういった知識が乏しいため作ることが難しい状況です。多少、費用がかかっても構わないので、そういった知識をお持ちの方いらっしゃいましたらお答え戴けたらと思います。
WPのカテゴリーページだけをタイル表示にしたいんですけどそういうプラグインはありませんか？
サイトとかにある「お問い合わせ」と言うやつについてです。 そのお問い合わせに名前を記載するのですが、その名前は嘘の名前でも問題ないですか？あと、お問い合わせ内容を記載する場所には質問したい事なら何でも書いて大丈夫ですか？
Googleアドワーズというネット広告に関してなのですが、クエリ除外はした方がいいんでしょうか。カテ違いだと思いますが、該当するカテが見つからなかったのでこちらに失礼します。 以前代理店に依頼をしてSEOとアドワーズをやっていたのですが、年間2000万近くかけたのに全然売り上げ向上にならず、2年やめてその間にSEOだけ他の業者に頼んだら、割と良い結果になって、黒字に転向したんです。 ただ季節性商材はどうしても弱くて1年ほど前にSEOをお願いしている会社主催のアドワーズ研修みたいのをやって、自分で再開しました。 6/30頃、アドワーズのサイトリンクをどこからやるのかよく分からず、アドワーズに書いてあるサポート窓口に聞いたらGoogleが公式でやっているというサポートの対象になっている。パフォーマンスが改善できるし、ニーズに沿った提案をしてくれるし無料だからと言われて、その人から6月～9月までの限定担当者の男性を紹介されました。 その時にクエリ除外というのを紹介され、関係ないやつの削除とあらかじめ広告が出ても意味がないクエリの除外ワード登録？というのをやったんです。 全期間のコンバージョンも関係あるクエリからしか出ていなかったし、予算浮きますよと言われたので何回かやりました。 その時やったのは クエリの除外 サイトリンクというオプション です。 サイトリンクは10個グループがある内3つだけ付けてなかったようで、半年前付けた後数値が落ち着いたので付いてなかったグループへの付け方を教わった感じです。 単価調整とか色々言われたんですけど、サポート受ける前まで自動運用でもコンバージョンはコンスタントに毎月200はありましたし、獲得費用も300円～500円の間で満足してました。 その担当者にもっとコンバージョン増やして売り上げ向上させましょうと言われ、本当その通りなんですが、ヤフーもやっていて、そちらでも200くらいありますし、普通に検索でも売上はあるためそれ以上増えても配送業務が追い付かないため、その時は除外とサイトリンクだけで結果出たら試しに自動をやめて、単価調整しながら上位に広告表示！という男性の提案をやってみるつもりでした。 1ヶ月後8/9の結果は… ・コンバージョンが200から120 ・費用が1200円 ・クリック率が5%から2% ・予算は2倍 ・クリック単価も1.5倍 結果を踏まえ提案をした男性と話したのですが、関連性が高いものは除外していないから関係ないと思う。季節性商材だから競合が単価をつり上げてうちの広告が出ずらくなり全体的に影響したみたいなことを言われたんですが、何もしてないヤフーの方はコンバージョン数は増えて、コンバージョン費用や単価、予算は変わってないんです。 オーガニック検索でのHP流動も上がってて、そこからの売上も伸びてます。 キャンプ用品部門なんですが、 水着 通販 仏壇 ろうそく リサイクル テーブル 水難事故 水辺 散歩 おすすめ 水難事故 記事 夏 化粧落ちる 紫外線 防げない 評価 水着 捨て方 秩父 安い切符 ヤれるキャンプ場 女 ナンパ キャンプ マッチ 仏具屋 というのをクエリ表みたいのから除外し、 ヤる 仏 水難 切符 悪評 詐欺 捨 というのを除外ワード登録しました。 コンバージョンクエリはうちが求めているようなクエリしかなくても、関係ないクエリで広告が出た方が結果に結び付きやすいということなんでしょうか。 サイトリンクもその時付いてなかったグループに全てやってますけど、半年前に付けた後良い結果になったのでこちらの影響とは考えづらく… 今すぐにでも除外ワード 登録を削除した方が良いと思いますか？
WordPressでホームページを作成しています。メンバー一覧を表示しようとTeam Rostersというプラグインをインストールしたのですが、固定ページに反映させる方法が分かりません。メンバー個々のデータを入力することはできたのですが。使用した経験のある方がいらっしゃいましたら、ご教示いただきますようよろしくお願いします。
お天気検定、今月のキーワードを教えて下さい。
drawrに新規登録できません。 何度やってもページを開けませんでしたという画面が出るので、 時間をおいて再度リンクにとんでみても開きません。これはただサーバーが混み合ってるだけなのでしょうか。。。
レスポンシブWEBデザイン？ って、ワードプレスとか、Dreamweaver を利用すると勝手に作ってくれるのですか？ テンプレートがあったりするのですか？
HTMLについてです。 この画像のようにサイトA,サイトB,などにつながるグローバルナビと、左側の当サイト内に繋がるnavを併設することはできますか？ できる場合、どのようにすればいいですか？ <nav id="top"> <nav id="side"> という風にわけてみましたができませんでした。
自分でWearのような運営主体ではなく、ユーザの方々が主体となって様々な投稿をするようなサイトを立ち上げたいと考えています。ユーザには閲覧者数に応じて報酬を渡して、運営側はサイト広告で儲けるビジネスモデルです。 html cssに関しては少しだけ知識がありますが、その他の言語に関しては全くありません。 例えばwearなどのサイトはどのような経緯で作成されているか知りたいです。 アイデアをどのように形に変えて行けばいいのかがわかりません。(ここが最も知りたい点です) もちろん、自分で全て作成することが出来るのがベストなのですが、必要な言語を順番に学んでいたら、何年も経ってしまいます。 もしも経験者の方々がいらっしゃいましたが、教えてください。 本気で起業を考えています。
まだ、ホ－ムペ－ジは新しく替えませんか。
ホームページ作成について質問です。 header・ wrapper・main ・aside・footerを作りました。wrapperの中にmain mainの右側にasideを作りました。 wrapperにmargin: 0 autoをかけて左右に空白を空けました。その空白の部分にだけ背景画像を入れたいのですがどうすればいいでしょうか？
[ホームページと検索設定の選択」画面で完了が出来ません。完了ボタンを押してページの更新状態にはなっているのですが、いつまでたってもその状態のままです。どうしたら完了できるのでしょうか？
precaroll640.xyz のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした。となって自分独自ドメインサイトが見つかりません。詳しい方教えて下さい。
サイトの開設について ただアクセスカウンターが付いているサイトを作りたい(自己満足のため)のですがどうやったらできるか教えてください。 他は何もいりません
サンリオピューロランドに株主優待券で入場しようと思うのですが、 株主優待券だから他の前売り券や当日券とは違うことがあったりするのでしょうか？ (並ぶ時間が特別長くなったり規制がかかったりなど) ホームページなども見たのですが、分かりませんでした。ご存知の方いらっしゃいますか？初心者で申し訳ないのですがお願い致します。
Wordpressを活用して大学の部活動で部員一人一人にホームページを作成しています。 その各部員のホームページに試合のビデオをカテゴリー別に分けた複数のビデオをyoutubeにリンクしています。コーチから誰がどれくらいビデオを見ているのかを確認したいと言われて、その方法について調べていたのですがわからずに質問させていただきました。 A君は、46回Youtubeのビデオを見ています。 B君は、49回Youtubeのビデオを見ています。 C君は、32回Youtubeのビデオを見ています。 D君は、25回Youtubeのビデオを見ています。 E君は、18回Youtubeのビデオを見ています。 というような分析をGoogleアナリティクスとグーグルスプレッドシートを活用してできないものでしょうか。 どんな些細な事でも結構ですのでご連絡いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ファンブログにグーグルアドセンスを貼りたいと思い、サイトを追加申請しようとしたのですが、できません。 ライブドアブログやシーサーブログだと同じ方法で申請できるのですが、ファンブログだとできません。どうしてでしょうか？ http://fanblogs.jp/0000000/ 上記のようなアドレスです。0000000の部分は自分の所有サイトで半角の英文字が入ります。 どのようにしたら追加申請できるようになりますか？
