アメデオ・モディリアーニの絵画について、論理的に解説している本をご存じありませんか？あれば、その書名を教えて欲しいのです。 お気を悪くされると申し訳ないのですが、今のところ、どうしても私にはモディリアーニの良さがわかりません。画集にも目を通してみたのですが、「この絵が欲しいか？」と問われれば、「yesとは言いがたい」というのが正直なところです。 しかし、これだけ評価されている画家であるならば、きっと何か明確な魅力があり、その裏付けになるものが存在するはず------たとえ完全には同意できなくても、その片鱗くらいは私にも感じ取れるはず------と考えています。しかし、もし万が一、「何もない」のだとするならば、それはまさしく「裸の王様」の寓話のような現象であり、私自身も、そんなツマラナイ結論を望んではいません。 できることならば、「ああ、そうだったのか！」と膝を叩き、モディリアーニの魅力を理解した未来の自分自身の視点から、再び、過去の理解できなかった自分自身を振り返り、「ああ、人の感性というのは、とあるキッカケで、こういうふうに、ここまで変わるものなのだ！」という体験ができることを望んでいます。 なので、もし、論理的な解説をしている本をご存知でしたら、その書名を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
若い貴女は、BMI18（痩せすぎ）まで痩せたいと思いますか？若いから標準体重ではやはり納得いかないと思いますか？貴女は、BMI18まで痩せたいと思いますか？おばさんと若い貴女と感じ方が違うと思いますので気持ち教えて下さい。
中学生の宿題で自画像を描くことになっていてどういうふうに書くのかがわかりません、自分は髪型が坊主なのでどのようにかけばよいのでしょうか？書き方を教えて下さい（画像があればうれしいです）
浮世絵について教えてください。この夏から冬で、葛飾北斎の本物の「鳥越の不二」はどこで見れますか。 ネットの画像では見れるのですが、本物が見たいです。また、複写や再現されたものなどもあるのでしょうか。
「沈黙」について少し追伸させて下さい。 こんばんは、先日はリクエストありがとうございました。 調子が良いのですが、仕事に対する意欲がますます湧いて来ました（笑） がしかし、貴方からはちょっと及び腰だと言われました。 それは当たっています。 それも踏まえて「沈黙」について、少しご意見を頂きたく思いました。 どうぞよろしくお願い致します。 前にも話した事があると思いますが、少し前に「お前は人のせいにしない」と評価をもらった事があります。 でも自分の中では評価される程には確固たるものは何もありません。 昔から人のせいにしないで、弁解をしないでやって来たつもりですが、周りからは「言い返せない」とか「言い方が弱い」とか「もっと言った方がいい」なんて言われ続けて来ました。 さらに、他者からの批判、評価を気にしてやたら言い返そうと気負った経験も何度もあります、そしてそれで良い結果など出た試しはありません。 それは中心軸が一つに定まらないから、「沈黙」にならなかったと言う事なのかと思うのですが、いかがでしょうか？ いつもどこかで腰が引けてました。たぶん沈黙の類似品みたいなものを常に持ち合わせていただけなのだろうかと。 もちろん、今からはしっかりとした中心軸の元に、沈黙と言うものを持ち直してみようと思っています。 なにかご意見をいただけませんでしょうか？
この字の篇の書き順書は、縦→横？横→縦？ どちらが正しいですか？
「現今の日本会議や神道界に転向組が多いのも同根である」について質問です。 この「転向」は、共産主義から右翼（国粋主義）ということですか。それともその逆でしょうか。---------- 神社界は日本の伝統を大切にするという。はたしてそうか？ 神社界にとって大切な伝統とは、明治の時代の気構えや雰囲気ではないか？ 明治とは、日本が伝統を捨てて、押し寄せてくる西洋列強に追いつくために、表面的な近代化を遮二無二推し進めようとした時代である。当時の西洋列強は、民主主義も成熟しておらず、軍事力による植民地の獲得と経済的略取に突進していた時代である。従って日本もその様子を目の当たりにして、国民が総動員で富国強兵に向かった時代が明治であった。すなわち権威主義、全体主義につながる反近代の思想を内包しながら、一神教的な結束の元に、技術や財貨の獲得に向かったのである。戦前の日本では、インテリ層に共産主義の理論がもてはやされた。これは、資本の蓄積や工業化を政府の手で進めるために有効であったからだ。 共産主義を天皇主義と頭を変えれば、そのまま国家社会主義となる。転向組が多かったのはそのせいである。現今の日本会議や神道界に転向組が多いのも同根である。すなわち、国家主義と共産主義とは同類であり、近親憎悪の関係にある、キリスト教とイスラム教のようなものだ。なぜそうなったのか？それは、明治政府が、西欧の技術は欲したが、その個人主義や民主主義といった理念が日本に広まることを恐れ、神社を国家の宗祀とする制度と教育勅語により、天皇を中心とする家族主義的権威主義的な国体の創設を目指したからだ。 （宮司のブログ 三輪隆裕 15年１１月） http://hiyoshikami.jp/hiyoshiblog/?p=267#more-267
「量子力学の分野で解析手段としての数学の多元性が実証され、素粒子世界の不確定性が発見されるとともに、世界の相対的な存在構造が明らかに」について教えてください。相対的なものへの変化したことと量子力学の発展はどのような関係があるのでしょうか。 ー引用ー しかし一方、デカルトやガリレイにみられる科学的合理主義の成立は、世界の合理的存在構造を確証するものとしての絶対的なる神の存在をその核心に保持し続けたのです。この科学的合理主義は、一方で主観主義を生み出すとともに、主流としては神存在の裏返しとしての唯物論を生み出し、科学的世界観を形成しました。従って今日までの科学的合理主義は、経済体制としての共産主義、資本主義を問わず、共に一元的、先験的な世界合理性の存在確信を基盤としているわけです。これに対し、20世紀になって、量子力学の分野で解析手段としての数学の多元性が実証され、素粒子世界の不確定性が発見されるとともに、世界の相対的な存在構造が明らかにされました。 （宮司のブログ 三輪隆裕） http://hiyoshikami.jp/hiyoshiblog/?p=193#more-193
ρήμαというギリシャ語の複数形を教えてください。
古代イスラエルから大量のユダヤ人が日本に移り住んだ、故に日本人とユダヤ人は同祖という説をあるテレビ番組が紹介していました。その番組は、ユダヤ人が中東から「直接」日本に来たという印象を与えるような作りだったのですが、もし日本に来ていたとしても彼らは朝鮮半島や中国などを経由して日本に入ってきているので、日本人とユダヤ人が同祖というのは無理があると思うのですがどうなんでしょうか。
皆様、どうか教えてください！ 特に建築系に詳しい方、よろしくお願いいたします。 現在、新築の引き渡しから約４年が経過し、ある問題を抱えながら過ごしております。それは、リビングの窓の引き違い部分から雨水が混入する現象です。 その対策としてこの間、窓の調整や窓枠ごと全部取替したにも関わらず、やはり今も混入します。 ちなみにこの現象は、建築いわく、窓の不良と断定していますが、正直２度も同じ不良品とは考えずらく、もしくすると、家自体または家のバランス上、窓が大きすぎる・数の問題など、とにかく何が原因なのかを追究し、今後の建築に対する対策を構築したいと思い、皆様からのご教授により、この問題を解決したい考えております。 ちなみに下記に家や窓の仕様を記載いたします。 ・窓：木製ペアガラスサッシ～片側フィックス（左側）＋引き違い窓（右側） ※片側のみの寸法：W1,950、H1,800（両方では、W3,900） ※問題の窓の他に、W650、H650の小さな扉式窓もあります。 ・窓が設置されている壁の寸法：W7,280 ・窓が設置されている場所：２階リビング（１階が寝室） 以上、長文になりましたが、皆様のお知恵をお貸しいただきますよう、改めてよろしくお願いいたします。
お好きな 哲学者を 教えてください。
瞑想と魔境について教えてください。 １．魔境とはどのような状態ですか？ ２．魔境へはどのようなプロセスを通して陥るのですか？ ３．魔境への予防策はどのようにするのですか？４．魔境からの脱出方法は？ 私はヴィパッサナー瞑想及び手動瞑想の経験者ですが、 一度に１２時間以上瞑想した時の体験ですが、 ６時間ほど超えたあたりでしょうか、トランス状態と言うのか解りませんが、 すごく心地よく、次から次へと答えが出て、このまま続けようとなったのですが、その後 不思議なビジョンが見えてきて、そのビジョンを観察していて、 最後には○○さんが嘘をついたと見破り あまりにも激しい怒りで自分自身の体調を崩してしまいました。 それから私の見たビジョンが真実なのか嘘なのかも解らずのまま、 瞑想自体が怖くなり、現在休止しています。 ５．私が体験したことは魔境と関係があるのでしょうか？ ６．私はどうすればよかったのか？ など何でもいいですから、少しでも何かお解りになる方、解る範囲で結構ですので ご意見をお聞かせください。 瞑想が怖くて出来ずに困っています。
女子校で、他校男子生徒との接触を校則で禁止している所があると聞きました。なかには、駅前で弟と一緒に歩いていただけで呼び出された女子生徒も居たようです。しかし、考えてみると、男子との接触を放課後や休日においても禁止するのは人権侵害では無いでしょうか？ 男性との接触を禁ずるということは、人口の半分との接触を禁じるものであり、これは人間としてあるべきコミュニケーションの権利を著しく阻害するものだと思います。 さらに考えてみると、そもそも男性との接触を禁ずるための大義名分は何なのかという疑問があります。男女が共にいれば間違いなく交際してしまい、結果的には勉学が疎かになるという理屈であれば、それはおかしいです。一般企業では男女共同でプロジェクトを進めることも普通であり、異性であっても普通に仕事仲間として接することができています。高校生の場合でも、男女互いに悩みを相談し、勉強を教え合う仲であることも普通にあり得ます。しかし校則はこのような性別による分け隔ての無い健全な人間関係のあり方を完全否定するものです。 高校のような公的な機関が、男女の接触を、即ち異性同士の交際であると決めつけるのは「男性は女性を異性としてしか認識できない」という決めつけでもあり、男性に対する偏見・差別でもあると思います。 みなさんは、駅前で男性と歩いているだけで生徒指導をするような高校についてどう思われますか？
大きな決断の時が近づいています。現状の道を進むか、もう１つの別の道を進むか。 隣の芝生は青いという言葉を鑑み、どうやって自分の幸福を高める決断をすればいいのでしょう？ 決断するうえで、こういった情報集めが良いとか、こんなモノの見方を忘れがちだから注意すべきだとか、プラクティカルなアドバイスをお願いします。 あえて具体的な状況は書きません。ご了承ください。
生物は皆、何に生まれるかは自分で決められません。人間として生まれる。ライオンとして生まれる。人間に食べられるための鶏として生まれる… 人間の中でも、アメリカに生まれる、アフリカに生まる。金持ちに生まれる、貧しく生まれる。 最初に何としてどのような命を授かるか、これがその命の一生を左右することになる。 生まれ方でその幸と不幸がある程度決定される。 食物連鎖の底辺は、食物連鎖の頂点にはかなわない。しかし、頂天の生物として生まれ変わるのは不可能。 一生嘆くことになるだろう。 つまり、本人の努力ではどうにもならないことによって、著しい利益の差が生まれる。 つまり、ただの運だ。一度しかない命が運によって決められる。 こんな理不尽なことが世にあっていいのだろうか。 生命は全て同じ重さ。しかし、その容れ物によって生命の重さに差が生まれる。 私は幸いにも人間として日本に生まれることができた。私は他の生命と何が違ったのだろうか。虫として生まれた生命は、なぜ人間として生まれることができなかったのだろうか。 運が良かったのだろうか… この秩序の破壊方法を教えてください。
古典文法 すくすくと大きになれる姿見る時 助動詞「り」には、完了と存続の意味があって、見分けるコツは、前の動詞が動作なのか、状態なのかで考えれば良いと習いました。 この訳の場合、大きくなる、は状態だと考えで、存続の大きくなっている、と訳したのですがなにが間違ってますか？
目の前にある美乳美マンの美女と黴臭い哲学、どっちを取りますか。
巨乳フェチの人は、どうして巨乳好きになるのか、その心理的メカニズムを教えてください、
Yahooパートナーで、男性の希望欄に相手の女性の年収300万以上とか書き込んでる人が増えましたが、普通ですか？どちらにしろ300は越えてますが、一気に興ざめです。日本人男性はいつからこうなったんでしょうか？
音楽の持つ力ってどこから来ているのでしょうか？けっこう真面目な質問です。 文章を読んで理解し、感動したり、感心したりするのは分かるのですが、 流しているだけで何かを感じさせるものどこから来ているのでしょうか？
【男性へ質問】容姿がいい女性とそう思わない女性への態度を変えるのはなぜですか？ありのままの気持ちが知りたいです。 街を歩いていて男性からと女性からの当たりが全然違います。男性は私にやさしく好意的な人が多く、女性はやたら攻撃的な視線を向ける人がいます。私はその人に何もしていなく、ただいるだけ、歩いているだけで、女性に一方的に敵意を向けられ攻撃されて、理不尽だと感じています。 でも、そういう陰湿な女性たちも大きな理不尽を経験しているのだと思います。 レジ接客をしているのですが、私と男性客とのやりとりへの、女性同僚からの絡みつくような視線がすごいです。逆に観察してみると、彼女たちが男性客から、私は一度もされたことのないような態度や物言いをされていました。自分への態度と全然違うから、釘づけになって見るようです。ある同僚は、私の話し方などを真似して採り入れている様子ですが、男性客からつらくあしらわれていました。 他と比べるまでわかりませんでしたが、私にとって当たり前だと思ってきた異性からの態度が、彼女たちには当たり前じゃないんだと思いました。その代わり、女性からのあたりのデフォルトも全然違うようです。 女性が特定の女性を僻んで攻撃をするのは、彼女たちが男性たちから理不尽に扱われているからだと思います。私は自分に責任のないことで、女性から激しい僻み攻撃を受け困っています。彼女たちはつらいのだと思いますが、矛先を私に向けるのは筋違いです。また、僻む女性は、対象女性の趣味や私生活にまで激しい感情を起こしますが、これも余計なお世話で理解できません。人が、何を好もうと他人に関係ないことです。 男性が、容姿で女性への態度を変えるのはなぜですか？私は男性でも女性でも、容姿で態度を変えません。変えない男性も勿論いるでしょうが、変える男性はなぜですか？ありのままの気持ちを教えてください。
この画像のこの彫刻の方は何者でしょうか？とあるお寺さんにあります。
人はなぜイジメをするのか、その心理的メカニズムを教えてください。
藤原俊成女の 風通ふ 寝覚めの袖の 花の香に かをる枕の 春の夜の夢 は何区切れですか？ また、この和歌の修辞技巧は何ですか？
「魂」という言葉は意味不明なのでしょうか？私は趣味でデカルトやプラトンの本をよく読みます。その影響のせいか会話の中で「魂」という言葉を普通に使ってしまうのですが、会話の相手からよく「タマシイ？」とポカンとした顔をされることがあります。会話の相手が普通のひとならまだしも、哲学のカテでの会話においても「タマシイ？」って何をさしてるの？とか。また、あるときは「クオリアは質量も体積も無いから魂的だよね」って言ったら、「支離滅裂でわけわからん」と言われました。「魂」ってそんなにわけわからんものなのでしょうか？ 私が持っている「魂」のイメージは実体二元論でいうところの「肉体」や「物質」に対する「心」とか「精神」とかいうもので、さらにそれはプラトンが言うように永遠で不滅であり、あの世とこの世を行ったり来たりしているという感じです。 みなさんは「魂」って何だと思いますか？ 「魂」と聞いて何をイメージしますか？
古典の問題なのですが湯水飲まれず、【 同じ】心に嘆かしがりかり。 という文章で【 】の形容詞を正しく活用させよ、とのことで心が接続だから連体形になって(同じき)になるのではないのですか？ 答えを見ると(同じ)が答えで理由は和文脈だから(同じ)になるそうです。ここらへんを詳しく説明していただきたいですm(_ _)m
吟遊詩人ってなんですか？
四段活用、下二段活用、下一段活用、上二段活用、上一段活用の見分け方を教えてください。ら行、か行、な行などもよろしくお願いしますm(._.)m
古代ローマの 公文書、日記、手記、書簡などの写本は どこで保管されているのですか？
tokipotocoffeeにBL登録されてるから公開質問する http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13153330803 この女は一体何が主張したいんだ？ 自分がいかに特別な価値ある天才だと勘違いしてるのか？ こいつの質問閲覧すると、自分大好き人間でムカツクわ。
さる有名な肖像画家に自分の肖像画を描かせたら、下の画像の絵に仕上がりました。あたしは聖母マリアのような仕上がりを想像してたのに、なぜこのようになったのでしょうか？
旅行に行き、訪れた場所から離れがたい気持ち（私は〝逆ホームシック〟と呼んでいます）になり、切なくなります。 私は、高校生位の時から、旅行に行くと、特に宿泊した部屋を後にする時切なさのあまり、必ず振り返り、「ありがとう」と呟いて（他の人に聞こうないように）から出ていました。 大人になっても変わらずで、旅行に行き帰ると、「やっぱり我が家はいいわ」ではなく、お世話になったホテルの従業員の方などを思い浮かべたりしてしまします。 このお盆休みに家族旅行に出かけたのですが、今回はちょっと重症です、、。 また、特に同行した家族との思い出があればあるほど、この気持ちは強まるように思います。 同じような気持ちになられる方、また、このような気持ちについて、何か心理学にご存知の方がおられましたら、教えてください。 よろしくお願いします！
「列子」の昔、人言有知不死～乃不誅。までの現代語訳を教えて下さい。
過去のこと過ぎたことをいつまでも根に持ってグチグチ言う人をどう思いますか？
至急です！！！古典文法の宿題で動詞に「る・らる」のいずれかを接続させよという問題が出てきましたが、きちんと習ってないので解けません。 見るという動詞はどのようになるのでしょうか?また、死ぬという動詞はどのようになるのでしょうか? どなたかわかりやすく教えて下さい。
現在高校一年生の男子です。私は将来、臨床心理士になりたいと考えています。そのための大学・大学院選びにかなり手こずっています。 私の希望は、より高い専門性、研究施設・学習内容の充実、大学院に行くときに内部進学でいけることです。 場所、私立や国公立に限定はなく、第１種指定大学院または専門職大学院の中で考えているので、選択肢が多く、中々ここだというところが見つかりません。偏差値や教授で選ぶということよりも、より広く深く臨床心理学を学びたいです。 お薦めのところがあったら、是非アドバイスしていただきたいです。
ノストラダムスの大予言 は結局なんだったんですか？
哲学をもつ、ってゆーカキコをよく見かけんだけど、哲学ってモテるんですかぁ？ カアカアカア～～♪ヽ(^▲^)ノ
自分に自信を持つ人ほど、自分が抱く感性的な印象を普遍性のあるものだとして、そこから主張を展開しようとする傾向性があるのでしょうか。またそういう人に対して、苦手意識を持つ人もまた一方でいると思うのですが、どうでしょうか。 後者の人は、どういう人だと言えますか。
とても初歩的な疑問ですが、どうして王国も企業も「その家系・一族」が代々継承するんでしょう？ いわゆる身内のほうが裏切らないとか より結束力があるという考えなんでしょうか？
特に男性が二人以上集まると、その性格によっては、主導権争いのようなことが起きますね。 で、どうしても相手に主導権を渡したくないとなると、自分が主導権を握るしかなくなります。お互いにそう思った時には、こういう事態はどのようにして収束の方向に向かうと言えますか。 二人での議論ということを想定してご回答ください。
30過ぎてロリータファッションは、どう思いますか？ 画像みたいな服です(私本人ではありません。こんなに可愛くない…) ぬいぐるみ抱えたりします！ 頭に大きな飾りを乗せたり。フリフリしてて、リボンもレースも沢山。 膝丈スカートが多そうですが、ロング丈もあります。 (*´∀｀)可愛い〜。でも若い娘向けですよね？ イタい!(・∀・)火傷するなよ！って……オヤジギャグ言ってる場合でも無いのだが。 傍から見たら、殆どコスプレですか？ 普通の服ってつまんないと思うから、ロリータ好きですが気分じゃないと、ナゼこの服着たんだ〜？！って思ってしまう… 気分次第では膝丈なんて以ての外！大人服(大人らしいやつ)も素敵！オーガニック1番！と思う日あれば、ロリータ可愛くて溜まらない〜♪と楽しく思う日もあります。 自分のホントは、なんだろ？と疑問に思います。どれもこれも好きで、好みに統一性が無い。 年齢的に普通の服も好きだけど、実際着るのはカジュアル？で、テキトーです。 子供時代は、男の子によく間違われました…。反動ですか？ 何なんでしょう？好きな格好(ロリータ)するのに抵抗あります。 止めろ！と言われても着たい時は着るだろうし。 (・_・;)構って質問でした…。それでは…。
これはどなたのイラストでしょうか？
五行説の金について何かの属性で金は 天や沢 とあるのですが、これはなんでしょうか。 風や雷とは違うのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
絵画についての質問です。先日、大塚国際美術館を訪ねた折に、ベリ・リッカードというスウェーデンの画家の、「北欧の夏の宵」という作品に大変感銘を受けました。現在は、イェーテボリ美術館にあるそうです。 どのような絵かというと、男性と女性が、一定の距離を置き、1点(庭のどこか)を眺めているという絵画です。 この男女、気になるなぁと思い調べたところ、男性はスウェーデン皇室のエウシェン王子(ネルケ公)、女性は歌手のカーリン・ピークさんだそう。 しかし、この2人の情報がほとんど残っておらず(王子も4男なようで、芸術の才能があり、美術館を建てたなどしか出てこず)、女性の方に関しては、ほとんど情報がありません。 この絵についてはほとんどわからないまま、だそうですが、どなたかご存知の方はいらっしゃいませんか。 私はまだ高校生で、全くわかりません。 この「北欧の夏の宵」について、研究していらっしゃる方、またそんな人を知っている方、教えていただけませんか。 ちょっと小耳に挟んだことがある、だけでも結構です。 よろしくお願いします。
芥川龍之介の黒歴史を教えてください。
非処女を理由に結婚を拒否されて喚いたり怒ったりする女って逆ギレだよね？その女が結婚相手に対して処女を守らなかったことが悪いのに男性に責任転嫁して「非処女を受け入れないのは器か小さい！」だの屁理屈を言って逆ギレする。そんなんだから余計に嫌われて結婚相手として見られなくなるんですよ。
パロディ、オマージュ、アンソロジー、トリビュートの違いを教えて下さい。
わづかに星の光ほのかなるに→わづかに星の光が光っていたが と訳せますが、この「わづかに」は「わづかなり」という形容動詞の連用形なのにどうして接続が連体形なのにokなんでしょうか？普通は連用形のはずですが。
古文について東大志望の高2です 文法はおわったのですが、次に単語をやるべきなのでしょうか？それとも単語と読解を並列して進めたほうがよいのでしょうか？ 他科目はあまり問題ないので、この夏に古典を固めようと思ってます
哲学の話です。皆さんは世界はどのように回っていると考えていますか？ 世の中には世界五秒前説などがありますが・・・ 皆さんの意見を教えてくださいm(__)m
ポケモンGOじゃなくて オナ禁GOしようよ？
おいしい水とか言いますが 水に味はあるんですか？
【立ち】の活用表がわかりません。よければ教えて欲しいです。。。
amanojack3177は魏の一員なのですか？
関西で、(特に大阪か京都)イラストレーターを目指す人向けの塾はありますでしょうか。 イラストといってもコミックイラストや漫画メインの学校ではなく、イラストレーション全般での指導を行っている塾を探しています。 ご存知の方いらしたら教えていただければと思います。
「仏に逢うては仏を殺せ。祖に逢うては祖を殺せ。羅漢に逢うては羅漢を殺せ。父母に逢うては父母を殺せ。親眷に逢うては親眷殺せ。始めて解脱を得ん」 この言葉を聞いたとき、父母からの虐待のトラウマに苦しんでる人やマインドコントロールに苦しむ人が、その影響を乗り越えていくためのヒントに思えたのですが。殺す＝乗り越えると考えるのは、見当違いでしょうか。
友達がチンポを出してウンコしてました。 捕まりますか？
パラレルワールドの現実と自分が見ている現実の時間は一緒なんですか(・・? すごく気になります
ヘンリー・フォードの反ユダヤ主義の骨子はどんなものだったのですか？
たとえば、3歳や4歳の女児に性的興奮を持ってしまう場合、そういう性癖を治すことはできるのですか？
数十年後、コンビニは無人の販売所になる？
学生時代のバイトは人生の役に立ちましたか？
骨董の絵皿の落款が読めません。推定でも結構です。よろしくお願いします。
桜井日奈子をオカズにしてオ○○ーしましたか？
他の男とセックスしてきた非処女と結婚なんかできる？俺は無理だな。そんな他の男にタダでヤラレまくった女を最後に引き取ってババアになっても面倒を見るような損な役割は絶対にごめんだね。セフレならともかく結婚相手には無理。
毒性の少ない青系の粉末絵具を手作りしたい 家庭用の小型微粉砕機を使い、なるべく身近で手に入る素材（植物、食品など）を粉末状にして青系の粉末絵具を作りたいと思っています。他の色はニンジンやミント、貝殻など、色々な物を乾燥した後粉末にして保存しておき、使用するごとに水に溶いたノリ（アラビアガムや膠など）に加え絵具化しようと考えているのですが、青系だけ迷っています。 市販の藍粉末、スクモ、クチナシ抽出の食品染料など検索してみたのですが、手間がかかるか高い（1kg3万超など）かのどちらかで…気軽に身近な素材で必要分手作り出来、残った水溶き絵具を下水に流したり子供やペットなど身体の小さい者が誤って少量口にしてしまっても毒性の低い、青い粉絵具は作れないものでしょうか。 ※野菜絵具があるのは知っているのですが、粉末絵具の方がストックが安易なので考え中です。 ※合成着色料の使用は今の所考えておりません。 ※乾燥しても青いままの野草の実など、集めるのに時間がかかるものでも構いません。 ※花弁類は耐光性が弱く考えておりません。 ※候補が無ければ耐光性を加えてあるクチナシ抽出物にしようかと思っています。 毒性の低い、乾燥しても色が青い、食品や植物の実など、またそれ以外の素材でも、ご存知の方いらっしゃいましたら是非ご教示お願い申し上げます。
英単語、意味、例文、日本語訳、すべてを青ペンで書くことは効果がありますか？ それとも、英単語を青で、意味を赤、例文・和訳を黒で書いた方がいいのでしょうか？ 詳しい方、回答して頂けると幸いです。
夏休みの宿題で好きな月を選んでカレンダーを作るという課題があります。美術の成績を上げたいのでいい作品を作りたいです！ でもアイデアが全然浮かばなくて ８月にしようと思ってます。 何か良い案をください！
絵具の色について質問です。 赤色を作りたいのですが、絵具自体がピンク色っぽい赤しかない場合、 何色を混ぜれば普通の赤色に近づけることができますか？ よろしくお願いします！
平常時にずる剥けにしても3秒で戻ってしまいます。どうしたら包茎を治せますか？
夏目漱石のクズエピソードを教えてください。
あなたがノイマンくらい頭良ければデストロイヤーになって世界を色々とぶっ壊しますか？ 普通ではつまらないからそのような人物なんだろ。
ニューイングランドで、クエーカー教徒がピューリタン達によって首吊りになったりしたそうですが、同じ新教徒同士なのに、何故なんですか？どう対立したんですか？
人間は何を目指しているのでしょうかいま技術や科学は発展していき宇宙にも人間はいきましたが、最終的になにを目指しているのでしょう。 全てを知ることでしょうか。 僕はよく宇宙のことや哲学のようなものを考えてしまうのですが、不思議なことばかりで頭が痛いです。。。 なぜ宇宙は生まれたのか、なぜ意識があるのか。 答えがあるかわかりませんが、他の方の意見も聞いてみたいので質問させていただきました。 友達には話せないことなのでw あと僕は学生なので、わかりやすくしていただけると助かります！
哲カテ で連投する常習犯は誰ですか？
嫉妬深い国民に民主主義与えたら、社会主義国に傾きませんか？
淫乱とは？ 恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
古典の助動詞の問題です。御船返してむ。 の「て」はなぜ未然形だとわかるのですか。 なんで、連用形ではないのですか。
死ぬまで知恵袋しますか
次のほうにあります俳句のほうの意味のほうはどちらのようなものになられられますと思われられますですか。 日も黒の緑に中を車かな 黒枯朝鞍
最近、自分と価値観の違う人を理解したくて仕方がありません。そんな事必要ないとは分かってますが、気になってしようがないんです。例えばの話ですが、ゴキブリが苦手な人が多いと思います。でもゴキブリが可愛いと言う方が居たら、今までだったら変わってるなぁと思って終わっていたのが、何とかしてゴキブリの可愛いところを見つけないと気が済まないのです。またその人の育ち方とゴキブリが好きな事との関係性を何とかして見つけたくて仕方が無いのです。でもこれは一生答えが出ない気がして、どうしたら答えが出ますか？
#バイク#ヤマハ#セロー#カスタム#ペイント#DIY#スプレー缶質問失礼します。ヤマハセローをホームセンターにて購入のスプレー缶にてペイントしています。まず、下地剤にて塗装後、1000番の耐水ペーパーにて傷がなくなるまで磨き、傷がなくなったら本塗装(エナメルスプレー)、その後クリアスプレー(ウレタン)、コンパウンドの順でやろうとしています。現在下地を塗りペーパーで磨き、傷がなくなりもう一度下地をぬったとこまでで止めてあります！ そこで、①下地剤から本塗装に移るときは耐水ペーパーにて磨いたまま本塗装をするのか、下地剤を吹きつけたまま磨かず本塗装に移るのかがわかりません。②本塗装後のクリア以降時も同じく、本塗装後に耐水ペーパーをかけてクリアに移るのか、本塗装吹きつけのままペーパーを、かけずにクリアに移るのか。③クリア後耐水ペーパーをかけてコンパウンドをかけるのか、耐水ペーパーをかけないでコンパウンドで仕上げるのか。 ご回答宜しくお願いします。
標高投影と等高線についてです。 参道などの山を登る際、道順についてですが等高線の間隔などはコンパスで取る場合、縮尺が1m、1cmの場合だと45°の勾配にしたいときはコンパスの長さを斜辺の√2でいいでしょうか？高さの1を取るんでしょうか？ 分かりにくくてすみません。 誰かお願いします。
ヴォルテールとルソーの関係について教えてください。 二人が対立し始めたことにリスボンでの震災とライプニッツの思想が関係していることはわかったのですが、細かい事が検索してもなかなか出てこなくて、、、 調べ方が悪いのかもしれないですが、ご存知の方がいらしたら是非教えていただきたいです。
国民から知恵袋を奪ったらみんな生きがいがなくなりますか。
もしも ストレスを一切感じない or ストレスをストレスと認識できない 『人間』が存在したら 通常の人間とくらべどのくらい有力な能力（メリット）と駄目な能力（デメリット）を備えていますか？また、たとえそんな人間が実在できたとして生物的に今日まで生存できますか？ 先に精神の方が異常を来すような気もするので そもそもいち個体を安定させるのも難しいのではありませんか？
中世自然法思想について教えてください。
古代キリスト教と中世キリスト教の違いを教えてください。
中世のキリスト教神学（スコラ神学）とは何ですか？
古代キリスト教神学とはなんですか？
このような恋愛小説探してます。 主人公が女性かつ未婚(かつ若い人) 不貞、不良行為のない 相手が目上の人 好きな作風は遠藤周作です。さらば夏の光よは何度も読み返しました。古風な作品を好んで読みます。名作であると尚良いです。 回答お待ちしております。
１００億もする絵画がありますが どうやって評価してるんですか？ 絵画というより、金策や自己満足？小学生のいたずら書きの絵みたいですが 【悲報】100億円の現代アート、小学生でも描けそう: 哲学ニュースnwk <http://blog.livedoor.jp/nwknews/archives/5091849.html>
「非処女と結婚する男を咎める質問」は哲学カテゴリで適切ですか？
夢についてです。 夢をみたのですが、起きたら泣いていました。 夢の内容ですが、 父の車に乗っているのに、友人、両親、とにかく知ってる人全員に「役立たず。死ね。」 と、ただひたすら言われていて、 私も何かを言い返しながら号泣しているのですが、自分でも何を言っているかわからない状態でした。 起きた後も号泣してしまい...。 この夢にはどんな意味があるのでしょうか？？ 夢占いなどに詳しい方、お願いします！
「低学歴で低賃金労働者の男にはうちの娘は嫁にやれない」 と考えている頑固な親御さんに質問です。 低学歴で低賃金労働者の男性でも介護士という職業なら 「もしかして私たちの介護もしてくれるかも」 と期待して、結婚を認めてくれますか？ 介護士のボクが皆さんをしっかり介護します！
【歴史】どうして、平安時代に平仮名が創出されたのに、明治頃になるとカタカナがよく使われるようになるんですか？※画像はGoogle画像検索
不謹慎な質問になりますがご了承ください不謹慎な質問になりますがご了承ください 私の周りにここ最近不思議な出来事が起こるんです 時計？みなさん持ってますよね？ 自分もゲームとかしながら 机の上に 置き時計を置いてるんですよ 時々。時計を見ることあるじゃないですか？ 毎回何分かごとに見る人はそんな せっかちな状況な人以外いないと思うんですが まぁそのたまたまみた時刻は 21:00とか8:00とか色々あるんですが 最近 1日に必ず一回は3:11の数字を狙ってじゃないですよ何回も何回も見ることがあるんです なんかおかしくないですかね？ 3.11みなさんこの数字覚えてますか？ もしかしたらなにかの前兆なのではないでしょうか？ それともただの気にすぎでしょうかね？ 実際自分東北出身なんで。 馬鹿だとか思う人は回答しないでください
＞服部弘一郎（聖書＆キリスト教ナビ） @bible_go Aug 6 https://twitter.com/bible_go これはすごい。オウム真理教の「ポア」と同じことを教えるカルト宗教だ。聞きながらぞっとした。 http://fb.me/1rTtewmvW （あくまで個人的感想） ファンダメンタルからみてリベラルはこのようなファンダメンタルの自己肯定についていけないんだろうな。 私はファンダメンタルな信者になりたいと思わないよ。
はじめて会った異性。 あなたは、すご〜く気にいって しまいました。 Ａはしちゃいますか？
芥川龍之介の｢鼻｣の登場人物を教えてください。
名言を考えました。評価をおねがいします。 「女風呂を覗くとき、 女風呂もまたこちらを覗いている」 (ﾟ-ﾟ)名言を考えました。評価をおねがいします。 「女風呂を覗くとき、 女風呂もまたこちらを覗いている」 (ﾟ-ﾟ)
「空海もかく日に焼けて旅せしか」の俳句で助動詞 「き」の活用形と、その前後の 単語の 品詞と活用について教えてください。
松尾芭蕉について詳しい方に質問です。「春雨や蓬を伸ばす草の道」は芭蕉晩年の句であるようですが、この句自体は後年どの書物に載ったのですか？また、内容が平明なためか、これについて解釈している文献にあまり出会いませんが、やはり数が少ないのでしょうか？
「逆境こそチャンス」という考え方に質問です。 上記の考えは、逆境をクリアできる実力があるからこそ、言える言葉であり、逆境を攻略する道筋がたどれる人間だからこそ、そう思えるのではないか？なので逆境は逆境でしかないと思うのですが、皆さまの意見をお伺いさせてください。 凄い実力者で、「逆境こそチャンス」と言える人でも、とてもではないが手に付けられないピンチが襲い掛かってきたときでも、「チャンス」と言えるのでしょうか？ 個人的には、凄い実力者ほど「冷徹な思考、客観視」を備えているので、手に負えないピンチほど回避する傾向があると、実感します。 （自身は実力者ではありませんが、職場の観察上感じたことです）
イギリスはインドから収奪した阿片を中国に売りましたが、なぜ中国だったのでしょうか。例えば、中国よりもイギリスやほかの欧州諸国の方が、阿片の消費者となる中産階級や労働者階級の層が厚かったと思います。また日本やオーストラリアなどは潜在的に有望な市場になるとイギリスは考えなかったのでしょうか。 イギリスの対中貿易収支が赤字でそれを補填する必要があったというのは理解していますが、当時のイギリス（東インド会社？）には、清国以外の阿片市場を開拓するという方針はなかったのでしょうか。
あれだけ沢山の人を殺傷しておきながら、死刑にはならないと言っている植松容疑者 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160815-00000111-mai-soci こいつの精神構造は、一体どうなっているんでしょうか？ このニュースには憤りを覚えます。
美大卒、アスペルガー障害児の母です。 アートセラピー、芸術心理士等、芸術を用いて心に働きかける資格のうちで、エセ心理学的でない、最も根拠あるものを教えて下さい。 現状、国家資格的なものはなく、なんちゃって心理学や、ファッション・お稽古的なものばかりに見えますし、実際、全てがそうなのかもしれませんが、そのうち最もマシなものをお願いします。 ８歳のアスペルガー障害の娘が、いじめにより鬱を発症し、ストレスの高まりに比例して、障害による特性も、どんどん顕著になっています。 アスペルガーは遺伝によるものと言われていますが、夫側の祖父・曽祖母からではないかと、夫と姑と義姉は見ています。 私は嫁なので、自分側からの遺伝と思いたくないのは勿論あるのですが、夫家族がそう見ているのならば、自分は(美大は変人という偏見もありますが)おそらく、定型ではないかと思います。 娘と自分の、精神構造からしても。 故に、今後の育児や癒しの手段として、一番身近で、娘自身も好きな、芸術分野からのアプローチが手っ取り早いのですが、どうせ学ぶのなら、資格になるものを…とも思い…。 現状、これで稼ごう、などとは考えておりません。 娘に施せる手法を知りたい、という思いです。 本当の心理学については、後々学びますが、取り急ぎ、夏休み明けに登校できなかった際の緊急対応として、芸術療法的な手段を、早急に学びたく思います。 大学で、心理学の単位は取りましたので、ある程度の専門用語はいけます。 本当に困っています。 何卒宜しくお願い致します。
百人一首の謎について知りたいのですが、それについて載っているいい本ってありますか？できたら深くまで知れる本がいいです！
キリスト教は、明らかに仏教を攻撃していますよね。 これが参考資料です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090726.html#a ≪抜粋≫ 【仏壇の前に行って、手を合わせたりすれば、「ああ、これはご先祖さんか・・・」と言うような、手ごたえを感じるのです。しかしそれは決して神でなく、先祖ではないのです。決して騙されてはいけません。】 このように、先祖をたいせつにする日本人の心を踏みにじるのが、キリスト教の実態なのでしょうか？ キリスト教徒は、都合が悪くなると、一部の教会をカルト扱いしますので、 参考資料の教会・牧師を一般の普通の教会や牧師、或いは、クリスチャンの殆どが認める立派な教会や牧師と考えられてる方のみ回答願います。
芥川龍之介作 運 の主人公は誰ですか？
添付写真の字は何と読むのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いします。
添付は書道の拓本ですが一番左の行はなんと読むのでしょうか？ またこの書の総称(タイトル)も教えてください。 よろしくお願いします。
コピックで絵を書きたいと思っているのですが、 相性の良いスケッチブックを教えて頂きたいです。コピー用紙やケント紙、BBケントが良いと聞きますがケント紙だと色があまりのらないとも聞きます。 私が今使っているクロッキーに書くと滲んでしまっているので困っています。 また、線画を書くペンはボールペンではダメなのでしょうか……？漫画家さんの使っているようなペン、それかコピック用などのようなペンがあるのでしょうか。教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します
ダリの記憶の固執と記憶の固執の崩壊どちらが好きですか？
『大和物語』の苔の衣の冒頭部分の一文を現代語訳してください。お願いします！ 逢うての恋も逢わぬ嘆きも、人の世にはさまざまな多かなる中に、苔の衣の御仲らひばかりあかぬ別れまで例なくあはれなることはなかりけり。 早めにお願いします！！
幸せの在り方や生きる意味について考えています。参考にしたいので、次の幾つかの質問についてあなたの意見をお聞かせください。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ １.感じられる幸せとはどんなもの？ どんな視点からでも構いません。問われて思う事、考える事を答えてください。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ２.人としての幸せ、自分としての幸せ。それぞれどんなもの？ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 上と同様です。出来れば具体例を挙げて詳しく答えて頂けると助かります。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ３.幸せ、人の幸福とは？ 一言でも長文でも良いです。こちらも素直に感じる事を答えてください。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 曖昧か質問が多く答えにくいですね。申し訳ないです。 どんな意見考えでも回答を頂けると幸いです。 変な話ですがより深く、考えさせられる回答を良く見ていく基準にさせて頂きます。
自分の博学ぶりを自慢し、 それを褒められると満面の笑みを浮かべる人を見ることがありますが、 あれはどういう人間性と考えればいいですか？
高齢者の子ども返り現象は脳科学的にどのように説明できますか。
【万年筆】洋ナシ型のケツが1番デカイケツが丸っこい木の万年筆を探しています。真ん中が1番太いんじゃなくて、1番後ろのケツに行くほど太くなっているウッドで出来た万年筆です。 ブランド物です。 どこのメーカーの万年筆か分かりますか？ ◯ \ / \/ こんな感じの万年筆で木の材質そのままでした。
ネタバレ注意。絵本？アニメ？「ルドルフとイッパイアッテナ」の最後が悲しかったと記憶していますが皆さんはどうでしたか？どのような意味があったのでしょう？ 私の記憶では（絵本？アニメ？で見た）「ルドルフとイッパイアッテナ」の最後は、ルドルフが苦難の末飼い主のリエちゃんのところにやっと帰ったら、エリちゃんが別の犬？猫？を飼っていて楽しそうにしていた。と言うとても悲しい話でした。 子供心に「エリちゃんサイテー。（裏切られた感じ）すごく悲しい話」と思いました。 今でも子供に見せたい話だとは思いません。 アニメか絵本か覚えていないのですが、もしかして特別な最後だったのでしょうか？ 皆さんはこの最後どう思いましたか？どんな意味があったのでしょう？（もちろん意味が無い児童向けの絵本もありますが。） （私は努力しても無駄。思っても無駄。居なくなったら次と言う身勝手さと言うあまり気持ちのよくないお話だと思いました）
夏目漱石の「こゝろ」を読みましたそこで一つ質問です 遺書の中で先生がKに向かって「精神的に向上心のないものはばかだ」と言いましたよね その言葉は房州を旅行していた際、Kが先生に向かって言った言葉だった、と説明されていますが、房州の旅行をしていたときにその言葉は文章として小説に書かれていましたか？ 書かれていたなら、前後の部分やページ数などを教えて下さい
ラフマニノフを画家で例えると誰でしょうか。
２級建築士の製図の屋根勾配が、定規がデカすぎて書きにくいのですが、どうやって書けばいいのでしょうか？建築士試験の立面図と断面図は、図面の下半分に書くこといなってますよね。 平行定規に勾配定規をのせて屋根勾配を書こうとすると、屋根のラインより上に定規の傾斜が位置してしまいます。 仕方がないので、とりえず、上の方に直線をひいて、三角定規で平行線を引くようにしてるのですが、、、 もっと、簡単に屋根勾配を書く方法はありますか？
日本の「伝統」「伝統文化」「古来からの風習」などと言われるものを大切にしようという主張は時々聞きますが、その時に想定しているものは儒教的な価値観に基づくものであることが多くないですか？ 「美しい色彩とやわらかく穏やかな造形の組み合わせによる、調和のとれた優美さ」「女性の感性が大切され」「女性たちの趣味や嗜好が色濃く反映された」文化（※）男性がもののあわれを感じてすぐに泣くような平安王朝のような文化を目指そうという意見はあまり聞きません。 ※ウィキペディアでの「国風文化」の記述から どうして中国由来の儒教的な思想を有難がるのでしょうか？
中学生です。発明創意工夫展のアイデア何かありませんか？ お金と時間がかからなくて お手軽なものがいいです！！
プライドが高すぎたり、嫉妬深すぎる人って、成功したり、出世したり、幸せになったり、しにくいですか？
日本画家の平松礼二の「桜月光」という作品について調べたいのですが、情報がほとんどないので、何かわかることあれば教えて下さい。
上野動物園長をつとめた古賀忠道氏が残したとされる「動物園は平和なり」という言葉に出典はありますか。
美術の宿題で漢字一文字を絵にするというやつです。 僕は「波」「水」などを考えているのですが、ほかにいいのがあったら教えてください！ お願いします！
精子検査を受けると童貞がばれますか？
民主主義に反対ですか？
知恵袋で自殺します予告は犯罪になりますか？
サラリーマンして人生単位で良かったと思いますか？理由も教えてください。私は自営業で一人虚しく仕事してます。
精液を包んだティッシュが燃えないのはなぜですか？
高校生です。写経をやってみたくなりました。 必要なものはなんですか？
プロファイルとは『ヤマ勘』の事ですか？
イモリを買ってました 最初2匹で買ってたんですけれど、1匹は2年くらいで死んでしまい、もう1匹はその後7年くらい生きました。 その後者なんですが、9年間くらい縦15センチ、横30センチ、高さ30センチくらいの、木と水が入った水槽で暮らしていました。 最初は可愛がって、手に乗せたり、外に出したりしていたのですが、その後はエサをあげる時以外気にもしませんでした。 １匹で狭い水槽で暮らしていたイモリは何を考えていたのでしょうか。 そもそもイモリって何かを考えて生きているのでしょうか？
私は正しいと主張する場合と、アナタは間違っていると主張する場合。 意味が同じだとするならば、どちらを選択するかでかいま見える人的傾向とは何でしょうか？
神は死んだのですか？？昔の偉人が神は死んだ！と本に書いてた気がしました。ニーチェだったかな？
朝日の記事からの引用です。http://digital.asahi.com/articles/ASJ896JQGJ89UTIL050.html?rm=372 例外もありましょうが、多くの法律専門家は見方によっては個性的です。 言論の自由の突破としては一つの手段でしょうが。 私の頭が固いのか、この記事に依る現職裁判官の行動には私はただちには同感することに躊躇します。 法曹ではない我々でも、あまりやらないと思いますが、 皆さんはこの裁判官のやり方を受け入れられますか？
石垣りん の 崖 という詩についてです。第4連目に「まだ一人も海に届かないのだ。」 とあります。届かないものは、死に切れない女の魂とわかったのですが、「海にとどかないのだ。」とはどいう事なのでしょうか？ 回答お願いします。 一応、崖の詩を載せておきます。 戦争の終り、 サイパン島の崖の上から 次々に身を投げた女たち。 義徳やら義理やら体裁やら 何やら。 火だの男だのに追いつめられて。 とばなければならないからとびこんだ。 ゆき場のないゆき場所。 (崖はいつも女をまっさかさまにする) それがねぇ まだ一人も海にとどかないのだ。 十五年もたつというのに。 どうしたんだろう。 あの、 女。 また、(崖はいつも女をまっさかさまにする)はなぜ、 鉤括弧が付いているのでしょうか。教えてくださるとありがたいです。
ナショナリズム？は何故生まれるのでしょうか？ここでいうナショナリズムというのは、純粋な国粋主義という意味ではなくて、 例えばスポーツの国際大会などで、 自国の選手を応援したくなる感情のことです。 実際には選手とは何の関係もないのに、 がんばってほしい、勝って欲しいと思うのは何故なのでしょうか。
女性が一番感度が敏感になる時期はいつですか？
孕んだ女性の体は美しいですか？
ソープに行く前に10回くらいしてから行ったらイクことできないから長くプレイできますか？
哲学の種類を教えてください
美術のレポートを完成させているため、早めに答えていただきたいです。葛飾北斎の凱風快晴の通称は赤富士と言いますが、 神奈川沖浪裏の通称は何か教えてください！ 調べても、これといった通称がなかったので、質問させていただきました。 お願いします！
冬休み前に嫌いな女子に伝えること その女子がかつて自分の悪口を言っていて、それを知った時からそいつのことが大嫌いだったとします 冬休みの前日に日が落ち込み人もまばらになった教室で、その女子の席まで行って 「明日からお前の顔見ないで済むとかうれしすぎてヤバいんだけど」「どうしよう。幸せすぎる。」「ていうか夏休み終わってももう学校来なくていいよ？正直迷惑だから」「他人の根も葉もないうわさばらまくようなクズと同じ学校行ってるっていうのが苦痛っていうかストレスだから、ほんともう学校来るのやめてくれない？他にも学校たくさんあるじゃん。そっち行って」「ただでさえ寒いのにお前の顔見るとよけい寒くなるんだよ。体に悪い。」 って言うのはありですよね？
オーストラリアの多文化主義ってあるじゃないですか。その多文化主義は、倫理的相対主義に則って生まれたのですか？(※多文化主義と倫理的相対主義の関係性は何ですか？)
国民がその必要性を理解できない(感じない)学問は、税金を用いて研究するに値しない、という考え方をどう思われますか？私は賛成です。 国民にとっても必要な学問・研究であるというのであれば、研究者側が国民にその必要性を十分に理解できるように啓発することが必要であると思います。
男性が「別に非処女だろうと気にしない」というのはその女と結婚とか考えていない場合だよ。つまり一時的な恋愛相手、セックス相手としてならば非処女でも気にされないということだよ。結婚相手となれば処女、非処女気にしない男性はいないよ。一番特別な女性なのだからね妻という存在は。これは認識しておけよ？
ロト子と申します。 ゴッホの名画『ひまわり』をナショナルギャラリーがあなたに正式で合法的に 一億円で売りますと商談を持ちかけてきたら ゴッホの名画 ひまわりを買いますか？
ロト子です。 宝くじで8億円当選して銀行で全額受け取るか口座に入金確認すんだら。 まず最初に何をしますか？
生きてくのが辛いというのは大半の人が肯定するのに、なんで辛いって知ってて子供を産むんですか？なぜなんですか？
女の僻みの対処法を教えて下さい。※僻む女性は読まないでください。 きれい、可愛い女性で、硬質な雰囲気を出していない人は同性からの僻みをよく受けると思います。自分は何もしていない、ただいるだけ、歩いているだけでも、女性が攻撃してきたり巧妙に嫌がらせしてきたりはよくあると思います。 歩いているだけで、それは明らかに感じることでしょう。一切、何の関わりもしていない人から、ものすごい敵意を向けられたり、陰湿な嫌がらせをにされることはあるでしょう。ただ、硬質な雰囲気を出している人は、攻撃対象にはならないと思います。僻んで攻撃する女性は、強気そうな美人にはしないからです。自分はただいるだけ、歩いているだけなのに、男性からと女性からの当たりが全然違うことも気づかれているでしょう。 女性からの僻みによる攻撃を受けた時、その強い負の感情が自分に侵入しないようにどのようにもちこたえていますか？教えてください。この質問には回答しづらいと思いますが、（自分は容姿がきれいだとわかっている方への質問だからです）私は僻みによる悪意への対処法を聞きたいです。この場では安心して、教えてください。男性による回答もお聞かせください。※僻む女性は立ち入らないでください。
一般的に言えることだと思うのですが、観念の世界で遊ぶことが好きなのは、女性よりも男性の方だと思います。 もし、この通りだとすれば、それは何故そうなのかということについて、見解をお聞かせください。
詩を書きました 評価お願いします LIFE ー今の私には幸福も不幸もありません。しかし一さいは過ぎてゆきますー（人間失格） 人生そんなものだと思っている 人はいろいろなことを感じ、考え、そしていろいろ動いているうちに 年を取って死んでしまう 私がこの世になぜ生まれたか？ きまってるよ 私の両親が子づくりしたからでしょう ひとは生まれさせられ、生かされ、そしていつか殺される さて、何のためかな？ ー人は時として、つまらないものに人生をささげてしまう。その愚を笑うものはひっきょう、人生に対する路傍の人にすぎないー（芋粥）
は、は、は、あたしって馬鹿かも知れないけど！。
は、は、は、あたしって馬鹿かも知れないけど！。
ギリシア神話について詳しく載っているものを教えてください！
桑の実や 馬車の通ひ路ゆきしかば 「き」の助動詞の 活用形をさがす問題の 手順は どこがいけないですか？ この手順でよいでしょうか？＞まず動詞は「ゆき」です。カ行4段だとおもいます。 連用形だとおもいます。 ＞「き」の助動詞は「しか」だと思います。已然形だとおもいます。 「き」の なかに「しか」という同じ単語があったからです ＞最後の「ば」は なんでしょうか？ どんな意味を持っているのでしょうか？
障害者は障害者同士、慰め合いますか？
. 泣きそうです……｡ 読書感想文を書いているのですが……｡ 辛いです……｡ どうすれば良いのでしょうか??
美大とイラストレーターの関連性について 私は趣味でイラストを描いているのですが、美大に通わなくてもイラストレーター(プロ)になることは可能なはずです。大手のゲーム会社は美大卒のイラストレーターが多数働いていると思いますが、独学で学んだ方と同等のイラストが多いように感じます。私としては、デッサンをしっかり教室で学んでいる美大卒の方でしたら独学の方ともっと差がついてもいいのでは？と思います。 例えば白猫プロジェクトのイラストレーターですが、公表はされていませんが、恐らく美大卒の方が描いていると思っています。 可愛らしく、素敵なイラストだと思いますが、美大卒でなくても描けそうなイラストだとも失礼ながら感じます。 判子絵の一歩手前といった感じで、美大卒ならもっと個性的なイラスト描けそうだなと感じました。 この意見に対してどう思いますか？ また、私はデッサン教室に通うか迷っていますが、イラストレーターに関してそこまでする必要はないでしょうか？ 趣味とはいいましたが、中途半端な絵は嫌なので。
○○が好きなひとに悪いひとはいない ○○には何がありますか？幼女？○○が好きなひとに悪いひとはいない ○○には何がありますか？幼女？
卓球の愛ちゃんって寅さんに似てると思いませんか。 もちろん顔が似てるとかじゃなく、なんていうか、 日本人にとっての「寅さん」的な感じ。
戦争はどうしたらなくなりますか
漢文の解釈を教えてくださいこのお話なのですがイマイチ最後がわかりません。 賄賂を送らなかったから心が綺麗だとみなされて匈奴の国におくられたのですか？
ある美大の掲示板があります。最近噂になっていて、 話によると教員たちがある特定の 生徒の絵をけなしているらしいです。 その内容がひどいもので、その学生の 人格をことごとく否定しています。 もし教員の書き込みというのが 本当だとしたら、これは許されることでは ありませんよね。
羽生結弦はイケメンですか？
うんことカレーの見分け方は？オイニーは嗅げない場合
芥川龍之介「鼻」の文章の中で、時を表す言葉はどれですか？至急よろしくお願い致します。
夢は叶わないものですか？
おじさんはアホなのにすごい偉そうにするのなぜですか？
amanojack3177は魏と結託して知恵袋で何を企んでいますか？
歯科衛生士と医療倫理について論じたいのですが、どのような関係があると思いますか？
視覚障害者移動等円滑化経路について。 現在、コインランドリーを計画しています。 床面積が100㎡を超えるので案内設備・視覚障害者移動等円滑化経路の整備が必要となってきます。しかし用途上の観点から視覚障害者の利用が難しいと考えられ、また無人店舗であることからも案内設備や点状・線状ブロックの整備は必要ないと思われるのですがやはり整備しないといけないでしょうか？ご回答宜しくお願い致します。
自民党が強い地方は道路渋滞が少なく、なんとか党が強い地方は道路渋滞が多いですか？
デ・ブット魔女さん大かつやくという本の内容を読書感想文で書けるような範囲で教えてください
よく絵画技法で～スムとありますが～スムの意味は何ですか？ 例「フォウビスム」「キュビスム」「レアリスム」など。
ラザルスのストレスモデルのしくみを教えてください。図を見てもわからなかったので、至急お願いします！
宿題は夏の季語にはなりませんよね？ 勉強や宿題をしているところの俳句を作りたいのですが同じような意味で季語になりそうなものがあったら教えてください。
【心理学】「運動したらポジティブになった！」運動とポジティブって相関性があるんですか？ 運動とポジティブって関係がないんじゃ？ 何か運動とポジティブの関連性があるという論文でもありますか？
茜色は季語ですか？ 夕焼けを5文字で表したいです
毎日オーガズムってキモいですか？
あなたが素っ裸でチンぐり返しの格好をしている画像と履歴書がネットにばらまかれて一生取り消せなくなったらどうしますか。
女って、いっつも何かと比べて生きてますよね？疲れないんですか？ねたみ、そねみ、ひがみ・・・常に何かを比べて生きてるから、ストレスたまりやすい生き物。 例えば、彼氏や旦那のスペックが自分より良ければすぐに僻む。下であれば優越感に浸る。 こんなのばかり考えてるって、正直クズだと思います。
ヘタリアのアメリカかいてみました本家にもっともっと似せたい…… アドバイスお願いします！！！ それと、下半身と足の描き方いいサイトとか知ってたら教えてくださいぃ“〇|￣|＿ なにか見ながらなら一応形になるんですけど見てやらなかったら画像のような残念な下半身になってしまって………
外で他人にイライラします。同性の男に対してイライラしやすいです。 空いてるのに近くに座ってきたら怒りがわきます。 男が出入り口に立ち話してるとイライラして、邪魔だどけー！と怒鳴りたくなります。 女の子だとなぜかイライラしません。 これはなぜだかわかる人いますか？
家族短歌押してください
哲学は 何の役に立つのですか？自我を破壊するためにある学問なのですか？
以下の詩を訳していただけませんでしょうか。Persecution of the masses Sacred blessings count for nothing Oh God give us your protection Let no blame lie at the innocents Who have prayed If your high praise is all we have Let us not be without you 辞書的・文法的に英語のテストのように直訳しても意味がよくわかりません。 日本語に訳しても意味を理解するのに時間は掛かりそうな文ですが… よろしくお願いします。
非処女は～という質問で童貞を連発する回答者を見るたび、男と女が全く反対で、男は経験しないとバカにされ、女は傷ものになると粗末に扱われると感じます。質問者くんは知能が低い、死んでしまえ、と暴言吐きたくなるほど傷つく人がいるんだね？ 女の傷ものって可哀想なんですね？やっぱり男と女は平等でも同じにはなれないんだね？
画像の問題なのですが……. 答えにはエ以外は連用形に接続する完了の助動詞とあるのですが.. アは「ぬ」の下に推量の助動詞があるので強意ではないのですか？ . またウに関しては「食われ」自体がよく分からないです。 解説よろしくお願いします。
古典のテストで、「妻に預けて養はす」の「養はすを口語訳しなさい」という問題で「養わす」と書いたらバツになりますか？
原子が実体として存在してはいないという可能性があるのでしょうか？
非処女厨の理想は婚姻制度の存在しない原始時代のようなシングルマザー社会ですか？結婚という制度は女の貞操と引き換えに女を保護する制度です。ですから生涯1人の男のみで我慢できない女は結婚制度は利用できません。子供が欲しいならシングルマザーで社会や男の手を借りずに育てなさい。自由にセックスするシングルマザー社会か貞操ある婚姻制度のある社会かどちらかしか選べませんよ。フリーセックスと結婚制度は両立できません。
amanojack3177の主張に賛同しますか？
文化財保護や、伝統文化を観光客にPRする活動をしているイギリスの大学はありませんか？実際に博物館等と協力している大学だと嬉しいです。また、活動内容がわかるサイトがありましたら教えてください。英語のサイトでも構いません。
私は京都文教大学と追手門学院大学の心理学部どちらかに行こうと思っていますぶっちゃけ心理学部のこれから、心理学の将来性、学ぶべきかどうかなどお聞かせ、アドバイスしてください
現代アートでオススメありますか？
クマ吉を模写してみましたご好評のほうよろしくお願いします
雀の子犬君が逃がしつる。 源氏物語の一文なのですが、なぜ、逃がしつ、ではなく、逃がしつる、と最後が連体形になっているのですか？ 。の前は終止形かなと思うのですが・・・
あなたにとって人生とは何ですか？
こんばんわ。 ボクは天才小学生です。 死刑は、人を殺しても許されると思う人が増えたら困るからあるのですよね？
自殺っていいことですか？
人生は虚しいものですか？
「存在」と「非存在」の中間には何がありますか？ 「有」と「無」の中間には何がありますか？
形面上学を超える世界はどんな世界ですか
鳥越はマザコンなんでしょうかね？
ツイッターに友達の誕生日を投稿する行為どう思いますか？例えば 4枚くらい写真を載せて 今日はなんとかちゃんの誕生日♡ いっつもばかばっかやってるけど これからもよろしくね♡ みたいな投稿です この行為を否定肯定しているわけではないのですが、心理が知りたいです。
白衣白在処菩薩？ 何て読むのか悩んでいます！誰か解るかたおりませんでしょうか？教えて下さい！
世説新語のこの一節の現代語訳を教えてください
どのようにしたら創造力や読解力や解決力を身につけることができますか？
漢文の勉強は、古文の文法が身に付いてからやったほうが良いでしょうか？古文の文法を理解していたほうが漢文も理解しやすいと聞いたのですがどうなんでしょうか？
羽生結弦選手にお似合いの女性は誰だと思いますか？
未婚非処女擁護厨は少しは大人になったらどうなんだ？
1度も話したことも触れたこともない芸能人を好きなのはただの憧れや尊敬だと思います。あとはただ単にかっこいいとか可愛い、面白いなど。私は理由もなく好きになった、好きになったのはたまたまで、見なければ知らなければ好きじゃなかった、近くにいたらきっと嫌い、タイプではないと思っています・・・だけど、10年以上も夢中になっている芸能人がいます。 とはいえ恋人はいます。しかし、恋人が嫉妬するくらいその異性の芸能人が大好き過ぎています。 ライブに行ったり、Blu-rayを見まくっています。 心理学的に考えていくと私は極度の寂しがりやで恋人ができても満たされず、芸能人に自分に対する愛情を重ね合わせているのだと思います。一種の依存性です。 しかし、依存は執着であり、好きとも尊敬とも違うのではないかと思い始めました。 そもそも好きではなかったとそう思おうとしています。 私の見解は正しいでしょうか？ また、こういった依存性って理由がわかってもすぐに治らないのですか？
物事を頼まれた時、私が1番重要だと思うことは「頼んだ人を満足（納得）させる」ことだと考えますが、この私の考えに何か１つ欠点や反論をするとしたら何がありますか？また、私の考えを確実なモノにする為の根拠？例？を挙げて下さい。
低俗の贅沢は哀れですか？
「エビングハウスの忘却曲線」は見るだけでも有効でしょうか？（英単語などに軽く目を通すだけ。後は当日以内、翌日、１週間後、１ヶ月後といった感じで、目を通すレベルで復習する。） 詳しい方、回答して頂けたら幸いです。
自分勝手に生きてますか？それによる弊害はものとしませんか？
邪心があって、悪い人の囁きを聞いてしまう、あるいは、従ってしまう人を、更正させるにはどうしたら良いですかね？家族に居るので面倒な事に（馬鹿に顎で使われる）巻き込まれたくありません。虐めに加担するのです。非常に怖いです。
何も学ばないほうが良い作品が生まれる確立が高いのでしょうか？ 技法も理論を一切学ばない。 tabula rasaの状態で作品を書いた方が案外よい作品が生まれるのでしょうか？何も知識がないことと生まれた時から授かっている神性がないこととはイコールではありません。 あるがままに、思いのままに作った方が良い気がしてしまいます。 現在は模倣や守破離の考え方が普通です。 ですが、学んだ理論や技法が己の考えをひっぱり、形式張ったものにしてしまう場合もある・・・ 良い面としては、理論や技法を知っておくことで、悪意なきパクリを生まずにすむことでしょうか？何も知らないと、いつのまにか誰かの作品と似てしまうなんてこともありますから・・・ 儲けるためならこの限りではありません。形式張ったものを量産しようが客は買ってくれますから・・・ 芸術の話をしています。
現象学と心の哲学の違いは？
ＲおじさんがＳ子ちゃんを助けるとＪ子ちゃんがイライラして、Ｊ子ちゃんを助けるとＳ子ちゃんが怒ります。どうしてですか？ 「女の闘い」ですか？
詩の評価をお願いします。「残雪」 残り雪とミクロの眼で百の鱗で持って、稚拙 或いは 稚拙の核を持って、二次の虹が重複してプリズム 或いは 狸の化け具合を千とするなら未解決の香り 或いは 狼少年の吠えた、うその数だけ見掛けるスーツ姿の君 その上 難問にブツカル小鹿のタップダンス 未解決な君 称えあれ 何点でしょうか？
これを少しは出来たのですが、残りを書き下し文に出来る人お願いします。 ※至急です
標高投影と等高線についてです。 参道などの山を登る際、道順についてですが等高線の間隔などはコンパスで取る場合、縮尺が1m、1cmの場合だと45°の勾配にしたいときはコンパスの長さを斜辺の√2でいいでしょうか？高さの1を取るんでしょうか？ 分かりにくくてすみません。 誰かお願いします。
自殺したら天国の父親に会えますか？
相模原市の事件について もし事件当日のあの施設に タイムスリップ出来 犯人が侵入するのを防ぐことが出来るのなら 貴方は助けに行きますか？ただし 今まさに侵入しようとしている 犯人の後ろにタイムスリップして 金属バットで犯人が犯行不能になるまで ボコボコにすることを唯一の方法とします。 騒ぎに気付いた施設の職員が警察に通報し 貴方は暴行の罪で逮捕されます。 犯人は大ケガ、重症によって病院送り。 勿論、事件が起こる前なので あの虐殺のことは誰も知りません。 そして貴方は暴行の罪が殺人未遂となって 起訴されます。 そして実刑1年の判決が下されます。 貴方が前科1犯、懲役1年を被ることで 誰も知らない虐殺を防ぐことになります。 報酬はなく、多くの人の命を守ったという 自尊心が残ります。 貴方ならタイムスリップしますか？
子供にくもん行かせますか？
女性が好きな男に出す脈ありのサイン等、 存在しないものですか？ やはり、男から食事に誘ったり、声をかけない限り、 男が女性との、脈ありかどうかは絶対に分からない ものなのですか？
岡本太郎さんの作品「森の掟」は何を表しているのでしょうか。皆さんが感じられたことでも構いません。何かあれば回答お願いします。
ヒトが脳に長期記憶しなければならない情報を意識しなければ必ず忘れてしまったり、他人に絶対ある当たり前の感情が自分にはない場合、これは病気ですか？ あるとしたらどんな病気ですか？簡潔に教えてください。
死に際は一人がいいですか？
私達の世界は二元世界です。あるかないかの２つ、０と１の世界です。 しかし２以上の世界もあり無限の世界、イヤ無限通りの数例や無限通りの全てのありとあらゆるパターンの世界が存在します。 たかだか137億光年の光しか届かない宇宙が大きいとか、地球の中だけで、オリンピック金メダルで世界一なんて本当の世界は壮大過ぎて私達地球人にはなにも見えてないまだレベル0文明のレベルですか？
に 識別 断定のに と 格助詞 名詞＋に で見分け方が同じなんですが他にどう判断するのでしょうか…
私達の世界は二元世界です。あるかないかの２つ、０と１の世界です。 しかし２以上の世界もあり無限の世界、イヤ無限通りの数例や無限通りの全てのありとあらゆるパターンの世界が存在します。 たかだか137億光年の光しか届かない宇宙が大きいとか、地球の中だけで、オリンピック金メダルで世界一なんて本当の世界は壮大過ぎて私達地球人にはなにも見えてないまだレベル0文明のレベルですか？
に 識別 断定のに と 格助詞 名詞＋に で見分け方が同じなんですが他にどう判断するのでしょうか…
現在高1です京芸か金沢美大を受けようと思うのですが、この絵のレベルでは無謀でしょうか？ 美術の授業で描いた大顔面の木炭デッサンです (本当は多摩美がいいのですがお金が…なにか打開策はないでしょうか？
どちらの溲瓶（シビン）ならぶちまけてもかまいませんか？ 30歳女性の溲瓶と50歳女性の溲瓶。
古文の『中納言参り給いて』の質問です。なぜ作者は、「かたはらいたきことのうちに入れつべけれど」と思ったのですか？
色紙の淵にされている加工について 色紙の淵は金のテープで加工されていますが、台紙に紙を貼って同じような加工をしたいと考えております。しかしマスキングテープを手作業で貼ると、どうしても幅に差が出たりして綺麗に貼れません。 もしそういった専門の機会や、補助するものなどがありましたら、ご教示ください。 お願いいたします。
仏像をテーマに卒論を書こうと思うのですが、どんな感じで進めれば良いか考えがまとまりません。 色々考えては消え…の繰り返しです。一応、仏教に絡めようかなとは思っています。何かアイデアがあれば教えて下さい。
サヴォア邸について。ちょっとした疑問なのですが陸屋根に設けられた屋上庭園の壁をル・コルビュジエは何故このような形にしたのだと思いますか？ 屋上庭園としての境界になり遮光効果、プライバシーの確保等考えられる理由は様々ですが、曲線や直線が入り組んだこの造形にした理由は何故だと思いますか？ 個人的な見解で構いませんので意見を貰えると嬉しいです
古文？です！（君と夢みし） って現代語訳するとどうなりますか？
バカッターの心理 公務員が自身の所属等を明らかにした上で、仕事の不平不満や同僚の悪口等をTwitterに公然と投稿する心理とはどのようなものなのでしょう？心理学の知見をもとに説明することは可能ですか？ 公務員がツイッターで暴言や誹謗中傷を連発！役所は調査拒否、隠蔽か？ http://www.tanteifile.com/geinou/scoop_2014/11/03_01/ 記事には「勤務中のツイートと明言したものもある。」とも、ありますが当該ツイートはおそらく下記のものだと思います。公然とこのようなことをつぶやけば職務専念義務違反になってしまうこともわかっていると思うのですが、なぜこのようなことをしてしまうのでしょう？ https://twitter.com/jsonairline/status/168909224351514625 「え?!?! 仕事中なのに、思わずiPhoneにぎっちゃった!!なぜ!!」 https://twitter.com/jsonairline/status/164233312708214784 「スマヌ(´･ω･`)いま、うちの係全員出払ってフリーダム状態。 てか、草深先生みたいな人ってだれ！笑 わたしの向かいにおった人？」 地方公務員法 （懲戒） 第二十九条 職員が次の各号の一に該当する場合においては、これに対し懲戒処分として戒告、減給、停職又は免職の処分をすることができる。 一 この法律若しくは第五十七条に規定する特例を定めた法律又はこれに基く条例、地方公共団体の規則若しくは地方公共団体の機関の定める規程に違反した場合 二 職務上の義務に違反し、又は職務を怠つた場合 三 全体の奉仕者たるにふさわしくない非行のあつた場合 （信用失墜行為の禁止） 第三十三条 職員は、その職の信用を傷つけ、又は職員の職全体の不名誉となるような行為をしてはならない。 （職務に専念する義務） 第三十五条 職員は、法律又は条例に特別の定がある場合を除く外、その勤務時間及び職務上の注意力のすべてをその職責遂行のために用い、当該地方公共団体がなすべき責を有する職務にのみ従事しなければならない。
画家、ピカソの簡単な年表を作ってくれませんか？あと、有名なピカソの作品も幾つか教えてください。お願いします！
批判的な意見ですが、ぜひ、以下の漫画について教えてください。 「３月のライオン」が好き、という方はどのようなところが好きですか？ 私はどうしてもこの作品が好きになれなくて…。あまりに(？)～賞受賞の作品！となっていたので アホなのですがすべて購入して、後悔して売ってしまいました。 読んでいてすごく感じたことが、 ・主人公がかまってちゃん(失礼で恐縮です)に見える ・ギャグがまったくと言っていいほど笑えない ・主人公が暗すぎて鬱になりそう ・なぜか両親がこの作家さんの場合必ず死ぬか不幸になり主人公が孤独になる ・不幸アピールがすごい ・感謝している点はいいとは思うのですが、あまりにも暗くてなんだか死にたくなる ・主人公の不幸アピールがうざい ・美人の３姉妹さんのお父さんのエピソード(？→ここからはもう読んでいないのですが、あそこで脱落した、という人はたくさんいたと聞きました。不幸すぎてイライラすると) ・ポエムが読みづらい ・人物が見づらい 本当に恐縮なんですが、どこが良くて売れていますか・・・？ ここまでこてんぱんに書いてしまって恐縮なのですが… あと、私の友達は漫画ジャンルすべて問わず、ほぼ全部網羅しているほど漫画マニアというか読書マニアというか、文学系には強いのですが、「ハチクロ」と「３月のライオン」だけは読む気が起きない、→理由としては不幸アピールが強すぎて読みたくない、と言っていました。 また、これは彼氏さんなんですが、「なんていうか女が好きな漫画だよね」と言っていました。→数ページで読むのやめていた気がします。 (これは、ハチクロに対してだったか、すみません、忘れてしまったのですが、ハチクロとうさぎドロップは男性としてはあの感覚はまったく共感できないし、申訳ないけど気持ち悪さまで感じる、と) これを聞くと、女性脳タイプの方の方が、この作家さんの漫画が好きなのだろうかと思いました。(周りの男性もうさぎドロップとハチクロは男には理解不能、と言っていたので…) 逆に、この漫画が好きだという方は、他にどのような作品が他にもお好きですか？ 長くてすみませんが、どうしてこんなに売れている(？)のかがわかりませんので、教えてくださると嬉しいです。 ただ、私は残念ながらツイッターで作家様の人間性を疑うツイートを見てしまった後だったので、作家さんの人間性にがっかりしてから途中を仕方なく読んだ経緯があるので、少し特殊かもしれません。 ただ、ツイート前から読みづらいなあ、とは強く思っていました。 あと、大好きな人には嫌な質問で恐縮です。 ※あと、こちらは男性限定とさせてください。※男性限定としながらも、ごく稀に女性の方が意見をくださるのですが、一応男性向け漫画なので、女性の方は回答をせずにお願いします。
今の急上昇知恵袋カテマスのBA率が低いのはどうしてですか?
人前で歌うのは難しいの「歌う」ですが、「難しい」を修飾していますよね？「難しい」は形容詞なので用言。つまり活用形は連用形になると思ったのですがなぜ連体形なんですか？
言論の多様性を重視するリベラリストについて質問です。 リベラリストならば、以下のような人の言論も容認しなければならないのでしょうか？・言論の前提となる事実認識が間違っている もしくは ・前提事実から考察した内容の論理が間違っている
古文の句で 思い出せないもの２つがあるので、もし わかる方がいたら教えてください… １つ目 恋愛の話 夜みたいな雰囲気 わたしは好きなのにあなたはわたしのこと好きじゃないのね的な内容…だったような… ２つ目 恋愛の話 女の人と男の人が主人公で、2人が喧嘩して女の人がどっかに走って行って、追いかけたら女の人が最後に死んでいた こんなに好きだったのに…みたいな内容 ざっくりとした説明ですみません、本当にこのくらいしか特徴を思い出せなくて… どちらも 作者や作品名もわかりません。 ふと思い出してもやもやしてるので助けてくださいm(_ _)m 自分でも調べてみてますが、お力貸してください！
日本語の文章の意味がわかりません。 大学受験用の英文のなのですが，日本語訳を見ても意味がわかりません。 以下が訳なのですが，[カッコ]内の内容が矛盾しているように感じ，理解できません。「プライバシーの感覚について」 重要な点は，どの程度身をさらしているのか認識することである。ある調査で，研究者は[自分の姿を目にするだけでプライバシーの感覚が減少することを実証した。] その実験では，協力者が2つの小部屋の1つに一人で座り，マイクに向かって話をする際，個人的な話題か個人的ではない話題のいずれかについて意見を述べるように求められた。ひとつの部屋の壁には何もなくて，もうひとつの部屋には大きな鏡があった。[個人的な話題について話している時，鏡のある部屋に入った人は，質問に答えるまで最も時間がかかり，最も短く答え，自分の姿が見えない人に比べて，個人的な情報を話さなかった。]従って，私的な細かいことは内密にしておけば置くほど，自分の考えを率直に話す可能性が高いのである。 一つ目の[カッコ]では，自分の姿を見れば，プライバシーの感覚が減る。すなわち，自分を見れば，個人的なことをさらけ出してしまう。と述べているのに対し， 二つ目の[カッコ]では，鏡の部屋に入った人は，個人的な情報を話さない。つまり，自分の姿を見れば，個人情報をさらけ出さない。となっています。 これは，どういうことなのでしょうか。 また，最後の文で，[私的な細かいことは内密にしておけばおくほど，自分の考えを率直に話す可能性が高い。]とありますが，「私的なことを内密にする」と「自分の考えを率直に話す」という内容も事実関係も，この文中で述べられていないように思います。 このことも，ご教授いただけると幸甚です。
日本にグリム童話に関係する資料館とか展示場とかありませんか？
田を植ゑるしづかな音へ出でにけり しづかなは口語じゃないんですか？
建築基準法について。 バルコニーに安全上1.1m以上の手すり等が必要なんですよね？ でも各階には必要ないということですが、 どういうことですか？ 危なくないですか？
里帰り中の妊婦です。 実母の怒り方が尋常じゃありません。 お酒を飲むと、かなり大きな声で過去のことについて怒り出します。 一回謝ってることに対しても何度も日を改めて怒っています。その度に謝ってもです。前の日にも謝ったことに対しても、謝ってないといいます。 母親は昼にパスタを食べにいく予定だったけど、わたしと旦那が違うものが食べたくて、パスタじゃないものを食べに行ったんです。 それをネチネチと何度もいってきます。 事実は パスタを食べたかったけど私と旦那が違うものを食べたいといったので嫌だったけどパスタじゃない店に行った ということ。 ただし、お金は母親が払ってくれた。払おうかといったが出すよと言ったので。 そこから、なぜ旦那の意見を取るのか、親を馬鹿にしている、お金も払わなかったくせに 旦那のいいなりになりやがって、、と。 あまりにうるさいのでお金は言い合いのときに払いました。 この件を3回はいわれており、その度に私が悪かったね、ごめんね、としぶしぶですがいっています。 でないとおわらないので。 他のことにまで飛び火して、あの時はあぁだった、などと全部自分の思い通りにならなかったことをいってきます。 うまく言葉が出ない時などは母親は 一生かえってくるな、などといいますし 過去の記憶の改ざんもしており、 わたしは嘘つき呼ばわりされます。 あの尋常じゃない怒りはなんなんでしょうか？ 私はその声を聞くとイライラします。 母親と言い合いになった時は私も限界を超えると怒鳴ってしまいます。。 きんきんした声で怒鳴ったり 落ち着いたトーンで わたしが怒鳴る方が変だよとかいってきたり 母親の嫌いな人にわたしが似てるとかいってます。 私はいい意味でいったことも母が受け取れば同じ言葉でも悪い風に捉えられており あの時ああいったのに、と私が言った言葉に尾ひれがつき記憶の改ざん。 そんなこと言ってないよ、というと嘘つき呼ばわり。 認知の歪みだよ、というと、怒り狂ってました。 精神いかれてるんだと思うんですけど お酒飲んだときだけなんでどうなんだろうとおもってます。 更年期もあるんですかね。 仕事辞めて昼間はペットと2人？きりで 本当の友達はいないとおもいます。 もともと多弁で話好きな母親なので 行きつけのコーヒー屋さんとか お店はありますが、そういうところってお金を支払ってもらってるお客さんだから どうなんだろってかんじです。 父は、あいつは咀嚼動物だから酒飲んだら何を言っても無駄と無視してます。 よくあの怒鳴り声の中寝れるなーとおもいます。
ロボットに殺人命令をして殺人をしたら、誰が犯罪者ですか？
僕達は常に生存ルートを選択しているある物理学者が、この世界と全く同じようなもうひとつの世界、パラレルワールドが存在すると述べました。 何故パラレルワールドが存在するのか。それは僕達が死に直面したとき、自分が死なずに生きていた世界へ移動するため、いわゆる、生存ルートのためです。 例えば、自分が高層ビルの上から飛び降り、死ぬとします。死んだ瞬間、自分の意識は、飛び降りる前の世界の自分に移ります。生存ルートへの移行完了です。 今まで死んでいった人たちは、自分が生き残る平行世界、生存ルートへと意識だけ移行していたのです。 このように書くと、自分は不死身のように感じますが、移動できる世界は限られているので、移動できる世界が無くなったとき、自分は本当の死を迎えるのです。 人はアミダくじを進むように次々と生存ルートへ移行していたのです(人に限ったことではありませんが)。 世界を移動するとき、少し、本当に微妙な変化が生じます。物理学者は全く同じ世界と言いましたが、パラレルワールドは元の世界とそっくりなイミテーションです。 これにより、観測者が世界の異変に気づくことがあります。 例を挙げると、「この字ってこんな形してたっけ？」「そんなこと言ったっけ？」です。 友達とかがこう言った発言をするときがありますが、これは、死を回避するために、貴方の世界に移動したことによって起きる現象です。 例外的に、死を回避するため以外にも、前触れ無くパラレルワールドへ移動することもあります。おそらく、バグと呼ばれるものです。管理者のミスでしょう。 某掲示板サイトでは、パラレルワールドの管理者に会った方もいるそうですね。 管理者というのは、世界を生産している方なのですが、時々、製作途中の世界などに人が紛れこむという事故も起こっているそうです。 パラレルワールドに行くことは特別なことではありません。なぜならあなたの身近に存在しているからです。 この考えに対する反論待ってます。
お尋ねします。 「異邦人」を書いたカミュが、「異邦人」を自ら朗読したCDがあるそうですが、どこで売っているかご存知の方、教えてください。アマゾンをサーフィンしてみましたが、見当たりません。
先日、せっかく気になっていた男性と初デートだったのですが、彼がスマホばかりいじっていたので失望しました。 私と一緒に居ても楽しくないというsignでしょうか？ 気持ちが冷めてしまいました。
上野の森美術館の「ポール・スミス展」に行こうと考えてます。 展示内容は、デザイン画とか、デザインしたものとかでしょうか。 どの様な内容か教えて下さい。 イヤホンが貰えるらしいですが、無条件で全員貰えるのでしょうか。 ガラケーの為、詳しく調べられません。 よろしくおねがいします。上野の森美術館の「ポール・スミス展」に行こうと考えてます。 展示内容は、デザイン画とか、デザインしたものとかでしょうか。 どの様な内容か教えて下さい。 イヤホンが貰えるらしいですが、無条件で全員貰えるのでしょうか。 ガラケーの為、詳しく調べられません。 よろしくおねがいします。
孔子 孟子 老子 荘子 荀子の順番であっていますか？ 色々調べているのですが老子の入る場所がよくわからなくて困っています
古典文法で吸う、飢うなどがワ行の動詞になるのはなぜですか？
好意ある男性に、自分(女性)をアピールする際、ファッションや髪色や髪型を変えたりしてでしか、アピールできない女性の心理は？口で言うのが、一番の近道と思うのですが。
自由な時間って… もっともっと欲しいと思いませんか？？
「一人のアクアリスト」としてお聞きしたい事があります。 知恵袋のアクアリウムカテゴリに限らず、アクアリウム関連全体で思うのですが、 回答する(アドバイスする)側は何で偉そうに「上から目線」の人ばかりなんですか？ アドバイス(助言)と言うより、説教や文句(つまり飼育者への暴言)ばかりを述べる「回答者」に憤りを感じます!! 「アクアリスト」ってそんなに偉いものなんですか!? 彼らだって上手く飼えるようになるまでに沢山の魚を殺してきたはずです!! 数多くの「命の犠牲」から色々な事を学んで経験を積み、一定の知識と技術を得たわけです。 ベテランやマニアと呼ばれる人たちも、長年の間で数え切れない位の魚を殺しています。 それなのに、ちゃんとしたアドバイス(助言)せずに、心ない悪口、暴言だけ吐いて飼育者を失望させてアクアリウムへの関心を削がせる…。 ※…私は思うのです。 こんな奴等が居るからアクアリウムの魅力を伝えられないんだ…と(怒)「一人のアクアリスト」としてお聞きしたい事があります。 知恵袋のアクアリウムカテゴリに限らず、アクアリウム関連全体で思うのですが、 回答する(アドバイスする)側は何で偉そうに「上から目線」の人ばかりなんですか？ アドバイス(助言)と言うより、説教や文句(つまり飼育者への暴言)ばかりを述べる「回答者」に憤りを感じます!! 「アクアリスト」ってそんなに偉いものなんですか!? 彼らだって上手く飼えるようになるまでに沢山の魚を殺してきたはずです!! 数多くの「命の犠牲」から色々な事を学んで経験を積み、一定の知識と技術を得たわけです。 ベテランやマニアと呼ばれる人たちも、長年の間で数え切れない位の魚を殺しています。 それなのに、ちゃんとしたアドバイス(助言)せずに、心ない悪口、暴言だけ吐いて飼育者を失望させてアクアリウムへの関心を削がせる…。 ※…私は思うのです。 こんな奴等が居るからアクアリウムの魅力を伝えられないんだ…と(怒)
興味本位であったとしても、残酷な画像や動画を閲覧すべきではない主な理由は何ですか？
世界に宗派がこれほど多く存在している主な要因は何ですか？
心理学の中で「認知の偏りは簡単に直せない」と言われています。それでも直したい（他人のを）場合はどうしたらいいのでしょうか？
ウェルカムボードに版権物キャラを使用することについて。ハンドメイド作家さんがウェルカムボードを受注して作っていたのですが、ディズニーやカートゥーンなど版権のあるキャラクターの人形やイラストを使用して作っていました。 個人で無償で作る分には何も問題ないと思いますが、有償で金銭が発生しているものに使用するのは著作権違反ではないのでしょうか？？ それとも、ウェルカムボードなどのハンドメイド系の商品は問題がなかったりするのでしょうか？？ 詳しいかた解説いただけたらありがたいです。
トランプ氏は､大統領選で２億＄弱稼ぎ､多くの人の称賛を浴び勝者の様な気分を味わい目を引く Newsweek誌 byジャメル・ブイエ氏 ＆ （私の まとめ）私は 今日読みました ８月９日発売の Newsweekを 2016/08/10 質問 ■トランプ氏は過激な演説が世界中から注目される最高峰の遊びを楽しみ 目的は大統領になる事ではありませんよね？ 不動産王トランプ氏は彼の趣味を､アメリカ国民のみならず世界中に語り伝え 過去の歴史と 人物を批判する演説がしたいがために、大統領に立候補したのでしょうか？ 不動産王ドナルド・トランプ氏は､大統領選に出る以前より芸能人と同じか､それ以上に有名なセレブです トランプ氏の大統領立候補は､彼にとってのみのダイナミックな遊びを楽しんでると傍から見えます 大統領候補になる事と､本を出版したりゴールデンタイムのテレビに出る事は比較になりません なんにせよ戦争を肯定する政策では､ まともな仕事を期待している若者達は､いずれ戦場へ行かされてしまいかねません 最終候補となってからのトランプ氏の演説は ､大統領になるために有利な演説とは思いません トランプ氏は 自分の発言により、 どのような 状況になるかは 分かる 非常に クレバーで EQの高い 人物です ですから ◆トランプ氏の 主義＆信念 で､ お金を 稼いだ。 笑い 「自分のお金を使う選挙」を掲げて有権者を集めたトランプが大統領選挙商売で大金を稼いだ ２０日（現地時間）にトランプ陣営が連邦選挙委員会に提出した選挙費用報告書によると、トランプがこれまで支出した金額は４３４０万ドルだった 一方、大統領選挙出馬後、トランプが所有する企業の収入は以前に比べ１億９５００万ドル増えた ポリティコによると、トランプが個人の資金を含めて支出した選挙費用総額は５７００万ドルで、これはクリントンの１億８２００万ドルの３分の１にもならない トランプ陣営の公式職員も７０人と、クリントン陣営７３２人の１０％にならない トランプの選挙費用支出が少ない背景は、米国メディアがトランプに殺到し、無料広告と変わらない露出効果を享受した点もある トランプが所有する企業も好調だ ワシントンポストと経済誌フォーチュンによると、トランプが所有する不動産開発企業、ゴルフ場のほか、メリーゴーランド、アイスリンクまで売り上げが増えた トランプオーガナイゼーションが運営するニューヨーク・セントラルパークのウォールマンリンク（アイスリンク）はチケット販売が８５０万ドルから１２９０万ドルに増えた トランプ所有の企業で作られるワインやミネラルウォーター、トランプの著書の印税収入も増えた 格付け会社ムーディーズが運営する「ムーディーズ・アナリティックス」はクリントンがトランプに勝つと予想したと、米議会専門紙ザ・ヒルが２１日報じた １９８０年に設立されたムーディーズ・アナリティックスはその間、大統領選挙の勝者をすべて当てている by 中央日報 近著「Cripped America」（手負いのアメリカ）でトランプ氏は、「自分は本当にいい奴なんだ。本当に 自分はいい奴だというのが自慢なんだが、同時に自分は情熱的だし、この国をまた偉大な国にすると固く決心している」と書いている ニュースサイト「Gawker」は、本の中でトランプ氏は一環して自分を「いい奴」と呼んでいると指摘 トランプ氏自身、米NBCテレビの人気コメディ番組「サタデー・ナイト・ライブ」に出演した際、冒頭で同じように自己紹介した ◎ 私は トランプ氏は 「面白い奴 、非常に 笑わせてくれる奴」 だと 思います 大統領には なれないでしょうが トランプ氏から 多くを 学び 愉しませて 頂きました トランプ氏 、これからも 、その 調子で！ ありがとうございました http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016277660...
「何が悲しくて」、こんな大雨の日に出かけなくちゃならないのか。「何が楽しくて」じゃないのはなぜですか。
利他について、どう思いますか？利他について、どう思いますか？
丸山健二ってどんな人でしょうか？先日、図書館で丸山健二『生きるなんて』をたまたま目にし、面白そうだと思ったので借りました。本自体は良かったのですが、著者に興味を持ち、ネットでツイッターやブログを見たところ、政治的な発言や偏狭な意見が多くて、う～ん…て感じです。また、政治論や文学論といった堅い話題を延々と字面で語るところにヤバい感じがしました。 丸山氏のことを全然知らないのですが、どんな人なのでしょうか？ヤバい人なのでしょうか？ご意見をお聞きしたいです。過剰な個人的政治発言はご遠慮願います。
アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？
アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？アクアリウムカテゴリを見ていて思いますが、回答する側は聖者か神様か「雲の上の人か何か」と勘違いしている輩ばかりなのは何故ですか？ 質問者もバカな人が多いけど、回答者はそれに輪をかけて「大バカ者」ばっかりです(怒) また、こちらが質問しても、質問の趣旨が理解できないチンパン脳ばかりなのはどうしてですか？
なぜ、霊的金縛りを否定する人間は、そこはかとなくバカなのでしょうか？☆ミミ ＞金縛り=霊現象は流行遅れだとなぜ気づかないんでしょう。 ＞心霊マスコミに感化されているとしても、情弱すぎます。 ＞金縛りは霊現象とは一切関係ありません。 ＞そろそろ情報更新してくださいね。 ＞3歳から霊と散々接してきましたが、一度も金縛りになった事はありません。 ＞補足 ＞あなたは今、生きている人を拘束する特殊能力がありますか？ ＞あなたが死んだら、人を拘束する特殊能力に目覚めますか？ ＞これをふまえてね。 さて、世間では揶揄されている知恵袋ですが、一般常識ある方、聡明な方、この主張のおかしい所をズバリ指摘してください。
人間は物事を自由に選択している様に見えても、実際は宇宙が誕生した時から、どれを選択するか、決定している。という様な考え方に呼び名が有ったと思うのですが、思い出せません。教えて下さい。
親を人間のクズだと考えるのは異常者の証？？
｢自分らしさとはなにか｣について卒業論文を書こうと思っています。10000字書けると思いますか？また、どのようなことを書けばいいと思いますか？アドバイスお願いします！
海外ドラマでよく思うのですが アメリカ人はなぜ職場でも あんなに髭を生やしてるのでしょうか 日本だった「髭それ！」って怒られるはずです
質問します。東京芸大美術学部についてですが、絵画科の「油画専攻」の読みは「ゆがせんこう」でいいですか？「あぶらがせんこう」と読んでもいいのでしょうか？ご存知の方、よかったら教えていただけますか？お願いします。
6角レンチの特徴は何か教えてください
首を切られる夢を見ました。見知らぬ女の人がガラスを手で割りそのガラスの破片で僕の首を切るという夢でした。 その時の僕は堂々としていました。 この夢は何を表しているのでしょうか？ この夢を見る前日にギャンブルで10万円負けてかなりショックになりながら寝ました。 こういった出来事も影響しているのでしょうか？ 大学生のため10万円はかなりの大金です。
いくらを食べすぎると鼻血がでるって本当ですか？
シンクロナイズドスイミングの井村コーチは中国チームのコーチだった間は国賊ですか？
有名人や名士のサインをどうして欲しがるのですか？
ポスターを作成しているのですが、背景が虹色なのは決まっているのですがそのポスターのキャッチフレーズとなる文字の色がなかなか決まりません。 虹色に合う色ってなにがあるでしょうか。 虹色は濃い色ではなく、淡い感じです。 また、文字は縁取りもしなくてはならないので縁の色も参考までに教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
鳥渡る思ひ 遥けくをりに（＿） （＿）に 下のどの 助動詞を入れるのが適当でしょうか？「しむ」「けり」「べし」「なり」 遥けくをりに・・の「に」の 助詞の扱いをどうあつかったらよいか わかりません。 一般的には 助動詞は 前の単語と 意味で決まると 教わりました。
失礼な質問なのですが、自分で「メンヘラだから」と言って、すべてを投げ出して遊んでいる人がいます。言い訳がすごいです。… メンヘラ、という言葉は差別的だと思うのですが、自分からメンヘラだから、とわざわざ他人に宣言する人は、どんな心理があるのでしょうか？ 男性でもたまに見かけます。 メンヘラだから働けないから、とか…。 (あと、嘘か本当かありえない言葉が入ってきます。そこの真実は見抜けません…。上記の女性は嘘がとても上手でした。) ※本当に苦しんでいる方に対して、同時に失礼だとも思いました。 そういう方ほど、自分はメンヘラ、とは言いません。逆に無理してでも頑張って、倒れてしまっている人がいました…。
俳句を作る あなたの方法を教えてください。 初め から俳句として句を詠みますか？ なにか 文章を作り それに沿って 俳句を作りますか？俳句を詠むに あなたの 方法が ありましたら教えてください
ネットの荒らしは、貧乏人で、ニートの老人だと決めつけちゃっていいですか？
Ｆ１レーサーに免許がないのに、なぜ、Ｆ１レーサーはＦ１を運転しても逮捕されないんですか？
PDRさんって弟PDSに乗っかって有名になったクズ男ですよね？
ちょっと聞きかじったことをさも得意げに質問してしまって、後から間違いを指摘されて恥じをかくようなことを繰り返す人の心理状態について・・・ 生き恥をかくのがその方の人生そのものと言えるでしょうか？
旧家の引越しで、価値のあるものがありそうなのですが・・・ どなたかお教えください。 大叔母がこの度、自宅を引き払い、 介護つきのマンションに引っ越すことになりました。自宅は戦時中からの旧家で、 見た目にもかなり「お宝」があるような気がします。 掛け軸や壷、家具等も価値があるものが多いような気がするのですが、 若干認知症も入ってきていて、 何も持たずにマンションへ引っ越すと言っています。 少しでも今後の足しになれば良いと、私たちは考えているのですが、 なにせ、鑑定する暇も知識もありません。 どこかで、 「出張して価値のあるものを買い取ってくれる」業者があると聞いたのですが、 ご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？ 調べ方が悪いのか、ネットで調べても、 「不用品買取、リサイクル」関係の業者しか出てこないもので、 価値のある家財も査定してくれる業者がわかりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、ご指南ください。 宜しくお願いいたします。
俳句は連歌の発句を独立させたものだということを聞いたのですが、 有名な俳句を発句に連歌を作ることもあるのでしょうか？例えば、松尾芭蕉の「しずけさや～」の俳句を発句として、みんなで連歌を続けていくようなものです。
プラトンの「国家」は学生が読む価値がありますか？
差別のない笑顔あふれる世界 というポスターの言葉はおかしいですか？ 握手している人の後ろに地球と国旗があります。背景の色は何が良いと思いますか？
人間の色覚って全く同じだと思いますか？例えば、画像の左が赤で右が青ですよね。(ここでは私と回答者様は同じ色覚を持っている設定で話させていただきます。) Aさんは昔から画像の左の色が我々から見た青に見えていたら…？ つまりAさんは我々からすれば赤の色を青色と認識しているということです。 文章がゴチャゴチャなのでわからない箇所は質問してください。 最終的に言いたい事は人によって好みの色が違うのはこのせいではないかということです。
人の縁というものを考えてしまうと苦しくなってしまいます人には知人、友人というものがいるかと思います きっかけがあって知り合うと思います しかしきっかけが無ければ知り合うことはありません もし、そのきっかけがなければ私は今の友人を、存在すら認識する事もなかったでしょう それが怖いのです たまたま得られた関係を、もし得られなかったら 外でみかける全く知らない人間も、きっかけがあれば知人か友人になっていたのではないか どうして、知らない人間がいて、知っている人間がいるのか きっかけというものを運悪く逃し続ければ人は孤独になるでしょう なぜ、私はいまある関係を手に入れられたのか、またどれだけの関係を逃してきたのか この疑問、解決することはできるでしょうか
ひとりっ子は恋人に対して、兄弟のような感情を抱くことはありますか？
今日の天声人語の記事です。 個人の事務机が決まっていないっていう記事の内容がありますが、それで事務という継続的仕事ができるのか、疑問です。 皆さんはどう思われますか？http://digital.asahi.com/articles/DA3S12518464.html?rm=150
「行けなかった」を俳句に入れるにはどう変えればいいですかねぇ？
画像の白文の例文を書き下し文にしてください。五十歩百歩の例文です。意味が変になる例文があるかもしれませんが、気にしないでください。
五輪お腹いっぱい症候群でしょうか、感動できず冷めてしまっている自分がいます。なぜでしょうか。スポーツには興味が特段ないわたくしは40代男性ですが、これまでの五輪、ロサンゼルス大会あたりからはそれなりに期間中の結果に一喜一憂し、感動もありました。ソウル大会については見にも行ったくらいでした。 しかし、今回のリオデジャネイロ大会については、時差がまるまる裏がえっているせいか、テレビニュースを見るまえに、ウェブニュースから号外をスマホにジャンジャン流し込まれてしまっており、テレビを見る時点ではお腹いっぱい、まだしつこく繰り返すの、という感がしてしまい、早く五輪もパラも終わってしまわないか、という気持ちにすらなります。 ロンドン大会ではまだそんなことは感じなかったのですが。ガラケーだったせいかウェブニュースの号外なんてものも入りませんでしたし。 このお腹いっぱい感、どこから来るのでしょうか。
エネアデスの中でプロティノスが言う魂の一者との合一についてです。これはどのように表現すればよいのですか。魂は自己の内に帰り知性をとらえ、知性は自己の内に帰り一者をとらえる。 ですか。それとも、魂は知性を見返り、知性は一者を見返り、と表現するのですか。同じことかもしれませんが、あまり文学的に訳してあると分からなくなります。
木材に油性ニスを3度説明通りにぬったのですが、この上に水彩絵の具でペイントしても大丈夫ですか? なんか怖いです。触ってみると、絵の具をはじきそうな感じがします。ペイントしても問題ないんですかね。
私はなぜここにいるのだろうかと考えたことはありますか？なぜこの広い宇宙のこの片隅に私はいるのだろうかと考えたことはありますか？
高齢になると感情もなくなりますか？
「三国志演義」での劉禅は暗君として描かれていますが、史実の劉禅はどのような人物だったのでしょうか？
精魂尽き果てた。精も根も尽き果てた。 意味としては、疲れ果てたと言った様子でよろしいですか？
オリンピックより、履正社と智辯以外で今年強い高校はどこ？あと、8高校あげてください。 優勝可能性のある高校です。
古文です。 「走りやいでなまし」 この(まし)の文法的意味を教えてください。
フランス人の友人からなんて書いてあるのか尋ねられましたが、私には読めません。 誰か教えてください。
オリンピックより、履正社と智辯以外で今年強い高校はどこ？あと、8高校あげてください。 優勝可能性のある高校です。
古文です。 「走りやいでなまし」 この(まし)の文法的意味を教えてください。
フランス人の友人からなんて書いてあるのか尋ねられましたが、私には読めません。 誰か教えてください。
わかりますか？今年の甲子園の優勝校を本気で予想してください。また優勝しそうな高校5つあげてください。できたら10あげてください。 できたらランクも。
大渕 愛子弁護士は、本当に認識不足だったのでしょうか？ これを立証する方法って、無いのでしょうか？ 後、橋下弁護士はこの人に関わって大丈夫ですか？ ご意見お聞かせ下さい。
友人の話ですが、聞いてください。友人は、「旦那さんに主体性がなくて、わたしの支配下に入り込んでくる」と言います。 不思議なくらい、相手に指示をさせるのがうまい、相手に指示してもらったり、意見を言わせるような流れにもっていくのがうまいと言っていました。 寄生されてるような感覚、 表情や、言動で自分をかわいそうにみせて味方を作ると。 それに対して、私は「そんな言うことを聞いてくれる旦那さん、自分の思い通りになっていいじゃない」と言ってしまったのですが、 友人はほんとに精神的に疲れてました。 なんとかしたくて話し合うと、旦那さんが悪くても、こじつけで友人が悪いと思いこんで話にならないそうです。 暴言とかではなく、ずーっと黙っていたり、仕事に支障が出るからやめてくれと、泣かれていつの間にか友人が加害者みたいになってると。 友人の旦那さんの状況や心理が理解できる人いますか？
ある本を読んでいて、「三島由紀夫はいい年をして蟹を怖がった」と読みました。よくご存じの方、このことについてもう少し詳しく教えてください。
人間はなぜ自然と調和しきれないのか人間はお金を払えば食べ物が手にはいる。 だから、動物を追いかけなくても食べるものには困らない。 そして、暇になる →人間はなにもしないと精神が持たない →娯楽、勉強、などをする →頭が良くなる →死を認識して恐れたり原爆作ったりする →破滅(これから起こりそう) そこで、その日食べるご飯を求めて本能に従い動物を追いかけ続ければ死を考えたりしなくなるんでしょうか？ しかし頭が良くなって良い面もありますが 何も考えず本能に従えばそこには良いも悪いもそれらを判断する余裕さえないのでしょうか？ そうすれば自然と調和できるんでしょうか？
二次元でも美しいものは美しい訳で、三次元と同じように興奮しますか？
老害は構ってちゃんですか？
焙炉紙 なんと よみ ますか？ どんなものですか？ 俳句の意味もお願いします 焙炉紙を 染めて 新茶の揉みあがる
モテる男は何にこだわりますか？
障害者はバリアフリーな性交が必要ですか？
エロい意味で使われる抜くって何を抜いてるんですか？
お盆終わったのにここにいるのは老害だからですか？
犬のロボットと性交したら犯罪ですか？
老害は妄想劇場で自己完結して終わりですか？
障害者と付き合ったことありますか？
嬉しいって興奮ですか？
旦那にしてもらいたいことなんですか？
あなたの質問は削除されました。 質問としてわかりづらいとみなされました。 上記の理由で質問が削除されたことありますか？
ポケモンGO始めたら女の子とたくさんできますか？
和田アキ子の性の対象は男ですか？
二元配置分散分析について 統計学初心者です。 分散分析の参考書を読んでいたのですが（例題の問題を添付しました）、 こちらがどうして2因子の二元配置分析なのかわかりません。 分析する際の因子は、結果を左右する要因だと理解しているので、「研修（の有無）」が１つの因子であることは分かります。 しかし、どうして個人が因子になるのか（因子Aとは何なのか）、個人を因子Bの水準ごとの複数のデータと捉えて一元配置分散分析にはならないのかが疑問です。 どなたか教えていただける方、よろしくお願いいたします！
この「若」は参考書で「もし」と読んでいるのですが、自分は「なんぢ」と読みました。「若」が文頭にあり下から返っていない場合は「もし」と読むのが多いとならいました。なんぢと読むのはどんなときなのでしょう？
奥さんに質問です。夫が先に食べ始めるの嫌ですか？
二次元に恋してしまうのは三次元で相手にされないからですか？
イエスキリストはいいえと断ったことがないのですか？
障害者で生まれて良かったこと一つはありますか？
お父さんに質問です。娘になんて呼ばれるのが嬉しいですか？
性交して感染症になったことありますか？
人工知能も、いつの日にか「愛情」というものを理解するようになると思いますか？ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/spv/1608/09/news001.html 意図的にプログラムしなくても、ディープラーニングにより「愛情」を理解出来るようになりますか？
現在高校生で、推薦入試を希望しています。 どちらの大学がよいか迷っています。 東洋大学 社会学部 社会心理学科 文京学院大学 人間学部 心理学科 東洋のほうが名の知れてて都内にあり、校舎がきれいで犯罪心理がとてもおもしろそうと思いました。心理専門の施設かオープンキャンパスで見られなかったことが気になりました。(実際にあるのか？最新なのか？ 文京はあまり有名ではないですが、心理の実験や実際の現場に行って学べるような授業があることと、カナダに留学し英語を学びながら心理も学べるとHPに掲載されていました。 文京にはまだ見学に行けてないのですが、どちらに進学するべきか第三者からの意見をお聞きしたいです。 長文失礼しました。
質問です。 私はドラマ･映画の｢LIER GAME｣を見て心理学に興味を持ちました。 なので、心理学と言ってもカウンセラーとかの方じゃなく犯罪心理学?を大学では学んでみたいかな～とぽやーっと考えている（考えているだけですが…）のですが、 ･犯罪心理学を活かせる職業はありますか？ ･心理学といっても沢山あると思いますが、文系の私が学びやすいのはなんでしょうか？ よろしくお願いします。
非処女と結婚できる？他の男の使用済み女を妻になどしたくはない。
おへその裏側は体内から見たらどうなっているのでしょうか?
工学院大学 評価おねがいします。
俳句をお願いしますテーマいのちと献血ですお願いします 後どの季節でもいいので季語もお願いします
力をつける現代文ステップ2の答え見せてください！ できれば12～27を。 お願いします(泣)
スターウォーズは哲学的な話ですか？ よく禅の教えに沿った話を中に盛り込んでいるとは聞きますが
学習心理学でプレマックの原理というものがあると思うのですが、あれはわかりやすく説明するとどのようなものですか？
マーク・トゥエインはアメリカ人の多くがイギリスへ憧れと劣等感を持っていることを「東部のお上品な伝統」 と表現して徹底的にバカにしていましたが、 エドワード・ゴーリーも多くのアメリカ白人の御多分に漏れずイギリスへの憧れと劣等感を持っていたのでしょうか？ 「不幸な子供」は小公女のパロディですが小公女の舞台はイギリスですし、「おぞましい二人」の元ネタはイギリスの猟奇殺人事件。 またWikipediaでエドワード・ゴーリーをみるとしばしば自分の名前がエドワードでイギリス人と間違えられると言及していたそうです。 カナダやオーストラリアなどは、いわゆる「英連邦」とよばれる国々で、国家元首はエリザベス女王です。心理的にイギリスが近いんですね。 一方のアメリカは、国家元首はオバマ大統領です。歴史的にはイギリスと決別した人たち（メイフラワー号に遡るわけですが）が建国した新国家であって、イギリスに対して心理的には対抗意識や負い目を感じつつ現在に至っています。アメリカ人のコンプレックスは、よりどころがないことなんでしょうか。
私は感受性が乏しく、何をしても楽しくないのですが、どうすれば楽しい事が見つかるでしょうか？
平家物語の ……主上いとどしくよるのおとどを出させ給ひもあへず、かしこへ行幸なつて紅葉を叡覧なるに、なかりければ、「いかに。」と御たづねあるに、蔵人奏すべき方はなし。 という部分で 出させ給ひもあへずの現代語訳が お出になるやいなや となっているのですが、あへずという単語は こらえきれない、〜しきれない という意味の単語なのになぜこのような訳になるのでしょうか。
ヒュームのcopy principle（模写原理）は経験的に確立されるという論証がよくわからないのですが、解説していただけませんか？ 哲学 ヒューム
ヘルマンヘッセはスパイだったと聞いたことがあるのですがどなたかご存知ですか？
酷い漫画おしえてください アカギ カイジみたいな。
源氏物語でも使われた日本独自に進化した文字をなんといいますか？
車内で下車時に、扉までにいる邪魔になる男のリュックは無遠慮に無言で押しのけていくのに、女のは自分からよけていくやつってですかね人間の鑑？
この作品のタイトルと作者を教えてください。その他どんな情報でもいいのでお願いします。
至急！現代語訳お願いします！大鏡 中古・歴史物語 この宮の御腹の一の親王敦明の親王とて、式部卿と申ししほどに、長和五年正月二十九日、三条院おりさせ給へば、この式部卿、東宮にたたせ給ひにき。御年二十三。ただし、道理あることと、皆人思ひまうししほどに、二年ばかりありて、いかが思し召しけむ、宮たちと申しし折、よろづに遊びならはせ給ひて、うるはしき御有様いとくるしく、いかでかからでもあらばや、と思しなられて、皇后宮に、「かくなむ思ひ侍る」と申させ給ふを、「いかでかは、げにさもとは思さむずる。すべてあさましく、あるまじきこと」とのみ諌めまうさせ給ふに、思しあまりて、入道殿に御消息ありければ、参らせ給へるに、御物語こまやかにて、「この位去りて、ただ心やすくてあらむとなむ思ひ侍る」と聞えさせ給ひければ、「さらにさらに承らじ。さは、三条院の御末はたえねと思し召し、おきてさせ給ふか。いとあさましくかなしき御ことなり。かかる御心のつかせ給ふは、ことごとならじ、ただ冷泉院の御物の怪などの思はせ奉るなり。さ思し召すべきぞ」と啓し給ふに、「さらば、ただ本意ある出家にこそはあなれ」と宣はするに、「さまで思し召すことなれば、いかがはともかくも申さむ。内に奏し侍りてを」と申させ給ふ折にぞ、御けしきいとよくならせ給ひにける。
この讃岐典侍日記の十九日の内容の現代語訳を教えてください！ 至急です！
歩くことをテーマにした小学生向けの絵本を教えて下さい。小学生の子どもが、歩くことをテーマにした本（絵本もしくは児童書）を探しています。途中の場面でもいいので、何歩、歩いたか書いてある本を探しています。（○○歩って実際何メートルだろう？何キロだろう？という疑問を解決したいようです）
枕草子の、 「風の音、虫の音など、はた言ふべきにあらず。」 という文は7文節に分けられるようなのですが、どこで分ければいいのかよく分かりません。教えてください。
多文化共生社会を理想とするのは、人文科学や社会科学や自然科学を無視した考えなのですか？多文化共生社会というのは極端な話をすれば、チンパンジーやオランウータンやゴリラも同じ檻の中で共生できるという考え方なんですか？
スリープがﾖｺﾍﾞｰｰｰｰﾙ！をひたすら煽り続けてはや数十年 今ではすっかりヨコべという単語に面白イメージがついてしもうた 継続×イメージは力なり
ムサビ、タマビ って言っても、俺の受験したころは、 多摩なんて、英語、高校の低学年程度。 簡単な英文を重文に直せとか、簡単すぎて、１５分残しでいの一番に、教室を出ました。 上野毛駅が、受験生で込み合うからです。 何故、ここが、美大の早稲田、慶応にあたるんでしょうか？
古典作品の中で古典芸能の能が出てくる作品などありますか？
苦手な絵を描く画家とかっていますか？
自分を許す方法ありますか？
こちらの建築物の名称と建築家名、建築年を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
美術のポートフォリオに作品以外の新聞記事を載せるのはアリでしょうか？
人生山あり谷ありそのループでキリないですよね 人が死ぬ時って山で死ぬのですか？ 谷ですか？
『透明』が好きなのですが、心理学でいうとどういう傾向や性格が予想できますか？
課題にて 焼き菓子詰め合わせの箱をデザインするというものが出されました。 箱の条件としては以下のようになります。・N式箱 ・額縁タイプ ・箱のデザイン（表面に印刷など）ができる ・予算は３〜５万 他にも大きさなど条件はあるのですが今回は考えないことにして 以上の条件で発注できる会社・業者を探しています。なにかオススメの会社があれば 教えてくださると助かります。URLがあると嬉しいです、よろしくお願いします。 特に額縁タイプができる業者を探しています。
古典 動詞のあり 助動詞のあり の違いを教えて！
学校で、モンテスキューの法の精神は近代国家の立憲制について何を述べているかという問題が出たのですが、わかりません(^_^;)教えてください！
私が寝ていると、たまに幼稚園児の娘が私のチンコをものすごい力で引きちぎろうとしてきます。なぜかと理由を聞いても教えてくれません。これはどうすべきでしょう？妻などに見つかって何か誤解されるのも嫌ですし、チンコが引きちぎられそうで怖いです。
こんばんわ。 ボクは天才小学生です。 死刑はユダヤ人虐殺と同じ虐殺 と言っている人がいますが、 死刑廃止派は、どうしてこんなに頭が悪いのですか？
労働には常識が大切ですか？ボーナスが貰えるからサービス残業やる、でもやり過ぎれば身体壊したり総合的に考えて、損するし、でも全くサービス残業のない社員では贅沢かもしれない。 営業に嘘は多少あっても、つきすぎなら詐欺だし、法律のグレーがあっても事実上騙しすぎれば、金以外の損が自分にさえも、あるかもしれない。 俗に言うブラック企業は、つまり非常識企業と言う事でしょうか？ でも潰れない様にするには、ブラック企業と言われる位やらざるを得ないのでしょうか？ 例えば、ホームページ製作の会社で営業で採用されて行ってみれば、給料は話と違うし、契約取れないと非正規雇用か、退社、試用期間で。 勿論一年以上もそうなら、まあそうでしょうけど。 その嘘をつかないで人を確保して、育てると言うのは、優良企業以外に出来るでしょうか？ 入って無理そうと言う感じはしました。 こう言う求人が、最近、景気回復に比例して、少し多い様に思います。 常識って、自滅しない上で、大切なんだけど、非常識な頑張りが求められると言う事をどう考えますか？
芸術系大学で質問です。 将来アニメーション映画監督になりたいです。その他にも実写映像にも興味があり、色々と経験をしてみたいです。 そこで考えている大学は。 東京藝術大学 先端芸術科 東北芸術工科大学 映像科 東京造形大 映画科 アニメーション科 です、美術教論に相談したところ、東北芸術工科大学が設備や、学長が映画監督など、色々な理由でオススメしていました、アニメーション、CG、実写映像など幅広く出来るのでいいかなとも思います。 他の方の意見が聞きたいです。お願い致します。
強迫性障害の「儀式」と「強迫行為」の違いについて強迫行為を繰り返すことが儀式 って解釈でいいのでしょうか？
猫などの多くの人に可愛い、癒しだと言われている動物を殺すことは何故いけないのですか？ また、現実と同じく、コンピュータゲームの中で猫などを殺す行為も忌み嫌われるべきことだと思いますか？蛇足かもしれないですが、私は、そもそも動物を殺すことに賛成していたり、殺し反対に疑問があるわけではありません。
引き寄せの法則が成功した人いますか？ 具体的な成功事例等を聞かせてください！ また、成功した人はどのように実践し、どれくらいの時間で欲しいものが手に入ったかも教えて下さい
文才を伸ばすには異性を褒めれば良い！？女の子を褒めるには、健気、華奢、嫋やか、といった表現が使われます。 しかし、この単語自体あまりに便利すぎますし、単一の言葉で褒めても味がありません。 また、より喜ばれるには、ありきたりな表現や、日本にあった幽遠さはあれ、陳腐な表現を脱する必要があります。 こうして創意工夫を重ねていくと自然と文才もよくなるのではないかと思ってしまいました。 別に、グルメリポートでも芸術批評でもよかったのですがなぜか直感的に、異性を褒めることが最短だと思ったんですよね。 根拠は、取ってつけたような感じですが、燃えるような純粋な感情と密接なことを表現するということだから、なんて考えてしまいました。 どうなのでしょうか？
愛憎相反；愛情が転じて憎悪へ変わることは、精神分析的にどう解釈されるのでしょうか。 自我防衛機制の一種としての文脈で考えるべきか、紐づけせずに考えるべきなのか、わかりません。
アンブックス(モンゴメリ著)について。アンの幸福という本についてなのですが Anne of windy willows を訳したものなんですよね。 Anne of windy willowsは類似したタイトルの童話があり、重ねてAnne of windy willows の中に身の毛もよだつエピソードが挿入されているため、モンゴメリがタイトルの変更とエピソードの一部削除の要求に応じて米国ではそのバージョンが出版されたと。 ここでまず一つ質問なのですが、つまり、Anne of windy willows を改題してエピソードを一部削除したものがAnne of windy poplars であるということですよね？ あと、Anne of windy willows にタイトルが類似しているという童話を教えていただきたいです。 もう一つ、僕は村岡花子さんの訳しか読んでいないのですが、この方の訳ではエピソードが削除されていない方が訳されているようですね。 しかし、僕には米国の言う「身の毛がよだつ内容」というのがどこのことを指しているのかよくわかりません。どこのことを指しているのですか？ 回答よろしくお願いします。
あなたの住んでいる地域に伝わる、伝承（言い伝え）・昔話などがあれば教えてください（古いものでなくてもいいです）。自分の住んでいる地域には「蛇の神様」が乗り移ったといわれる岩があり道路工事の時その岩を退かそうとしたら建設作業員がけがをして工事が中止。結局その岩を避ける形で道路が作られました。
２年前母が他界して、生前描いていた油絵が多数残されました。処分するには偲び無く処分できません。保存するにも保存場所がほとんど無く、どこかの施設にでも寄付できればとも考えているのですがなかなかそんな先も無く、コンパクトに長期保存のできる方法を教えていただければ幸いです。サイズは10号〜100号まで多数です。キャンパスを貼ったままだと場所を取ってしまい保存スペースがありません。ご教示いただければ幸いです。
他人をウンコ呼ばわりする下品なtwesgiをどう思いますか？
他人をウンコ呼ばわりする下品なtwesgiをどう思いますか？
無意識に嫌味を言ってしまう。 言っているのではなく 捉え方の問題ではないだろうか。
河合隼雄さんの本の中に、たましいの事を知りたいなら、昔の本を読むといい、と書いてあるのですが、書名は書かれていません。 河合隼雄さんが仰っている、たましいの事が書いてある昔の本て、どの本のことか分かる方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
アドラー心理学について。全ての悩みは対人関係と本に書いてありますが、身体の痛みは対人関係ではないような気がします。 ちょっとした疑問なのですが気になったので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いいたします(^_^)
漢文について質問です「況賢於九九者乎」 という文を書き下せという問題なのですが、 正解は「況んや九九より賢なる者をや」と書いてあったのですが、 「況んや九九より賢き者をや」ではダメなのですか？
もてる男は「女性力」で結婚相手を選ぶ。だから非処女になる、と回答してる人がいました。 セックスしてプロポーズされない人の女性力はテクニックですか？
生まれてから食われるまで監視されﾎﾟﾝｯﾎﾟﾝｯっと殺されてスーパーに並ぶあいつらは何を憎めばいいんですか？
わかる？このエピソードの出てくるアメリカの映画を教えて。男が笑い話として語ります。「ドライブしていて警察官に職務質問された男が、ダッシュボードをゴソゴソしていたので、警察官は銃を出して構えます、男は車検証を探していただけ」という笑い話を映画の中でする映画はなに？
だれか、１オクターブとは何か教えてください。
トーマスハーディという人について詳しい方、彼がどんな人だったのか説明していただけませんか？（ウィキペディアの情報以外で）
こんな質問をしたら炎上しますか？ 「なぜプライベートなんて言葉を庶民や平民が我が物顔で使っているんでしょう？ああいった言葉はセレブリティや芸能人、インテリ層が使う言葉であって 平民風情が使えば生意気ではないでしょうか？というかセブン読んでるような底辺が いっちょまえに外夷の言葉使ってんじゃねーよ。しおらしく休みっていってろ。」 炎上確立はどのくらいですか？
集合意識とは何でしょうか？
目を閉じると、亡くなった父親が車椅子に乗って、お花畑の中で、「お！来てくれたんだ」という表情をしています。父親は生前寂しがり屋だったので、私が来たことが嬉しいんだろうなと思うと、涙が止まりません。 お迎えに来たのでしょうか？
質問者と回答者ではどちらのほうが、かまってちゃんの色合いが強いですか？ 自分の思い込みが社会の見解とも限らないので質問させていただきました。
心理学のレスコーラ=ワグナーモデルとはわかりやすく説明するとどのようなものですか？いろいろ調べたのですが、イマイチ理解できなくて困ってます。 どなたか、回答よろしくお願いします。
生命力って題名で美術展に出す絵を書くとすればどんな感じが思い浮かびますか？出来れば女の子とか書いて出したいのですが…… どうしても思い浮かびません｡ﾟ(ﾟ^ω^ﾟ)ﾟ｡
批判的実在論とはどういうものですか？例を挙げて説明してください。
ショーペンハウエルが、ブッダと同じ考えだといいますが、ショーペンに、慈悲や優しい心がないのはなぜですか、、
自分を殺そうとした相手に好意を抱くのは、どういった心理が働いているのでしょうか？
古典の活用形についての質問。①これに乗つて ￣￣ 下線部はラ行4段活用連用形と回答にあるのですが、なぜラ行なのですか？理解できません教えてください。
古典の問題で聞かれる、[文法的意味]、[文法的に同じ]の違いが分かりません。違いを教えてください。
夏は、御飯もおかずもあつあつではなく、冷ましてからの方が美味しいと思いますが、いかがですか？ 特に、今年のような猛暑の夏はね。 第一、食べるものが熱いと味も分かりにくいようですが。勿論、食材によって冷まし方の程度がありますが。 ややぬる目とか、かなりぬる目とかね。 天婦羅は、夏でなくても冬でない限り冷めた天婦羅ってかなりいけるな。 別の話ですが、私は外食では天婦羅は食べませんが、 それは海老が嫌いだからです。 それと、余りにもケチ臭くて、ケチリ過ぎて量が少ないからです。 家庭では作ります。 沢山揚げておいたら3～4日いけるんじゃないですか。 後は、味噌汁なり漬物で変化をつければ。 この点については、確かに合理的です。 労働量を軽減出来ますからね。 オキニのネタは、玉葱、ピーマン、三度豆、茄子、かぼちゃ、ごぼう、じゃがいも、いか。 玉葱やピーマンは炒めても大した事はないけれど、天婦羅にするとすごく美味しくなるので不思議だな。 特に、玉葱なんてオムレツに入れたりハンバーグに入れたり脇役が多いのですが、天婦羅とかフライの時は主役なんですね、しかも美味しい。 今日はあんたが主役なんちって。 人間でも玉葱みたいな人っていますか？あなたの知っている人で。 あなたのオキニの天婦羅ネタは何ですか。 ネタを揚げ油に入れている時間はどれくらいですか。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%81%B7%E3%82%89
非処女が結婚相手に無理なのは当たり前だろ？他の男と肉体関係があった女のために頑張って働く気にはなれないわな。男が基本的に養っていく以上女も若さと処女を差し出すのは当然。１．処女がめんどくさいという奴は、そもそも真剣な恋愛や結婚自体が非常に大変な事だという事を知らないタダのガキ。 仕事や人生、生きることにもそのうち「めんどくさい」と言い出すだろう。 ２．「大好きな先輩、あこがれの人」に処女を捧げることは、将来の夫に「処女をあげなくてもいいや」と未来永劫宣言してるようなものである。 ３．「処女好きな男」と「非処女とは結婚はいやな男」とは似て非なるもの。 ４．「処女厨はキモオタだけというのは単なる幻想。「ロリコンは大人の女性が怖いから」というのと同じ。 さんざん遊びまくって、結局、処女と結婚する奴が多いのはなぜか考えよ。ロリコンも、結婚して家族のある奴が多い。 ５．夜道で一人で歩いたり、よく知らない男の家に遊びに行ったり、興味本位で知らない男について行ったりしたら レイプされるのは当たり前。レイプはする奴が一番悪いが、一番大事な男に処女をやれない理由としてレイプは、よほどのこと 鍵をかけた部屋に押し入られたとか、父親に無理矢理やられたとかがないと認められない。 ６．自分で自分を大切に出来ない人間が、他人に大事にされるわけがない。
分かっていても言葉にできないってバカですか？
古典についてです。今やっている参考書に、花咲かぬ 訳 花が咲かない とあるのですが、これはおかしくないですか？"ぬ"はおそらく打ち消しの助動詞ずの連体形だと思われるので、 体言に接続し、 花咲かぬ時 訳 花が咲かない時 ならわかるのですが…… 活用は連体形なのに、そこで文が終わってしまうことあるんですか？(それなら連体形と終止形との違いは…？わかりにくいことを言ってすいません……)
大学で建築を学んでいる者です。 現在、音響設計に興味をもっています。 留学を考えているのですが、ヨーロッパで(出来ればフランスが良いです。インターンシップしたい会社があるので。)音響設計を学べるような大学をご存知でしたら教えて頂きたいです。
ピカソ美術館はバルセロナとパリにありますが、違いはどのような点ですか？どちらが、メインですか？
グリム童話より ・夫を亡くした独居のお婆さんがいました。 以前お婆さんには2人の子がいましたが、 幼いうちに2人とも亡くなっていました。そのことが一番悲しく、そして悲しみのあまり 神様を怨みました。すると 「あそこの祭壇のそばをみてごらん。 お子さんたちが見えるでしょう。」という声が おばあさんがそこをみると二人の子供たちが見え、 一人は首つり台にぶら下がり、もう一人は 車輪に縛りつけられていました。 「見てごらん。もし生きていたら、あの子たちは あんなふうになっていたんだよ。無邪気な子供のうちに 神様がお召しになってくれたんだよ。」 おばあさんは震え、そして膝まづいて 自分の理解を越えて自分にやさしくしてくれた 神様に感謝しました。そしてお婆さんは横になって そのまま死んでしまいました。 ↓ これはキリスト教的な考え方なのでしょうか。
読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐには？ 読んだ本の内容の忘却をなるべく防ぐにはどういう『工夫』がありますか？ よく本を読んでも中身が忘れてしまいますよね、
人生とは何か？？、と考えた場合 人生とは『今この瞬間の積み重ね（連続）』、となりませんか、？
知ってた？ 死刑制度反対者による植松聖の人権を大切にする会
ニーチェの「ルサンチマン」とラ・ロシュフコーの「羨望」とはどう違いますか？
例えゲームであろうと生物の命を奪う内容もの（モ●ハンなどが該当）は見過ごされるべきものではない！と主張していた人が、1,2年ほど前にネットニュースで取り上げられていましたが、皆さんはこのことについてどう思いますか？ 私はゲームはゲーム、現実は現実で分ければいいと思いますが… だからといって、この人を ゲームと現実の区別が出来ていないと一蹴することもできません
【カナコモエル＝ＧＬ】嬢問題に関する回答リクエストです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... 「光祥致福」について、どう思われますか？ ・・・ “めでたい光は、福をよぶ” “昔からよく使われる言葉ですが、詳しいことは、わかりません”
「下の方のいう通りだと思います」 がベストアンサーにされたときの下の方だったときの気持ちは？ なんで俺スルーされたの？「下の方のいう通りだと思います」 がベストアンサーにされたときの下の方だったときの気持ちは？ なんで俺スルーされたの？
室田です。避妊に失敗して妊娠したとき、「敢えて中絶費用は折半にするべき」と回答がありました。 責任は互いにあるから、という理由だそうです。どう思いますか？
教師よりも生徒の方が偉い。これは狂った思考でしょうか？？
一橋大学で、ゲイと知られて自殺した人がいますが、どう思いますか？
夏になると特に非処女は大胆になりますか？
「目を丸くする」っていいますが、いつもはどんな目の形なんでしょうか。
「目を丸くする」っていいますが、いつもはどんな目の形なんでしょうか。
「井の中の蛙大海を知らず」といって大海原に出るよう悟しますが、これは蛙を食したい魚介類たちの罠でしょうか。
朱砂墨とは？「美術のカテゴリーがよい」との意見をもらったのでこちらで質問させていただきます。 朱墨の事について調べているのですが、銀朱とかは出てくるのですが朱砂墨については品名くらいしか出てこないのです。 「朱砂墨とは、辰砂で作った固形の墨？ 」と思っているのですが、合ってますかね？
漢文の三国志の「太祖馬鞍在庫、～」の現代語訳お願いします ！ 今日中にお願いします ※注をつけてます
ギリシア神話に出てくるイオというのは神ですか？ゼウスの恋人なので神なんですか？
友人がパチンコにハマってます。本人は今月だけでも勝ち越したら辞める。と言ってますが、今月は負け越してます。 やはり、取り戻してから。との心理が働くのでしょうか？ ギャブルの負債をギャブルで取り返す。 こんな心理あるのでしょうか？ また依存所を見極める行動などありますか？
ずいぶん昔に、議論などする場合に、攻撃側は有利だという話を聞いたことがあります。攻撃される側は、質問に対して理由を言っていくという受け身な反応しかできないから、という内容でした。 恐らく、怒る怒られるという場合の事を言っていたのですが… なんとなくこの話を理解したつもりでいたのですが、人に説明しようとすると上手く言えません。上記の内容を理解してうまく説明できる方いらっしゃいましたらお願い致します。同じようなことが載っているサイトをご紹介頂くだけでも構いません。 カテゴリ分からないので適当です。申し訳ないです。
いただきます言う女は可愛いですか？フェヌチオのときも。
泡風呂ってエロいイメージありますか？
なんですか土星包茎って？
ヒカキンの年収はいくらですか？
国に喧嘩を売る方法はありますか？
毎日 新聞見るのなぜですか？
なぜという質問はなぜうざがられますか？
高級ソープみたいな泡泡の風呂の作り方教えてください
常時皮ポジ直せば仮性包茎治りますか？
右玉が左玉より大きくて垂れるんですがキモいですか？右手で自慰行為した後遺症ですか？
ガラスは沸騰したお湯と冷水を交互に移し変えることで割れますか？
初性交は何分ピストン持ちましたか？正直に答えてください。
女性に質問です。童貞男はキモいですか？
誤った情報に由来する知識も「知識」と呼んでよいのでしょうか？ もし呼んでよいならば、偽りの知識をたくさん持っていても知識人やら知識者ということになります。 これについてご意見をお願いいたします。
世界史上、近世以前において日本の浮世絵のように大衆が絵画を買う風習が広がっていた国や文化圏はありますでしょうか？
ハリーポッターの文庫本で、新しく漢字にフリガナが全部ふりがなが全部ついている本を買いたいのですが、どのことか分かりません。教えて下さい(^-^;)小学２年生なんですが、分厚い重たい本を図書館で試しにかりてきたら、フリガナが全部ふられてないので、いちいち聞いてきたり内容が、よくこれがベストセラーになったものだとゆーよーな日本語訳にガッカリして、せっかく読んでみたいと思った気持ちをつんでしまった感があり、今度は読みやすいものを買ってあげたいものです。 フリガナがないへんな日本語の分厚い本は嫌いになってしまったので、たぶん文庫本ですが、どこの出版社のなんとゆー本であるのかなるべく具体的に教えてもらえたらありがたいです。私には選ぶの難解です。宜しくお願い致しますm(_ _)m
春の月さはらば雫たりぬ（＿） （＿）のなかには しむ、けり、 べし、なり、のいずれの助動詞を選んだらよいでしょうか？どのような考え方をして助動詞をきめたらよいか どのようなことが これらの助動詞で大切なことかもお教えいただきたくおねがいいたします。
価値について わたしは自分で体感として価値をみつけるというより、他人が感じて言葉で表現したものに価値をおぼえます。 つまり他人が見いだした価値をわざわざ歌や文章や会話などで教えてもらわないと、それを大切にしようと思わないのです。 時々世の中人生全部が無意味に感じてしまいかなしいし、無気力になってしまいます。 全部わたしの前で通りすぎていく感覚がこわいです。 どうしたら人に任せすぎることなく自分のことを判断できるのでしょうか。
老害って反抗期ですか？
絶対付き合えないのにアイドルに恋するって超ドМプレイですか？
シェイクスピアの喜劇の中でも「夏の夜の夢」と「ヴェニスの商人」が最も上演頻度が高く、本当に名作だと思いますが、シェイクスピアの作品は結局全部名作だと思います。皆さんが個人的に次ぐらいに好きなシェイクスピアの喜劇は何ですか？ 皆さんが勝手に4大喜劇を作るとしたら何になりますか？
・「こんな私に誰がした」という奥さんの言葉に、教育専門家は「旦那さんの教育が悪い」と言われます。確かに家庭で家計を預かる主婦は、子育て以外にも節約、倹約、無駄のカット、スーパーで１円でも安い物を買うように頭を使って工夫するという毎日で、自身の「人間磨き」をする時間も気力もないと思います。 ・それに対して旦那は仕事での付き合いでいろいろな新しい刺激のある経験を積んで、いいお店やいい趣味の物に接する時間も情報も金銭的余裕も奥さんよりはあるので、人間的に進歩して行けるのですが、そこで得た経験を奥さんにも味合わせるように気遣い、奥さんにもいい洋服などを買ってあげて、一流のコンサートやレストランに一緒に連れて行き、自分の人間としての成長との乖離がつかないように引き上げておく義務があるようなのです。 ・でも大学教授の女性も子育てをしながら博士論文を苦労して書いたとか言ってましたので、できる人にはできるんだとも思います。OLで切れのあった姉が結婚して、久しぶりに会って話すと本当に絵にかいたような「バカ主婦」になっていたので、驚いたことがあります。でも放送大学の授業はタダで聞けますし、乳児も寝ているときは、主婦は自由な時間が過ごせますし、子供が学校に上がってしまえば、特に中学生になるともう母親離れが進みますので、主婦は「やる気」さえあれば、自分磨き、人格の向上が図れると思います。 私は主婦がバカなのは、その本人のせいだと思うのですが、どうでしょうか。
ヨーロッパは何故ファンタジー文学が発達しているのですか？
アナポンちゃんと白鳥ちゃんの どちらを苛めたいですか？
スイカが秋の季語なんて、形骸化もいいところなんじゃないの？ 守るべきは、すでに形骸化したルール？ それとも現実？
犬猫を生きたまま燃やすと処罰されるのに、ニワトリを生きたまま焼却炉に入れて毎日燃やしている養鶏場はなぜ処罰されないのでしょうか？ そんな矛盾した世の中だから、植松聖のような人間が現れてもおかしくないと思います。
大学一年、機械工学科を専攻しているものです。一応大手には結構就職している名の知れた大学です。 もともと建築の仕事に興味があり(特に空調設備)、そういった職種に就きたいと思っているのですが、調べてみる限り、建築の仕事全般は離職率が高く、低賃金と聞いていて、少し不安です。一応大手ゼネコンを目指していて、説明会も既に行きました。やりたい仕事なので、もちろん辞める気はさらさらないのですが、実際に働かない限り分からないので…、実際一週間のスケジュールなどはどうなのでしょうか？ また、公務員でそのような建築設備に携える職はあるのですか？ もし機械科からは無理ということが言われるようならもう一度受験し直すことも考え、4月から勉強もしています。 長い質問ですが、どうか回答お願いします(ｰ ｰ;)
私は中学三年生の女子です。私には夢があります。 それは修道女、もしくは教会に勤めることです。 ですが、調べてみてもあまり詳しい事は書いておらず...どうすれば夢に近づけるのかがよくわかりません。 まだ中学三年生なので時間があると思います。 修道女、教会に勤めるために今からできることはありますか？？ 教えていただきたいです。 ちなみに関係があるかはわかりませんが 寝る前に窓に向かって聖書を読んでいます。 ご回答宜しくお願いします
ヨコベって誰ですか？新参なので教えてください
地獄への道は、善意で舗装されていますか？
『お盆休み』 家族と夫婦と彼女と独りで。 皆さん、満喫してますか？？
ヨコベって誰ですか？新参なので教えてください
地獄への道は、善意で舗装されていますか？
『お盆休み』 家族と夫婦と彼女と独りで。 皆さん、満喫してますか？？
古文では、 「歩く」という意味は「動きまわる」という意味だと習いました。 では現代語の「歩く」は古文だとどのように表現するのか、分かる方教えてください。
江戸川乱歩『ニ病人』のラストの解釈を教えてください。 なぜ木村は井原氏を犯人として選んだのですか？斎藤氏が木村だったということですか？？ (懺悔話と言っているから)江戸川乱歩『ニ病人』のラストの解釈を教えてください。 なぜ木村は井原氏を犯人として選んだのですか？斎藤氏が木村だったということですか？？ (懺悔話と言っているから)
古文の古典常識について質問です。「朝臣」という言葉が名前に入る場合、「藤原（名前）朝臣」と「藤原朝臣（名前）」では身分がどちらが上になりますか？
キスで目覚める系の童話 こんにちは。意識不明の姫が王子様のキスで目覚める童話の代表格といえば「眠り姫」と「白雪姫」ですが、この他にもそういった内容の童話はありますか？？特に、昔読んだ童話で、やはり姫が「愛する者のキスで目覚める」系の呪いをかけられて眠りにつき、何人もの（！）志願者が姫にキスしてみるも一向に目覚めず、ついに一人の王子によって目覚めるものがあったと記憶しているのですが、、、 「キスで目覚める」は昔話の鉄板のような印象がありますが、実際その描写があるのは「白雪姫」と「眠り姫」だけなんでしょうか？ 「美女と野獣」もある意味キスで呪いが解ける系ですが目覚めてはいませんよね... どうか、御存じの方、ぜひ教えてください！
同性愛者としてのサマセット･モームについて。 30年ぶりくらいに「月と6ペンス」を読み返したのですが(前は旧訳、今回は金原の新訳)、モームは女性に厳しい作家の印象を新たにし、「そういや、中学生で読んだ前回も、そんな感触があったな」とおもいだしました。 改めて調べてみると、モームは同性愛者だったようで、「女ぎらいが高じて同性愛に走ったタイプかな」と思いました。 ところが、モームの「文学案内」を読むと、むしろ、女性に対して同情的な著述があり、どうも女嫌いな印象は薄いです。 モームの女性観、どんな風に捉えたら正鵠なんでしょうか。詳しい人がおられましたら、教えて下さい。 私は余りモームについては詳しくなかったので、これから系統的に読んでいこうと思っています。
貧困が先か共産党が先か？
Facebookのタイムラインで流れてきたこの写真に感動しました。 Unosuke Gamou Enfants dans la neige, 1959 とあります。「がもう・うのすけ」さんという日本人らしきカメラマンですが この人について詳しく知る術（ネットのサイト、書籍等） ご存じの方、いらっしゃったら 教えて下さい。
高1の古文です。波の音に立ちまさりけるも、『むべに』こそあなれ 『むべに』を文法的に説明せよ。とあるんですが、分かりません。教えてください((´…｀)
八橋図←の読みはヤツハシズで合っておりますでしょうか？
嫁ぎ行き 桐の花のこる 老家屋・・（桐の花）をきごでよみました。 季語の使い方 句の意味はこれでよいでしょうか？桐の木が 大きくなったら箪笥を作ると言う 言い伝えがありますが、 桐の木は大きくなり 花を咲かせましたが、娘は嫁に行き、大きな桐の木だけが のこった。 老夫婦とふるい家だけが 残ったという 情景を詠みました。
日本人は真面目な民族だと言われていますが、 本当に「真面目」だと思いますか？ また「思い遣りがある」民族だと思いますか？ ※ 最たる例は至る場所に「歩きスマホは危険だから止めて下さい」と書かれてあるのに、それを守らずに平気で歩きスマホする連中ばかりです。 本当に「真面目」なら規則を守る筈です。そして周囲への配慮が出来るなら「守って当たり前」だと思う筈です。 日本人は真面目で思い遣りがある民族なのでしょうか？ 私には疑問に思う所があります。日本人は真面目な民族だと言われていますが、 本当に「真面目」だと思いますか？ また「思い遣りがある」民族だと思いますか？ ※ 最たる例は至る場所に「歩きスマホは危険だから止めて下さい」と書かれてあるのに、それを守らずに平気で歩きスマホする連中ばかりです。 本当に「真面目」なら規則を守る筈です。そして周囲への配慮が出来るなら「守って当たり前」だと思う筈です。 日本人は真面目で思い遣りがある民族なのでしょうか？ 私には疑問に思う所があります。
「自信が無い」ことを、心理学用語でなんといいますか？
至急です！チップ500枚です。明るい選挙ポスターを書いているのですが、女の子が泣き顔で"日本を守って"と言っているような感じです。 明るい選挙なので泣き顔は駄目でしょうか？ 回答お願いします。
あのかつてのクレージーキャッツの植木等さん主演の「本日ただいま誕生」をご覧になった方おられますか？シベリア抑留で両足を失った実在の人間を演じておられました。のちに僧侶となった人です。 http://www.sankei.com/entertainments/news/150804/ent1508040002-n1.h... あの無責任男シリーズとは全く真逆のシリアス映画です。植木等さんは父親の浄土真宗「植木徹誠（うえきてつじょう）」さんに少なからず影響されていたと思われる映画でした。 植木等さんあるいはこの映画でお感じになったままの感想をお聞きしたいです。
「鹿男あをによし」というドラマをみました 「あをによし」の意味が気になって調べてみて枕詞「青丹によし」だとわかりましたこの「青丹によし」の読み方を検索すると「あおによし」と「あをによし」の2通りがありました どちらが正しいのですか？もしくはどちらもただしいのですか？ 古典に詳しい方 よろしくお願いします
脳死患者に毎日、話しかけると聴いていることが理解しているような身体の微妙な感覚を読み取ることが出来るようですが、精神科に入院している70代のアルツハイマー型認知症の患者で他愛のない話をして応答してくれなくても、毎日話しかければそのうち回復に向かうでしょうか。 あるお見舞いに行った家族はどうせ言ってる意味がわからないだろうと考え、患者本人の前で「この人はもう助からない」とつぶやいたところ、患者は手で床を拭くような動作を激しくしました。 面会に来て発した言葉は「どうして、来たの」だけでした。 この動作は患者自身を追い打ちにかけられたストレスの反応だと私は見ているのですが、どうでしょうか。 この患者は入院する前はとても元気でした。普通に会話したり、散歩していましたが、なぜか急激に調子が悪くなり精神科救急に運ばれた次第です。 この患者の役に立ちたいので、アドバイスや参考になる書物など教えて下さい。 自分自身、まだ教養課程ですが、医学生のため、患者の病態に興味があり、膨大に勉強していきたいです。
いやらしいセックスをしてまで人類を繋ぐ意味はどこにあるのでしょうか？いやらしいセックスをしてまで人類を繋ぐ意味はどこにあるのでしょうか？
感謝と優越感の違いを教えてください。 同じだろ？
教え哲学を学ぶならどの宗教がいいですか？あくまでも哲学です、その宗教の神を信じる必要はありません。 ①生長の家 ②キリスト教 ③天理教 ④創価学会 ⑤幸福の科学
雑談が好きな人と嫌いな人の違いって何ですか？
土佐礼所 打ち終ふ 宿の初鰹・・「終ふ」 なんと よみますか？
雲を突き 点のごとくに 奴凧・・「凧」を 季語に 詠みました。意味は通じていますか？ どこか 直すとこがありますか？凧を あげています。どんどん高くなって もう点の ように小さくなっています。雲を突き破って 上って いきそうです。という情景を詠みました。
小雀の 鴉に追われ 地は狭し・・「小雀」を 季語に詠みました。 季語と意味は 通じますか？雀は カラスに 領地を奪われ だんだん 行動できる範囲が狭くなっています。 小雀も 小さくなって生きています。・・という 意味を詠みました。
初鰹いたくさげすむ門地かな・・句の意味を 説明してください
宮大工の技術で使われる尺や寸の意味を教えてください
ネット上で、荒らしになる理由は「貧困」という説が、最近にわかに出てきました(^.^) 無論、匿名のSNSで年収なぞ調査できるはずもないので、あくまでも仮説なのでしょう。 しかしながら、荒らしになる人は総じて所得が少なく、貧しい可能性が高いという説は、僕の中ではその傾向はあるかもなと思いました。 無論、貧しいから必ずも荒らしになるのではなくて、荒らしは低所得者が殆どである、という意味です。 そう言われてみれば、この知恵袋でも裕福そうに見える人（本当かどうかは別にして）は、おしなべて穏健派ですよね。 荒らし行為に加担しているようには見えません。 所得が多くても支出の方が多い人もいるので、金持ちの定義を単純には決める事はできませんが、少なくともある程度以上の所得のある人は、この世を恨んだり、無差別に反発する気持ちは薄いと思われます。 片や、毎日の生活に汲々としていたら、心が荒廃し、不満分子として誹謗中傷を繰り返す動機になるのではないでしょうか。 従って、ネット上で行われる執拗な個人攻撃や荒らし行為とは、当人がどんなに偉そうなことを言っていても、実は「金がない、金がない」とわめきたてているのと何も変わりがないのかもしれません 笑 質問です。 これはこじつけですか？ それとも当てはまると思われますか？
日本の大きな闇「シングルマザー問題」について(>_<) 安易な結婚→すぐに妊娠→離婚→シングルマザーになる→内縁の夫ができる→子供が虐待 という図式が、毎月のように新聞紙上を賑わしています。 身近にもシングマザーが少なくないので、身につまされます。 また、たまに田舎に出張してスナックに行くと、働く17〜20歳くらいの女の子達は、みなシングルマザーでした(^^;; パターン化されていますが、シングマザーと付き合う男達は、ロクデナシが少なくないです（そうでないケースも稀にある） シングマザー達は本当にギリギリで生きています。 頭も悪く、男を見る目もなく、学歴もなく、資格もなく、コネもなく、親もパッとしなかったり等、薄氷の上を歩いているように見えます。 行政も全く有効打を打てていません。 どうしたら良いのでしょうか(>_<)
成功に近道はない シンプルにまとめると→悩むな、考えろ。行動を起こせ、没頭せよ、成功に近道はない、失敗は下積みと同じ、失敗は避けられない、失敗から学んでトライを繰り返して成功体験をつかむ、経験の積み重ねが大事だ、
この絵画の大きさがわかりません。 ゴーギャンの自画像なんですが、今日中に知りたいです！
韓国ファッション と 世界のタトゥー鑑賞 どちらが興味ある？韓国ファッション と 世界のタトゥー鑑賞 どちらが興味ある？
毎日の楽しみが睡眠中に見る夢だけってどう思いますか毎日の楽しみが睡眠中に見る夢だけってどう思いますか
相対主義と絶対主義皆さんは個人的にどちらの考えを推しますか？
頭の悪い人を見下すのは悪いことじゃないですよね？
イデアとはなんですか？
あなたは変態ですか？
お母さんじゃなくてママと呼ぶ娘に可愛くないのがいないのなぜですか？
障害者はやはり前世で大罪を犯したからでしょうか？
障害者はやはり前世で大罪を犯したからでしょうか？
性交するまえに爪切りますか？
ローションって高校生が買っても大丈夫ですか？
悩める若者にひとことお願いします
老害の特徴を教えてください。
老害はどのような過程を経て老害となるのですか？
第二の脳はどこですか？あなたの感覚で教えてください。
老害が努力しても手に入らない物は何ですか？
童貞男に恋するって駄目女でしょうか？
14歳の母ってゴム無しでヤッたんですか？
無理やり盛り上がりますか？
スカトロは犯罪ですか？
付き合う女は賢いよりバカがいいですか？
好きな人は初対面でガン見しますか？
人生何十代が華ですか？
女のおっぱいに対するものは男の筋肉ですか？
インコに好きな人の発したエロい言葉を覚えささせておかずにしたら犯罪ですか？
耳糞ほじらない人いますか？
猫背どうしたら治りますか？
おまえの人間としてのランクはsabcdでどれ？
直感で好きって性交したいってことですか？
性交禁止令がでたらどんな毎日生きますか？
奇跡起きたことありますか？
好意がある 好きかもしれないって性交したいってことですか？
「心配している」と言われて喜ぶ人もいるが、「心配している」と言う言葉はマイナス言葉だ！という人もいます。 あなたはどちらの考え？「心配している」と言われて喜ぶ人もいるが、「心配している」と言う言葉はマイナス言葉だ！という人もいます。 あなたはどちらの考え？
十訓抄「あたらしく家を造りて」の「正直を好みて廻ならざれば、精誠、神命に通ず」の「廻なら」の文法的意味はなんですか？
笹粽 帯の解かるる もどかしさ・・「粽」を季語で詠みました。 俳句として 季語や意味で これでよいでしょうか？粽を 包んでいる 紐がかたく なかなか 粽を食べられません。 粽の紐を 帯にたとえてみました。
心理学の分析の質問です 質問紙にてある一人の人物について類似性の質問１０項目と自己開示の質問１５項目を４段階にて調査しました。類似性と自己開示に相関があるかどうかを知りたいのですが、その場合どのようにspssで分析したらよいでしょうか？ 普通に分散分析しようにも項目数がそれぞれ多くて、１項目ずつでやっている教科書のようにできません。 類似性の質問１０項目と自己開示の質問１５項目を一人ひとり平均して１項目にしそれぞれして、相関分析してもよいのでしょうか？それとも平均せずにやった方が正しいのならどのようにやればよろしいでしょうか？ どなたかお願いいします
人権ポスターって画用紙を丸めた跡とかあったら入選されにくいんですか？
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
デッサンしました。 評価をお願いします。 モチーフはキャラメルコーン(赤) おたま リボン(黒)です 時間は3時間50分 高校１年生です
なぜ 土佐日記の帰京 の池めいてくぼまり… の部分は 皮肉になるのでしょうか？
LINEが下ネタオンリーの返しの人は私のこと性の対象でしか見ていないのでしょうか？今付き合いかけている微妙な彼がいます。もしかすると相手はつきあってると思っているかもしれませんが、私は付き合おうと言われていないので微妙な関係だと思っています。 今回の質問はLINEでの返しが下ネタばかりなのです。 その人は31歳の歯科医師で私の１つ下で会っているときはそういうことを口にもしません。ちゃんとした大人の男性というかんじです。 しかし、中学生みたいなLINEばかりきて正直戸惑っています。 ・昨日〇〇ちゃんが夢に出てきたよ ・〇〇ちゃんでオ〇二ーばかりしてるよ ・〇〇ちゃんを襲いたい ・しゃぶらせたい ・きのうもしちゃった ・今しごいてるよ ・〇〇ちゃんのエッチな写メがたくさんほしい ・ち〇こ ま〇こ おっぱい ・ち〇こ ま〇こ おっぱい 笑 ・匂いでオ〇ニーできる？ ・今度自分の前でしてほしい どんな会話も必ず下ネタ(低級)にもってきます。 これって私のこと性欲の対象でしかないっていうことなんでしょうかね？ こんな扱いをされたのが初めてで正直戸惑いが隠せません。 いちいちエロトークに付き合っていましたが、中学生と会話しているような幼稚なのも虚しいです。 でも彼は会うとちゃんと大人です。 仕事も歯科医とちゃんと忙しく働いています。 LINEも私が放置しても頻繁に送ってきているので、他に遊んでいるようなかんじもしません。 私自身そんなに綺麗な方ではないですし、体目当てと言うにはそんな良い体してるわけでもないので、彼がどのような心理でこういったLINEを送ってきているのか気になります。 ・彼は中高一貫の男子校だったから女の子を口説き慣れていないのでしょうか？ ・エッチな話題を誰か許される人としたいだけ ・性欲が人より激しいから？ 自分も同じと言う方、こういったLINEを送る心理をおしえて下さいませ。 よろしくお願いします。
人が自然にしてしまう心理学や人が嘘をついている時にしてしまうことなどたくさん教えてくださいお願いします！
やめて欲しい漢字ありますか？僕は止めてをやめて欲しいです。やめて とめて
努力することができない=能力が非常に低いと言うことじゃね？ やれば出来る！と綺麗事言う人がいますが能力の低い人は努力することが出来ませんよね
一々癇に障る頭にくる事を言う親に困っています。 自分の考えや言動に同調しないと、主にこちらの人格を中傷する悪口を吐き謂れのない批判をして、自分の非や間違いは絶対に認めようとせず自分を正当化する事しか頭にない親なのですが、正直この２・３０年の間に積もりに積もった怒りで大変憤慨しています。 ハッキリ言っていい加減に殺してやりたいくらい頭にきています。 この親をどのように注意指導すればその不条理な精神を改めさせ、悪口を慎ませる事が出来るのでしょうか？ また、この親とどのように付き合っていけばいいのでしょうか？
前日、この質問をしました。→パグやフレンチブルドックなど23～25度で熱中症になる暑さに弱い外に出せない愛犬の散歩はどうしてます？最低気温が25度 朝の5時前でも大阪は24度もあり我が家のワンちゃんは散歩に出れません。 暑さに弱いワンちゃんを飼ってる人はどうされてます？ と上記の質問をしたら。 〉inugenko2さん 2016/8/1011:17:15 パグやフレンチブルドックを飼っていません。 老人と一緒に公園で散歩します。 飼っていないので解りません。 との回答を頂きました。 この回答どう思われますか？
俳句・短歌・川柳について ・俳句・短歌・川柳、ルールなどの違いは調べてわかったのですが、親しまれている方にそれぞれの「魅力」をお聞きしてみたいです。 ・自然に対してでも、人に対しての感情でも、自身が感じることを深みある言葉で的確に表現することに感心があるのですが、まったく手につけたことがなくて、俳句・短歌・川柳のどこから入ればいいか迷ってます。 ・また、初めたばかりのときは、どのように学んでいったのかも添えて頂けるとうれしいです。 コインがあまりないのでお礼が少なくて恐縮ですがご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
古文の勉強の仕方について教えてください。
前日、この質問をしました。→パグやフレンチブルドックなど23～25度で熱中症になる暑さに弱い外に出せない愛犬の散歩はどうしてます？最低気温が25度 朝の5時前でも大阪は24度もあり我が家のワンちゃんは散歩に出れません。 暑さに弱いワンちゃんを飼ってる人はどうされてます？ と上記の質問をしたら。 〉inugenko2さん 2016/8/1011:17:15 パグやフレンチブルドックを飼っていません。 老人と一緒に公園で散歩します。 飼っていないので解りません。 との回答を頂きました。 この回答どう思われますか？
俳句・短歌・川柳について ・俳句・短歌・川柳、ルールなどの違いは調べてわかったのですが、親しまれている方にそれぞれの「魅力」をお聞きしてみたいです。 ・自然に対してでも、人に対しての感情でも、自身が感じることを深みある言葉で的確に表現することに感心があるのですが、まったく手につけたことがなくて、俳句・短歌・川柳のどこから入ればいいか迷ってます。 ・また、初めたばかりのときは、どのように学んでいったのかも添えて頂けるとうれしいです。 コインがあまりないのでお礼が少なくて恐縮ですがご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
古文の勉強の仕方について教えてください。
建築の環境工学のテストで、換気回数の計算結果が少数になった場合、小数で回答すべきですか？ それとも小数点以下を切り上げた整数値を換気回数として回答すべきですか？
至急お願いしますジョージア･オキーフの作品で朝顔があるのですが、それの名前は 青い朝顔ですか、それとも青の朝顔ですか？ 材料や画材、制作年月日、所蔵、サイズなどが詳しく記載してあるサイトを知りませんか？ 出来れば今夜の10時以内にお願い致します。
古典的アートから現代アートへの時代の推移の分かる書籍を教えてください。
逃げ癖が酷く、仕事が続かないのですが改善する事は出来るのでしょうか？今まで仕事を転々としており、最長でも2年弱で止めてしまいます。 嫌仕事以外でも嫌な事があるとすぐに逃げてしまう癖があるのでこの性格をどうにかしたいです。
建築現場にて進捗状況を空撮にて、と思いドローンを購入検討しております。 同業の方がいればコレを使っている等も聞きたいです。色々品物を見ていますが予想以上に物があり、よく分からない状態です。 以下の点を踏まえ、何か参考になるものがあればご教示願いたいです。 ①初めての試みなので価格は２万円程度で設定しています。 ②カメラが標準で付いていること ③鳥瞰の様なカメラのレンズを設定できる （見ていたところカメラはほぼドローンの正面に付いているようでしたので） 以上三点でよさげな物があれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
曖昧な根拠でする投稿の、倫理についてご意見をお願いします。 （１）伝聞に基づく投稿で関係者がそれに抗議した場合。 伝聞元（情報源）が抗議を認めるまでは、主張を続けても良いでしょうか？私の感覚ではダメです。しかし「倫理が専門」を自称するIDが「良い」とされている様子なので、気になります。 （２）伝聞ではなく状況証拠だけの「推測」で、本人が否定している場合。 この場合は「疑惑」を指摘する投稿であっても、行ってはいけないでしょうか？その真偽は不明だとします。疑われた側はかなり不快だと思いますが、否定は嘘かもしれません。 知恵袋のルールではなく「コモン・センス」が知りたいです。 一般論では答え難いかもしれません。その場合は、下記Q&A中の最新の回答を事例としてお使い下さい。因みに、このQ&AのBAが私です。テヘヘヘ。 (〃ﾟдﾟ〃) http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316260276... 最新回答の「わしは、、、一切接触しとらん」が（２）に該当します。 同じ回答の最後の返信「、、、が訂正せん限りムーリー」は（１）に該当します。 なんともナマナマしい例で、すみません。
「いわゆるところの○○」という表現を見かけました。 ネット検索したところいくつかヒットしましたが わたしは今回初めて見かけた表現で、 「いわゆるところの」という表現の意味がわかりません。。 どう解釈したらよいのかわからず困惑しています。 何か由来がある表現なのでしょうか。
春琴抄や痴人の愛の様な、倒錯した日本文学が読みたいです。おすすめの本をご教示ください。
漢文について、いくつか質問があります！今夏休み中なので周りに質問できる方がいないのと、検索しても上手く調べられなかったのでここで失礼します。 1、二重否定とかで用いる「無」は連体系からかえると書いてあったのですが、古文では形容詞の上は連用形なのであまりピンと来なかったので、理屈(?)を教えていただきたいです。 2、o c の見分け方 3、書き下し文にする時、主語の後は「の」は入れてはいけないんですか? 4、例えば禁止の句法 無A(する)(こと) と参考書に表記されているのですが、どういうタイミングでカッコ内の文字を使ったり使わなかったりするのですか？ 以上です。もしよかったら教えて下さい！
掌に「人」を書いて飲むと、緊張が和らぐのはなぜですか？
ニーチェ『善悪の彼岸』（岩波文庫）について、 ニーチェの作品はまだ一つも読んでいませんが、 いきなりこの作品に入って、理解することはできますか？ツァラトゥストラと関連する考え方があると知り、気になりました。 ちなみに今まで読んだ哲学書は、 『社会契約論』（ルソー）、『方法序説』（デカルト）、『生の短さについて』（セネカ）、くらいです。
正論ばっかり言うやつはオナニストと同じ？
アクア姫へ（こんなん非公開の意味ないけど）昨日か、、ぐらい、回答リクエストで、非公開で私の所来た？
「無」についてのwikiを見てて思ったことなんですが、「無」について考え、wikiで編集する人がいること、それを見ている僕らがいること、こういった行為は僕らが認識してしまうという点で「無」という存在を濁らしてしまっているのではないでしょうか？何が言いたいかというと、人間は勝手に「無」の概念を作り上げて、字にしてそれを公開してしまい「無」そのものの本質を損なわせていることにあまりにも無自覚ではないですか？「無」が「無」であることより、安易に知識にしてしまう方を優先してしまうのは少しおかしいなぁと思ったわけです。「何言ってんだコイツ」ってなりそうで怖いですが、なんとなーくわかってくれる人いますか？
男性器の身長低いのと 身長低いどっちを取りますか？
漢字の矛盾を訴えることはできますか？
中2の吹部です。パーカッションで、ティンパニのソロが多い曲をやってるのですが、どうも、音程がハッキリでないです。マレットは、PLAYWOODの赤色のフェルトの、硬いマレットです。コタンの雪と言う曲です。どのように叩いたら音程がでますか？今は、破裂音みたいな感じのおとしかでないんです…
幸せとは何ですか？
人妻の男バージョンの言葉ありますか？
自らの同一性を溢れ出る「無限なもの」として何を思いつきますか？ぼくは神と他者と死です。 しかし他者は、本当に自らの同一性を溢れ出る無限なものなのでしょうか？ もしかしたら、積極的交流を避けて生きてきたがゆえに、他者を無限なものとして数え入れ、神や死と同じくらい恐れているだけなのかもしれません。まず誰であれ他者であること自体が常に自らの高みにあるのだと考えるならば無限なものでいいと思います。しかし他者も自分と同じように神や死といった無限なものを恐れる点で有限なのかもしれません。それに友人や家族は、確かに自分ではないですが、もはや他者でもないのかもしれません。彼らは他者以上に「近さ」を有していますから。だから他者であっても好意を持つことのうちに救いがあるかもしれません。その点は死にはない性質だと思います。経験不足ゆえに、よくわからないのです。 あなたの考える、自らの同一性を溢れ出るような「無限なもの」をお聞かせください。
糖尿病いますか？つらいですか？悔しいですか？
障害者で得したこと何ですか？
好意とは主体的な関わりですか？ぼくは主体性を、「高みに触れてなお挫けることなく、むしろ奮い起されるようなもの」と定式化します。もちろんこの規定も検討を要しますが、仮にこれに従うとして、好意とは他者の高みに触れて湧き起こるものであり、それを契機として他者は、よそよそしさからある種の近さのもとで現れるのではないでしょうか。その近さは「用具の勝手がわかる」といったものではなく、あくまでも尊重すべき距離を保ったものだと思います。ぼくは今更ながらに、「友達はできるものではなく作るものである」という言葉の意味が、朧げながら見えてきたような気がします。つまり主体的な関わりこそが大事なのではないかと気づきつつあります。自己存在には必ず外部性が必要なのではないでしょうか。西洋哲学に対し、他者アレルギーがあると批判的だったぼくそのものが、他者アレルギーに侵されているような気がします。 やや私的な内容も入ってしまいましたが、そもそもぼくは、外部からの教えや問いただしを必要としています。はじめの質問とはややずれてきますが、主体的な関わりを持とうとして躊躇しているぼくに、何か励ますいいヒントがあればご教示ください。お願いします。
障害者に質問です。障害者に生まれて良かったですか？
障害者に質問です。健常者で生まれたかったですか？
障害者はプライド低いですか？
自分好きですか？
反対語だけど同じ意味になる言葉ありますか？「大っ嫌い！=大好き」
一人の女と一生やるのと、いろんな女とやりまくる人生どっちがいい？やりちんが世間的によいこととされたならば。
自分が好きってナルシスト？それともプライド高いこと？
知恵袋ばかりしててお母さんに怒られました。もう辞めた方がいいですか？
障害者の綺麗事はうざいですか？
僕は皮余りの仮性包茎です。女からは嫌われるでしょうか？
音楽するならこういうスピーカーのがいいですか？
古典 １、斎ひ はなんと読みますか？ 2、家に帰り来な このなは 〜するなという意味の終助詞かなと思います、接続はラ変型以外は終止形とありました そうすると読み方なんですが 家にかえりくな で合っていますか？
古典 さらば、いかがはせむ いかがはそむくべき 二つの文末が終止ではなく連体なのは何故ですか？係結びが隠れていますか？
古典 かかる好きごとをし給ふこと かくつきなきことを仰せ給ふこと という文の訳が このような物好きなことをなさるとは このように不都合なことをおっしゃるとは た 文末にこと。がきたら〜とは、と覚えても大丈夫でしょうか？
古典 かかる好きごとをし給ふこと かくつきなきことを仰せ給ふこと という文の訳が このような物好きなことをなさるとは このように不都合なことをおっしゃるとは た 文末にこと。がきたら〜とは、と覚えても大丈夫でしょうか？
自分の不器用さに困っています。どうすれば良いのでしょうか？普段からいろいろ考えてます。頭の中では常に見たもの、聞いたものなどをテーマに頭の中で考えて自分なりに結論を出して次のテーマへ、みたいなことを良くしてます。考えることが楽しいんです。それを誰かと共有するのも。でも僕は頭で考える時は色々思いつくのに、ペンでノートに書いたり、口で説明しなければいけない時には、全然考えていることが伝えられないんです。何か普段からできる、考えていることを伝えるための特訓とかありませんか？
【緊急】英語で書かれた心理学の本を探しています！ 現在カナダに来ているのですが、カナダで買える心理学・臨床心理学についての説明が書かれた本を探しています。 日本の本で言うと、「史上最強カラー図解 臨床心理学のすべてがわかる本」や「新・心理学の基礎知識」のような内容が英語で書かれている本を探しています。 英語は勉強中のため、自分が欲しい本をうまく見つけることが出来ないです… おすすめの心理学の本などありましたら教えてください 回答宜しくお願い致します！！
皆さん、こんにちわ。 ボクは天才小学生です。 死刑は、命を大切に考えるからあるのですよね？ 人を殺すのはとてもいけないことだから、厳しい罰があるのですよね？ 違うのですか？
好きとかっこいい の違いとは？恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。ま
人工知能というのは結局の所プログラムなのでしょうか？つまり、無数にプログラムを作る事により、柔軟な対応が出来る状態にした物を人工知能と呼んでるのですか？結局のところ感情と言うものは人工知能には無いんですよね。 それならSF映画のように人工知能が自らの悪意で、 暴走するということは未来的に見ても不可能ではないでしょうか、 あまり、情報科学などの分野に詳しく無いので、意味わからなかったらごめんなさい。
イカとタコの味の違いを言葉で教えて下さい。
結婚相手として非処女と処女を同じように扱うなんて無理では？他の男と肉体関係があったような女には伴侶としての価値はない。
とっつきにくいとは？哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
古典の問題です。この問題の答え分かる方教えてください！ またなぜそうなるのかも詳しく教えてくれるとありがたいです！
九州の文学者を教えて下さい！
時々おかしくなる自分が不安で仕方ないです。 20代女性です。 私は時々おかしくなってしまいます。 何も無いのにめまいがしたり、一日中ベットから起きられなくなったり、イライラして話かけられただけなのにわめき散らしたり、不安に襲われて突然泣き出したり、自傷行為をしたりしてしまいます。 そうゆう状態が１、２週間ぐらいありそれが終わると１、２ヵ月は落ち着いて何故あんなに不安だったのかわからないまま、なんで酷い事を言ってしまったんだ。また迷惑かけてしまったと後悔します。 私は摂食障害があり精神科にかかったり自殺未遂もあり入院した事がありますが 精神科の先生に向かって言葉を言うことが苦手で母が連れていくのをやめてしまいました。 こういう状態になる時、私は精神的にしんどいといっているのですが父にはそういう観点がなく内科に連れていき内科的な検査をしてくれと先生にいって何もないですよと言われて終わります。 所構わずわめき散らすので正気に戻った時にとてもしんどくて、これが何かの病気で良くなるものなら少しは楽になれると思い質問しました。 よろしくお願いします。
現代の心理学の長所と短所はなんですか？ また、心理測定においてどのような方法が効果的だと思いますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116237272... この質問者はバカなんでしょうか。女の心理は如何様なものでしょうか という質問に対して 自分だったらこう感じる という返答が適切だとは思えません。 この質問に対して主観的にこたえられるのは実際に質問者に「おい、ブス」と言われて喜ぶ女の人だけですし。論破の意味がわかっているのでしょうか。 あえて自分から論理破綻をみせることでバカを装い釣ろうとしているのでしょうか。 あなたはどういった心理でこの質問者がこのようなへたくそな煽りをしているのだと思いますか？ 一応本人にもリクエストしているのですが他の人も回答どうぞお願いします。
そもそも北朝鮮は日本海に危険物資を垂れ流してるやろな。
あなたは何の障害者ですか？
スケッチブックにスケッチするのに、オススメのペンはありますか？鉛筆ではなく、ペンではっきりした洗顔かきたいです。
若者の貧困にはどんな対策やアイデアが出されているのでしょうか？現代の日本における格差社会と若者の貧困に詳しいサイト教えてください。 一説には海外への工場移設が引き起こしていると言われているのは どのくらい信憑性があると考えられますか？理由はどうしてでしょうか？
なぜ男と女は壁ができてしまうのか？
美学での美の形を 教えてください。
精神科について。大学１年生の女です。 私は、普段、元気な時は本当に元気です。自分で言うのもなんですが、とても明るく、よく笑ってクラスの友達からは、うるさいと言われるほどです。 しかし、突然、何もかもがうまくいかずに嫌になって、お風呂や夜中布団の中で泣き出したり、いつも一緒にいる友達から嫌われてるんじゃないか、悪口を言われているんじゃないか、と思ったり、こんなクズな人間(自分のこと)生きてる価値はないと思ってしまったりしてしまいます。 あとこれは、小さい頃からなんですが、指の皮(逆剥け)を剥いたりしてしまいます。 昔は爪も噛んでいましが、それは、治りました。 精神科を受診したいとは思っていますが、この程度で行ってもいいのか、とか、どんなことをするのか、など気になって行くに行けません。 ただ、話を聞いてもらうだけなら、大学が開設している、センター(悩みがある人が行くところ)でもいいんじゃないか、などと考えています。 でも、みんな、私のこのネガティブな部分を知らないので(知ってほしくない)、大学のそういう機関を使っていて、もし、バレた時が嫌です、、だから、病院がいいなと思っていたり、本当に迷っています。 なにかアドバイスをください。
なぜ「語彙こそが教養」なのか？巧い文章を書くためにはとにかく本を読めとアドバイスする人が 「とにかく」多い。 しかし本を読んで直接鍛えられることは「知識量、語彙力」であり、 これによって「適切に文章を組み上げる能力、アウトプット」が出来るようになる保証はどこにも ないのです。付随して上がる人ももちろんいますが。 保証がないというのは「本を読めばアウトプットする力が上がる」客観的根拠があまり提示されていないのです。私は、読書とアウトプットの関係について事細かに研究して 確かに本を読めば一定水準までアウトプットする能力があがるんだという納得できる論を見たことがありません。そこはほとんどおざなりです。 本を読めばアウトプットする能力が上がることは証明できないけれど 証明は出来なくても上がることは証明できているのでしょうかねぇ・・・ 私は今日の文章教育が根性論で済まされていることが嘆かわしいんですよ。 スポーツ科学でいえば「方法論」といえるものがもっとこの分野でも研究されて欲しいです。 このままでは小説家にはなりたいけれど才能のない人が救われない可能性があります。
amanojack3177は魏の黒幕ですか？
水森亜土さんの直筆肉筆イラストや油絵がヤフオクなどでよく出されていて、真作保証のあるものはあまりありませんが、これらの作品は偽物なのでしょうか。
書道は古代中国の拓本をお手本に習うと思いますが １）彫り文字を筆文字の手本にして無理はないのでしょうか ２）そうすると昔の書聖は筆の達人というより篆刻の達人ということになるのでしょうか３）右利きの人が多いのに何で墨で汚れない左右書きにならなかったのでしょうか 調べる手筈が分からず今回知恵袋を利用させていただこうと思いました 欲張って３つもダメなのかな とくに実際なさっている方でないと分かりにくい１）は知りたいです よろしくお願いします
高校時代は優秀だったのに、急に大学に行かなくなり引き篭もってしまった友人。 私は20代男性です。高校からの同級生の友人がなにかしらの心の病と思われるので、質問させていただきます。 その友人は高校時代とても優秀で、明確な将来の目標があり、推薦で希望していた大学、学科へ入学することができました。合格後も勉強を続け、大学1年前期も申請した単位を全て修得するなど、しっかりとした生活を送っていました。 ところがその友人の話によると、後期から徐々に大学に行かなくなり、2年に上がってからはほとんど家に引きこもっていた、ということです。具体的には朝起きてテレビをつけて、ダラダラとそれを見ているうちに1日が終わり、それを毎日繰り返していたようです。こうして留年が決まりました。 元々優秀な人なので、わたしも当初この話を聞いたときは、なにやってんだよ、来年は頑張れよ、と軽く声をかけるだけで特に気に留めていませんでした。彼もまた来年は大丈夫だよと笑っていたので、お互い笑い話で済ませていました。 しかし久しぶりに再開したところ結局学校へ行かず、2留となってしまったということでした。さすがにおかしいと思いいくつか質問したところ 目標としていた職業に就きたいとあまり思わなくなってしまい、なぜ大学に行っているのかわからなくなった。 対人恐怖症のようになる時があり、人に会いたくない、人混みを避けたい、街で会う赤の他人が自分の方を意識しているような気がする事がある。 授業に行こうと教室の前まで来たが、教室内の人の気配で引き返してしまうことがある。 人混みの中にいると汗が噴き出す事がある。 そういった症状も含めて、気分に浮き沈みがある。 このようなことを言っていました。ただ私と会うときは毎回、昔からの彼となんら変わりなく上記のような症状があると言っているのが全く信じられないくらいです。 ソワソワした様子を見せることもなく、落ち着いています。家族に対しても、それは同じなようです。家に来てと誘っても、電車で片道1時間ほどかけて都内から私の家まで来てくれるということも何度かあったので気づくことができませんでした。 ただ、高校の頃からの友人の家で5人で遊んだ際、皆が座っているのに1人だけ壁に寄りかかり立っていたり、座ったとしてもお尻を床につけない、剣道の蹲踞のような姿勢、をとっている、ということがあり少し違和感を覚えました。 彼はうつ病か何かでしょうか？また程度はどうか、通院の必要があるかなど答えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ブロッコリーの絵を描いてますポスターカラーで。 ブツブツってどうやって描いたらいいでしょう うまく表現できなくて困ってます(-｡-;
統合失調症と思われる隣人の奇行に、老母がまいってしまっている 私は48歳パート勤めの主婦です。実家に一人暮らしをしている母のことが心配で是非ご相談にのっていただきたく、よろしくお願い致します。 私の実家の隣家には、定年後のご夫婦が住んでおります。（60歳前後のご夫婦。子供なし。約20年前に越してきました。持ち家）こちらの奥様が精神分裂症であるということを、10年ぐらいの前に知りました。当初は、何もしらない母がごく普通に隣人としてお付き合いしていましたが、その後入退院を繰り返している様子で、のちにご本人の口から「精神分裂症（統合失調症）」と母がきいたそうです。その後は、あたらずさわらずのご近所付き合いをしてきたようですが、つい1ヶ月ほど前から、母に対する奇行が始まりました。（もっとそれ以前より兆候があったようですが、より具体的な行動になってきたようです。）・夜の11時過ぎにチャイムをならし、家に（実家に）いれてくれと押しかける。その後、「家に入れてください。」と昼夜を問わず、たびたびやってくるそうです。・郵便受けに手紙が投函される。（あて先には、母の名前のほかに、全く知らないご夫婦のお名前が書かれていました。中身は便箋1枚で、「しらしめられました。もうやめてください。」と書かれていました。意味不明です。）・朝の6時からチャイムを鳴らし続ける。（この時は、たまりかねた母が、交番に通報し、「巡回中に偶然みつけて不審尋問」という形で、対処していただきました。）この段階で、たまたまゴミ捨て場で一緒になったご主人に、母が奥様の奇行をお話したそうです。するとご主人は平然と「わかっています。最近（奥様の）病院をかえてから、どうもよくないんですよ。私も体調が悪く病院通いをしているので・・・。」と、謝るでもなく平然としていたそうです。つい最近では、何日かおきに電話がかかってくるそうです。内容は、「お宅から話し声がします。誰かいるんでしょう。家にいれてください。」「お宅からは、何か感じます。」等々。 母は、78歳という年齢の割には、見た目も中身も若々しく、気丈にも私や兄に心配掛けまいと、一人で対処していますが、本当に心配です。土日に実家に泊まりにいったりもしましたが、不思議に私がいる時は、何も起こらないのです。もはや引っ越すしかないのでしょうか。兄が家に母を呼ぼうとしていますが、母が兄嫁と同居となると自由気ままと言うわけにはいかないので、80歳までは一人でがんばりたいといっています。しかし、何か事件に発展しないだろうか、母の精神までおかしくならないだろうかと思うと、とても心配です。今後どのように対処すべきでしょうか。どうかご教授をお願い致します。
パターン認知の重要性について具体例を挙げながら説明しなさいと言う問題の回答を知りたいのですが教えてください。 よろしくお願いします。
1回でヤリ捨てられた人を、私はずっと好きで、惨めですが私は彼に好意的なメールを4年間ずっと送り続けていました。 全部スルーされましたが。 しかし、今回怒りのメールを送ったら、それは入ったのですが、その後メールしたらメアドが変えられていました！ 心理学に詳しい方、彼はどうして今回のメールを最後にメアドを変えたのだと考えられますか？？？ （彼とはデートを4回しており、私のほうが年上だったので、デート代はワリカンにしていました！） 最後に入ったメールは画像の通りです。
アダム徳永に学べばどんな女にも求婚されますか？
心理学レポートと論文の違いとは、なんでしょうか？
福澤諭吉は日和見主義ですか？
藤原道長についての噂などありますか
一級建築士試験、法規の法令集について、オレンジ横書きのアンダーラインの引き方が、分かるWebサイト等ないでしょうか。
最後から二番目の真実を最初から最後までネタバレしてください！
スウェーデン・ボルグはスウェーデン人ですか？
ルソーのエミールの教育思想にのっとって、どのような教育なのか、どのように活かされているか教えてください
ピンクにはどのような効果がありますか？
仕事を辞める辞める言い続けて、辞めない人の心理とは？ プロファイリングもお願いします。
仕事を辞める辞める言い続けて、辞めない人の心理とは？ プロファイリングもお願いします。
清少納言が書いた源氏物語に登場する末の松山の人物像について教えてください。
「悩み事はひとりで抱え込まず、話を聞いてくれる人に相談して、問題を解決しましょう。素直な気持ちで悩みを打ち明け、助言には謙虚に耳を傾けましょう」 このような事はよく見たり聞いたりします。 悩み事は人に話したほうが良いのでしょうかね？「悩み事はひとりで抱え込まず、話を聞いてくれる人に相談して、問題を解決しましょう。素直な気持ちで悩みを打ち明け、助言には謙虚に耳を傾けましょう」 このような事はよく見たり聞いたりします。 悩み事は人に話したほうが良いのでしょうかね？
この２つの漢字問題集はどちらが中堅私大受験に向いているでしょうか？
古典の答えを教えて下さい。 【鳥は】 「十年ばかり候ひて」の主語は誰か。
AVで小学生低学年のような女優さんがいますが 本当に小学生なのでしょうか？
大概、 初対面の方には、 10歳年下に見られる事が多いのだが その理由とは？ 年下に見られる事の 利点、欠点、限界、盲点とは？ 恋愛カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
ヒンニューはキョニューに勝ち得ますか？
ゴリラの交尾の体位はなんですか？
小学６年の子供が古典の勉強をしたいと言っています。 夏休みの自由研究に古典について調べたいと思っているようですが、自分ではどんな風に調べたら良いのかまでわからず相談をしてきました。本人は俳句や昔の言葉に興味があり、「万葉集」を読んでみたいなど、古典を詳しく知りたいということで図書館から難しい本をたくさん借りてきました。 私が学生の時に万葉仮名を勉強し、古い昔の本を昔の文字で読んでいたと以前に話したことから興味を持ったようです。 子供向けの本も少なく、どんなことを調べて自由研究としてしあげたらよいのか、漠然と興味があるという段階なのでまだそこまでは考えきれていないようですで。 何か良いアドバイスやおすすめの本などありましたら教えてください。
押入れを突っ張り棒2本で上下に区切ります。 スペースは立方体、電話ボックスくらいです。 力学的？に、棒の間隔はどれくらいの比率がベストなのでしょうか? 1:2:1くらい? 1:3:1くらい?
ボードレール「悪の華」 感想よろしくお願いします！
ビジネスの心理学って売り込みをするだけではなく、正しくは、相手の気持ちを考えたり、自分の心に素直になったりするだけだと思うのですがいかがでしょう？
京都市東山区辺りで、子供の書道教室を始めたいと思います 廃校や空き家・公民館など、手ごろで貸していただける場所を教えて頂きたいです。
今私には彼氏がいるのですが、ここ最近知らない人や元彼などと浮気する夢をしょっちゅうみます。どういった心理なんでしょうか？夢の中ではドキドキやうきうきで楽しい気持ちです。浮気しているという自覚や罪悪感はないです。
心理学の分析の方法がわからないので教えてください…。 AさんとBさんにある性格（例えば「慎重さ」のような）を測る尺度の質問紙を回答してもらって、その一致度と、2人の信頼度が関係あるかどうかを、調べたいのです…。もう自分でも何を質問してるかわからなくなってきてるのですが。。。要するに、性格が一致してたら信頼しあえたりするかなー？っていうのを調べたいんです。何分析をすればいいのでしょうか、、 駄文で申し訳ありません。回答お待ちしております…！
知りたがりの治し方ってありますか？友達と話してるときに発言そのものより、どうしてそのような考えや人となりに至ったかというプロセスのほうにばかり興味をそそられてしまいます。どうにかしたいです。 そういう余計な考えを優先させると会話中相手の求める当意即妙な返しをし辛かったりして相手に悪いなと思います。(しかし我慢して相手に合わせるとストレスを感じます) そして特に恋心など持ってない友達に対しても、その人の真意や人の考え方の法則性を知りたくて、来し方や育った環境、住んでる環境などを知りたいと思い、住所などを入手するとストリートビューでその子の住む町内を散策し、住んでる街の情報や印象をその子の構成要素として加味したり、本人に知られるとストーカー扱いされるようなことをしてしまいます。 何というか、目的のないストーキングという感じです。 やめたいです。(世間的に聞こえが悪いので) しかしせっかく苦にならない才能なので、これらを昇華できる場所や大義名分があれば有り難いんですが、こういった癖をどのような分野に向けどう努力し役立てればいいのかわかりません。 心理学にお詳しい方、知りたがりは病気なのでしょうか。そしてこういった傾向とはどう付き合っていけばいいのでしょうか。また、好奇心の根源とは何なのでしょうか。 それと文学にお詳しい方、似たような奴が出てくる作品とかありますか？同類の行く末がどんなもんか知りたいです。どこかのことわざに「やたら知りたがるのはあんまり品が良いものじゃない」みたいな意味のやつなんかも何かあった気が…。 長々とすみません。よろしければアドバイスいただけますとありがたいです。
「考え方は人それぞれだから」というのは危険じゃないですか？それを認めてしまったら殺人だって僕は正当化したりしそうです。
アウグスティヌスの『告白』、第10巻第21～23章において、 アウグスティヌスのいう「至福」とは、つまりどういうことでしょうか？
初めてのエロ本は何でしたか？
古典について質問です。過去を表す助動詞「けり」ですが、訳し方が「〜た」「〜たそうだ」の2つがありますよね。 今は昔、竹取の翁といふ者ありけり。 訳) 今ではもう昔のことだが、竹取の翁という者がいたそうだ。 この場合、「けり」をどうやって「〜たそうだ」の方の意味だと判断したのですか？ 回答お願いします。
男でもデンマの使い道ありますか？
倫理からなんですが ・純粋形相とは 誰に思想でどんな内容か解答お願いいたします。
うつ病の47歳の人妻を抱けますか？
緑の鬼とか 20代女性です。 私は二年前に鬱と診断され、その１年後に統合失調症と診断されました。 身体が震えて止まらなくなり、紙を食べたりしました。 幻聴（自覚がある）がちょっとだけきこえたり、幻覚で 一瞬おうちのなかにカーブミラーが見えたりすることがあり、緑の鬼を探しました。頭の中のもう一つの私の行動を無視しなければなりませんので苦労をしました。 お薬をもらってすぐ治って、お医者さんに 「お薬をのみたくないです」といったら「症状が収まってるので飲まなくてもいいですよ」と言われてから飲みませんでした。 しかしある時2ヶ月くらいたった時、音が気になって耳の穴から脳みそが犯される感じがあり、文字がばらばらになってきたので私は再発の予兆を感じ取りました。 お外に出るには被り物？をせずにはいられなくてとうとう病院にいきました。1人で行きました。 お医者さんに「また具合がわるくなりました。幻聴がきこえるんです。」といったら「なぜだろう？統合失調症の症状はでているが、あなたは自覚があるので統合失調症と判断するのは難しい」と言われました。 私は統合失調症だと思っていたのですが違うようです。 嘘をついて詐病だと思われてるに違いないと思います。 お医者にいきたくないし、病気じゃないならお薬飲まなくてもいいな。と思ったので貰ったお薬は1個も飲みませんでした。（家族には飲んであることにしています） もらってるのはリントンと副作用どめのやつだけです。 そしたらやっぱり病気じゃなかったのかわかりませんが、治ってしまいました。 健常者と変わらない状態が数週間続きました。 薬をのまずに治ったのです。 しかしその後、いろいろなことがあり対人依存症もあってしんどいおもいをしました。すごい欝になって毎日死ぬことばかりを考えていました。 ものすごく眠くて夜寝ても眠くてご飯を食べている間に眠ってしまうのです。 そしてほとんどを寝たまますごしてしまうのがここの１週間あまりの生活です。 私は統合失調症なのでしょうか？ お医者さんは難しいといっていますが自覚があると判断が難しいのでしょうか。 私は鬱だしちょっと頭が悪いのですが、一応普通だと思います。（昔みたいに緑の鬼などはいないからです。） 私は病気ですか？？ ごめんなさい。よろしくお願いします。
クリスチャンは生涯処女童貞ですか？
死ぬまでに読んでおきたい小説を５冊上げるとしたら何になりますか。 内外を問わず人生の思い出になる名著を教えて下さい。
何が人それぞれだ。ふざけんな。って思いませんか？
人それぞれだから という答えがムカつきます。 そんなの大前提でそれを踏まえてお前の意見を聞いてんだよ って思いませんか。
0と１の間は１と∞の程の差がある だから行動しようみたいな文章を何処かで読んだ気がするのですが どこで読んだかわかりません誰か教えてください
マナーの悪いidはidそのもので察しが付く！? 無意味な文字列、やたらに同じアルファベットが続いてるid は大抵ゴロツキだと気づいたのですがどうでしょうか？典型例 「eeeeeeeeeeeee6jdidef3c」 逆になぜ意味のあるスペルを使わないのか。。。
古典得意な方！このことを、帝、聞こしめて、竹取が家に御使いつかはさせ給ふ。 の給ふは誰から誰に当てられた敬意でしょうか？ あと我が家へも寄り給はずしての「給は」も教えていただけると助かります(;;)
今時は、処女でも非処女でも拘らない人ばかりだから、適当に遊んだあと、結婚すればいいと思いませんか？処女厨以外なら問題ないですよね？やりまくったことも含めてその人の魅力なんだから。 どうせ処女か非処女かわからないなら、楽しまないとそんじゃありませんか？
シュールレアリスムについてシュールレアリスムの代表的芸術家 マグリットやダリの画集で、解説付きのものを探しています。 どうかご教示ください。
感性と感受性の違いを教えてください。
なぜ絵画カテでは人物画ばかり投稿されるのですか？ 風景画と人物画が半分ずつあるのが普通だと思うのですけど？ どうしてなのでしょう？ まさか風景画をバカにしてる？
彼女がシャワーに入っている時に、彼女のパンティーを頭に被っていたら、彼女にバレて、別れ話になりました。どうすればいいですか？
漢字の読みと意味について質問です。 「地方劇色の豊かな無錫(むしゃく)のひなびた歌が、 香錦のかすれたのどから歌い出されると、 清らかな太湖の水が軽やかに小さな波紋をひろげていくようだった。」 上記の文章は本に書かれていたものなのですが、 「香錦」と「太湖」の読みと意味がわかりません。 教えてください。 よろしくお願いします。
よくテンション高い人や明るい人はドーパミンが出ていると思うのですが、集団催眠など心理的な事もあるかもらしれないですが、脳がドーパミンが高い人といると周りにいる人もドーパミンが出やすいとか、脳が感知して一緒になってドーパミンが誘発されテンションが上がったりするのかもしれないと思ったのですが、どうでしょうか？
助けてください。家族という狭い世界で洗脳されています。 自由に生きてはダメだとわたしの中でいつもわたしを縛りつけるこのもやもやした考え方を植えつけた親が憎いです。 このまま家にいたら私が崩壊してしまいそうです。人生を諦めたくないので私を解き放ってほしいです。自由になりたいです。苦しいです。好きなように生きていいよって言ってくれませんか。 自分ってなんなんでしょうか。 頭がおかしくなりそうです。 良い人生ってなんですか。
よくテンション高い人や明るい人はドーパミンが出ていると思うのですが、集団催眠など心理的な事もあるかもらしれないですが、脳がドーパミンが高い人といると周りにいる人もドーパミンが出やすいとか、脳が感知して一緒になってドーパミンが誘発されテンションが上がったりするのかもしれないと思ったのですが、どうでしょうか？
助けてください。家族という狭い世界で洗脳されています。 自由に生きてはダメだとわたしの中でいつもわたしを縛りつけるこのもやもやした考え方を植えつけた親が憎いです。 このまま家にいたら私が崩壊してしまいそうです。人生を諦めたくないので私を解き放ってほしいです。自由になりたいです。苦しいです。好きなように生きていいよって言ってくれませんか。 自分ってなんなんでしょうか。 頭がおかしくなりそうです。 良い人生ってなんですか。
愛はどこからやってきますか。愛はどこにありますか。 愛はどんな形ですか。 愛って好きとか嫌いの仲間ですか。 愛って可哀想の向こうにありますか。 愛ってセックス？ 愛ってなんですか。 愛って結婚ですか。 愛って結局なんなんでしょうか。 愛って思いやりですか。 愛ってかわいいものですか。 愛って飽きるものですか。 愛って尽くすことですか。 愛ってなんなんでしょうか。 愛してるって言われたら喜びますか。 変な質問ですよね。
受験勉強中の高3です。自分が哲学的思考だと 前々から思ってはいたのですが、 哲学書を読んで 改めて、自分が哲学的思想を持ってて哲学が大好きなんだなと感じました。 そこで大学の学部について悩んでいます。 前から法学部に行きたい！と思ってはいたのですが何か引っかかるものがありました。 そして最近 文学部の哲学専攻という学部があるのを知りました。 なので 文学部の哲学専攻にしようかなと思っています。 そこで哲学系の学部に進まれた方、 法学部に進まれた方、 一般の方に質問です。 哲学系の学部に進まれた方は哲学系の学部に入って正解でしたか？また、その後の人生にどう活かせそうですか？活かせましたか？ 法学部に進まれた方は法学部に入って正解でしたか？ その後の人生にどう活かせそうですか？活かせましたか？ 一般の方に質問です。客観的に見て、哲学系の学部、法学部についてどのような考えをお持ちですか？ 全体的に 学部によって就職はどう変わってきますか？ 学部に入った方によって事情や考え方の違いは重々あると承知の上で質問させていただきます。 色んな意見を聞きたいので是非回答よろしくお願いします！！
この中国家具の木材を教えてください。 30万円くらいで購入した椅子です。
哲学、現象学を学んでいるものです。女の人は頭が小さいから考えに余裕がなくて深く考えることが出来ず一方通行な考えが多いと思いますが、実際の所どうなんでしょうか？
トランプ氏は過激な演説が世界中から注目される最高峰の遊びを楽しみ 目的は大統領になる事ではありませんよね？不動産王トランプ氏は彼の思想を､アメリカ国民のみならず世界中に語り伝え、過去の歴史と 人物を批判する演説がしたいがために、大統領に立候補したのでしょうか？ 不動産王ドナルド・トランプ氏は､大統領選に出る以前より芸能人と同じか､それ以上に有名なセレブです トランプ氏の大統領立候補は､彼にとってのみのダイナミックな遊びを楽しんでると傍から見えます 大統領候補になる事と､本を出版したりゴールデンタイムのテレビに出る事は比較になりません なんにせよ戦争を肯定する政策では､ まともな仕事を期待している若者達は､いずれ戦場へ行かされてしまいかねません 最終候補となってからのトランプ氏の演説は大統領になるために有利な演説とは思いません 【ワシントン時事】 米共和党が政権を担っていた時代に環境保護局長官を務めた2人が9日 大統領選では共和党候補の実業家トランプ氏ではなく、民主党のヒラリー・クリントン前国務長官を支持すると表明した トランプ氏はノースカロライナ州での集会で、銃所持の権利を定めた憲法修正２条に言及 「ヒラリーは修正２条を廃止したがっている｡彼女が（最高裁）判事を選べる立場になれば、残された手段はない」と語った上で、「銃所持論者にはできることはあるかもしれないが」と付け足した 米メディアはこの発言を大きく報じ、民主党議員は「汚らわしい」「恥ずかしい発言だ」などとトランプ氏に対する批判を強めた クリントン氏の陣営は「トランプ氏の発言は危険だ｡大統領を目指す人物はいかなる形であれ暴力を勧めるべきではない」と訴える声明を発表した これに対し、トランプ氏の陣営も反論のコメントを出し、銃撃を示唆したと伝えるメディアの報道は「誠実さを欠いている」と批判 トランプ氏の発言は銃所持論者の「大きな政治力」を強調したものだったと釈明した 民主党などからは「見下げ果てた発言だ」と非難の声が上がっている ＡＦＰ＝時事 トランプ氏、戦没者遺族を繰り返し批判 党内外から非難の声 米オハイオ州コロンバスで開いた選挙集会で演説するトランプ氏 米大統領選統領選の共和党候補トランプ氏と、イラクで戦死したイスラム教徒の米兵の両親との間で続く非難合戦は1日も激しさを増し、選挙戦を揺るがす問題に発展している トランプ氏の発言に対しては退役軍人団体が猛反発 批判の声は、戦没者の遺族らや､オバマ大統領、さらには共和党内からも上がっている 発端は先月28日、民主党全国大会で演説したパキスタン系移民のキズル・カーンさんが、イラクへ派遣された際に死亡した息子のフマユーン・カーン陸軍大尉について語った上で、トランプ氏は国のために「何一つ犠牲にしていない」と批判したことだった これに対しトランプ氏は30日、米ABCテレビの報道番組「ディス・ウィーク」に出演し、自分も「たくさんの犠牲を払ってきた」と主張 カーンさんと共に登壇したものの演説はしなかった妻ガザラさんについて、発言を禁じられていたのだろうとの見方を示した トランプ氏は今月1日のツイッター投稿でもさらに、「カーン氏は私のことも知らないのに、民主党全国大会の壇上で意地悪く私を攻撃した上、今度はテレビに出て同じことをやっている──大したものだ！」との批判を展開した この問題はメディアも連日大々的に取り上げ、トランプ氏と民主党候補のヒラリー・クリントン氏との一騎打ちとなる今年の大統領選の火種となっている カーン大尉以外に戦死した兵士23人の遺族らは公開書簡で、トランプ氏の発言は「不快で個人攻撃的」かつ「非アメリカ的」と非難し、カーン家を含むすべての戦没者遺族に対する謝罪を要求 また米国最大の退役軍人団体である海外戦争退役軍人協会は、戦死者の母親に対する「度を超えた」批判を非難 ブライアン・ダフィーVFW理事長は、「大統領選挙の年であろうとなかろうと、VFWは、戦死者の遺族による言論や表現の自由の権利行使を批判する者を容認しない」と述べた ■共和党内からも非難集中 米政界では戦死者の遺族批判はタブーとされており、カーン夫妻に対し敵意を示し続けているトランプ氏の肩を持つ共和党の重鎮はほとんどいない 過去にベトナム戦争で捕虜になった経験をトランプ氏にやゆされていたジョン・マケイン上院議員は長文の声明を出し、「私がトランプ氏の発言にどれほど強い反感を抱いているかは、どれだけ強調しても足りない」と憤りを示した またオバマ大統領も、障害を負った退役軍人らとの会合で、米国の軍や兵士を「こき下ろす」一部の人々にはうんざりしており、「戦没者の遺族ほどわれわれの自由と安全のため犠牲を払ったものはいない」と述べ、トランプ氏を暗に非難した 【翻訳編集】 AFPBB New 皆様の見解を､お聞かせ願います
心の闇 トラウマ 誰にでもあるのですか？ 生きている以上は、心の闇 トラウマ 誰にでもあるのですか？ 生きている以上は、
中学生です。この間とても怖い夢を見ました。 母が学校でヤンキーにぶつかってそのヤンキーの2〜3人に犯される夢です。 その夢の中では母は全く抵抗しておらず、触られて、気持ちよくなっているように見えて、悲しくなりました。私は夢の中では職員室に行き、先生たちに助けを求めました。 夢占いなどができる人はいますか？ これはどのような夢なのでしょうか。
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？先日質問させていただいたのですが、新しいイメージが湧いてきたので改めて投稿します。 海・海岸をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、青い3段のグラデーションの下にもう1段白いレーススカートを付けます。綺麗め路線で行くので、パールビーズ、クリスタルビーズ、貝殻などを付けようと思っています。 海や海岸などから連想される言葉、青などの色から連想されるキーワードなどを募集しています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! まだ2週間ほど時間があるので、直せるところ、付け足すと良い飾りなどの指摘もいただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします!!
古典の古文についての質問です！！ 焚き火などに逃ぐる人は、「しばし」とや言ふ。身を助けんとすれば、恥をも顧みず、財をも捨てて逃れ去るぞかし。 ↑の文の「言ふ」は、なぜ連体形なのでしょうか？解説、よろしくお願いします！！
隣で夏目漱石の『こころ』を読んでる少年がいます。真面目だと思いませんか？
江戸時代の建築によくみられる、白い格子状の壁って、なんていう名前なのでしょうか？こういうやつです。 ↓ひし形（◇）バージョン http://img-cdn.jg.jugem.jp/f9d/1875413/20101020_577206.jpg ↓正方形（□）バージョン http://tabino.sakura.ne.jp/~takaesan/s-2008%E5%80%89%E6%95%B7%E7%BE... なんていう名前なのでしょうか。 あと、 ひし形と、正方形と、違うバージョンがあるのは何か意味があるのでしょうか？
漢文から質問です。 白文 ： 唯使倉庫可備凶年。 書き下し文 ： 唯だ倉庫をして凶年に備ふべからしむるなり この書き下し文中に 「〜るなり」とありますがこの「る」は文法上どういう働きなのでしょうか？ それ以外の読みは解説を読んで理解する事が出来たのですが この事についてのみ解説が無かった為質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願い致します。
運命は変えられるといろんな人がいいますが それは本当でしょうか？ だったら変わるべき運命を体験していないといけませんよね でないと運命が変わったとはいえないから なので、運命はかわりませんよね？ それに人生は選択が重要と いってるひともいますが、 運命は変わらないから、 人生において、色んな事の結果って 決まってませんか？ つまり、選択するものはもう既に決まっているから、 既に決まっていた選択を選ぶだけで 選択の重要性って皆無じゃないでしょうか？
この2つのカテって仲悪いって聞いたんだけど、ほんとぉ？
動物実験について質問です。 日本では今動物実験に対して法規制？がないのでしょうか。
この質問への回答、出来れば男性にお願いします。 ミニスカートやショートパンツを着用している女性のことをどう思いますか？ 可愛く見られたいのか、挑発的なのかとマイナスイメージを持ってしまいますか？ 私自身は、「可愛く見られたくない」と言ったら嘘になってしまいますが、余り異性からの目って気にして居なくて、自分がロングスカートよりは好きだし、健康的に見えるからという、至って単純な理由から、通勤ではない私服の状態の時は、ミニスカートやショートパンツを愛用しています笑 同性(女性)の回答者さんたちは、同性のミニスカート姿、余り良い印象は持てませんか？
machine56って何ですか？？調べて見ても英語で、、、 それに何かの販売もしているのですか？
●無神論者についての仮説～幸福の科学信者と同等？ 知恵袋で活躍する幸福の科学の知の巨人hoshieiwa氏は、無神論者（唯物論者）を諸悪の根源と見なし、無神論者は道徳の基準がないから悪に走る、日本を滅ぼすと主張しています。しかしながら、それには「神や仏を信仰する者と無神論者の間には犯罪を犯す率に有意な差がある」などの裏付けとなる客観的データを付けて語られたことは私の知る範囲において一度もありません。 つまり、幸福の科学仮説またはhoshieiwa仮説とでも呼ぶべき仮説であろうと思います。 このような幸福の科学仮説に対して、次のような仮説もあり得るかと思います。 無神論者正しい仮説（仮称） 「無神論者は、神（仏）という絶対的な価値基準を信じずに現世を生きようとする。そのため、何が正しく何がいけないことなのかを自分の頭で考え、判断しようとする。つまり、無神論者は、正しい心の探究を行いながら生きようとする。 しかし、特定の宗教を信仰する者は自分で考えようとせず、価値判断は他者（神仏）任せになる。「神（仏）は○○しろ（してはいけない）とは言っていない」と責任を神（仏）に押し付けて良くない行いに走りやすい。」 もちろん、この無神論者正しい仮説も、現時点では裏付けとなる客観的なデータはありません（多分）。 ★質問 幸福の科学仮説も無神論者正しい仮説も、同レベルの仮説であると考えるのは正しいでしょうか？
生理痛ってどのくらい痛いんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=WknNtY7uwEs
10000再生いくらになると思いますか？
起立時１３cmあったら普通皮は余りますか？
バカキャラは愛されますか？
不味いフルーツ教えて
仮性包茎とは絶対に性交しない女はいますか？
失敗から立ち直るにはPDCAサイクルをやればいい？ プラン（計画をたてる）、ドゥ（行動する）、チェック（評価する）、アクト（改善する） これを紙に描いて可視化する、 頭でぼんやりやらないできちんと文章にまとめる、これがだいじ、かなと
高２です高３に美大を受験したいと思っています 入試についてなんですが自分はコミックアート（アニメ絵）のキャラクターデザインのコースを受験するつもりなのですがこの入試はイラストレーターのように言葉や設定をつけたりしてキャラクターを創造してつくる課題なのですが受ける他の同年代の人はどんな絵柄で描くのでしょうか？ 芸術的なタッチなのかアニメ絵のようなかんじのイラストなのかわかりません 他の人と趣旨がずれてしまうと大変ですのでお願いします あと、着彩道具はなんでもよいということなのですが自分は絵の具と色鉛筆しかないので他の方はなにを使っているのでしょうか？ キャラクターを創造するにあたってどういった勉強を事前にしとくと良いでしょうか？ 質問多くてすみません オープンキャンパスはこれからいくことにしてます私大です 京都造形芸術大学 京都精華大学 京都嵯峨芸術大学 オープンキャンパスにいって受験大学は決めますが資料を読む限りどこも入試の内容がほとんど変わりません 回答よろしくお願いいたします
埴谷雄高全集は入手しづらいですか。
敬意の方向って高校何年生で習いますか？
欧米で最高の美術大学はロンドン美術大学なのか？ 東京芸術大学と ロンドン美術大学の根本的な違いとは？ 欧米の芸術大学と 日本の芸術大学との違いとは？ それぞれの 利点、欠点、限界、盲点とは？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/ロンドン芸術大学 https://en.wikipedia.org/wiki/University_of_the_Arts_London https://ja.m.wikipedia.org/wiki/東京芸術大学
いちじくや 裂けて 山河を 遠く（す）り・・「す」の正しい変化は なんですか？ 最後の「り」はなんですか？「す」の 品詞の見当がつきません。 遠くは「形容詞」だと思います。 「す」は動詞でしょうか？助動詞でしょうか？ 最後の「り」は助動詞でしょうか？ できましたら 俳句の意味も教えてください。
大乗仏教を深く理解するには、英語と中国語と漢文の知識が必須ですか？
LINEのTL上で会話する人。まるで個人トークみたいにTL上で特定の複数人と会話してて見ててうるさい人がいます。 我慢出来なくて非表示にしましたが、 1回TL投稿したら、コメント欄、もしくはよく話す人同士でグループでも作って話せばいいのに、わざわざTLを何度も投稿して個チャのように話すのって何故なんでしょう? その方が楽とかなんでしょうか？ よくわかりません。 (心理学というカテゴリーが違っていたらすみません)
昭和の時代のほうが、人の感情は豊かでしたか？ 優しさもあったと思いますか? いまと、どちらが良いと思いますか?
キリスト教について、信仰ある者だけが救われ天国に行けるとありますが、それでは、どんな極悪人でも悪行の限りを尽くした人間であっても、死ぬ間際に会心して、信仰に目覚めた（勿論心から）たら、天国に行けるのでしょうか？ 極悪人が今わの際に会心出来るのか否かは、今回問いません。 信仰に目覚めたら、天国に行けるのか否かを問わせてください。 全知全能の神に、捧げものは不要だと思います。 そもそも、何かをささげて、天国に行けるという考えは、「神と契約」することになるので、キリスト教の哲学から離れるはずです。（そこまでキリスト教に詳しくはありませんが・・・） それなら、天国に行けるかは「信仰の有無」の一点に集約されると考えます。 信仰さえあれば、どのような状況であっても天国に行けるのなら、当質問の問いは「イエス」になると思います。
大学のレポートで、小説や詩などの文学作品を記号論や構造主義などの用語を使いながら分析をするという課題が出されました。小説や詩など、どのようなジャンルの作品が分析しやすいですか？ あと、ざっくりでいいので分析方法を教えていただけたら嬉しいです。
『かゆい』 アブに刺されて痒くって痒くって>_< ムヒ塗ってもキンカン塗っても痒みが治らないときはどーしたらいいの？？？
言葉に気をつけなさい、それは行動になるからうんぬんといいますが、果たして事実なのでしょうか？言葉が暴力的でも、仕事ができる人や、その結果慕われている人、自分の居場所を確立して生きぬいている人はいくらでもいます。 上記の名言が事実なら、乱暴な態度、言葉は、最終的に運命となって、当事者に降りかかっていくはずですが、天寿を全うされる人もいるはずです。 そうであれば、言葉に気を付ける必要はない。もしくは言葉以上の何か重要なファクターがあると思うのですが、いかがでしょうか？
無職で専業主夫希望って今なら結構いますか？
無職で専業主夫希望って今なら結構いますか？
夏目漱石のこころについてです。自分の下宿に k を引き取る前、私は k をどのように見ていましたか？ また、 kを人間らしくする手段として 私が考えたことは、どういうものだったのでしょうか？そしてそのことが導く矛盾についての説明をお願いしたいです。
何で生理が始まる前の少女は美しいのだろうか？ 坂口アンコの堕落論が理解できる気がする、、
霊能者として、質問です。 ７０年前に大東亜戦争で名誉の戦死した 日本を含む各国の方々が、戦時中の境遇を礎に 帰った霊界でどのような世界を築き上げているだろうか？平和な霊界の世界を築き上げているだろうか？ もちろん、イメージや想像で構いません。 ちなみに、いつかは帰る我々の暮らす 本当の意味での第二の人生の舞台背景こそ霊界であり、 その暮らしが、来世のベースとなります。 . ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 注意！！ 霊界に送信する真面目な記事ゆえに、 ふざけた回答者、荒す方は くれぐれも、事故に気をつけてください。 私がブロックした時点で、その方担当の霊界スタッフ経由で 霊界に送信されます。 この今の人生が全てで、一回の人生だ！！ 本気で思うなら、無論、無理知恵もしません。 しかし、自己責任でお願いします。 そして、中途半端な科学的根拠が？ という、質問の本文に一切関係無い話は 雑カテの自由帳を用意してあるので、 そちらに、好きなだけ書いてください。 人生終焉後には平等に明らかになる中で、 信じる信じないの有無は自己責任でお願いします。 それと、誤解の無いように 霊能者であっても、必ずしも占い師等の業者ではありません。
勃ちそうな時は和田アキ子を想像すれば言いと聞いたゾ～ほんとぉ？
日本の有名人で日本人の認知度が一番高い人は誰ですか？
「文壇三大醜男」とは、木蘇穀以外の二人は誰ですか。
私は、推理作家高木彬光の作品「名探偵神津恭介シリーズ」が好きです。 ただし、彼の旧制高校時代、若き日の思い出を描いた「わが一高時代の犯罪」については、トリックに使う小道具が、どうも頂けないという点で、本当にこれは傑作かなぁと考えてしまうんです。 砂時計の、砂が流れ落ちる音がこの小説では、かなり重要な意味を持っていますが、砂時計って音はしますか？ 自分も、紅茶用に小さな砂時計は持っていますが、音はしないです。 ちょっと、ツッコミ入れたくなります。 神津恭介ファンの方、回答お待ちしています。
漢文について直訳と書き下しの違いを教えてください。
medievalplatearmour様 こんにちは。以前（2015/9/19 22:15:56）、ご回答いただきましたので、 回答リクエストしようと思ったのですが、 回答リクエスト停止中とのこと。 残念なのですが、 お気づき頂きましたら、ご回答いただけないでしょうか。 ”バーバーのヴァイオリン協奏曲” のCDを購入したいのですが、 どのCDがおすすめでしょうか？ よろしくお願いいたします。
仏教で 「仏性がある」ということ と「仏である」ということは同じなのでしょうか？
イスラム教のクルアーンは キリスト教の聖書とは、違う内容なのでしょうか？
ドラゴンボールのカメハウスはなんという建築の名前、もしくはデザインなんでしょうか？80年代ノスタルジー全開で好きなんですが。
うちの義父母は元々はたいへん聡明な方々だったのですが 年と共に多少は言動が鈍臭くなってきております 姪が義父母に対して キレたり偉そうにしたり邪険にしたりしているように見えますそれを見て私は恐怖を感じ 子供たちに言いました 「私が老いて鈍臭くなっても （今でも十分に鈍臭いのですが） 私にキレたり偉そうにしたり邪険にしたりしないように いつか生まれる孫たちをしっかり躾けてくれ」 すると「それは大丈夫」と言ってもらえたのでひとまずは安心ですが そこで問題です ひとはなぜ 鈍臭いひとに対して キレたり偉そうにしたり邪険にしたりしてしまいがちなのでしょうか
苫米地英人ファンの方々に質問させてください。 氏の本では「人は一瞬で変わることができる」と書いています。（氏の本に限らず、巷に溢れる啓発書には似たような言葉があります） では、「極悪人」でも一瞬のうちにして、「聖人君主（思いやりに溢れた、人々の模範となれるような、理知に溢れた人）」になれるのでしょうか？ 私は難しいと考えます。なぜなら人は経験を重ねて成長していくと考えるからです。 自身はカルマの論理は肯定しませんが、悪いことを重ねていけば、それに応じた悪い習慣（悪徳を肯定する思考、罪悪感が薄れるetc）が蓄積されていくと考えています。 「聖人君主」には、聖人君主なりの経験の蓄積があるからこそ、人の模範となるような人物になれるのだと思います。 苫米地本には「時間は未来から過去に流れる」とあります。また本質的には「未来も過去もなく、瞬間が連続しているだけ」とあります。 瞬間で、自身の縁（評価関数）を変えることができれば、本当にどのような状況下にあっても、人は一瞬にして変われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
漢文についてです。鼠の害せらるるすら....という文があるのですが、どうして鼠"の"という助詞がつくのでしょうか？ 鼠"が"ではだめなのでしょうか。 もう、こういうものだと割り切るしかないのでしょうか。 因みに和訳は、「鼠がころされるのですら...」となっています。 ちゃんと論理的に理解したいです。 詳しい方、よろしくお願いします。
建築の熱の分野で温度分布曲線というとどのようなグラフですか？
美術のレポートで困っています。 美術館に行ってレポートをしなければならないのですが美術館に行くのが面倒なのでいいアイディアはないでしょうか
音楽が昔の時代に一挙に、それを聴く者の心を連れて行くにはどうしてなのですか。
年を取ってからでも運動をすれば体力が付くらしいのですが、 と同時に、老化も進むんですよね？何か、二つの事が起きていて矛盾してるように思えるのですが、 これって身体はどういう現象が起きてるんですか？ 体力は付きながら老化も進むっておかしくないですか？？
文豪の作品、いわゆる名作と呼ばれる小説などを読むよさ、また今の小説家の作品の違いはなんでしょうか。 お礼もなく、申し訳ありません。
出る杭は打たれますか？
カントの純粋理性批判について2000文字以内で教えてください。
芥川龍之介の｢鼻｣の登場人物を教えてください。
壁式鉄筋コンクリート造について質問です。 壁式鉄筋コンクリート造の階高は１階床が木造の場合は、その床の上面からの高さでよいと 「壁式鉄筋コンクリート造設計施工指針」Ｐ１６に書いてあります。これは、告示１０２６ 第５ 床版及び屋根版の構造で、 最下階の床版にあっては、基礎ばりに水平力を伝えることができる剛性があるということだと思います。 質問ですが、 １階～２階の階高さは木造（床組みの上）から3.5ｍでよろしいですか。
仮性包茎は皮余りでコンドームダブつきますか？
こちらの絵画について知っている方がいらっしゃいましたら教えてください 夜の海辺か湖畔のコテージが描いてある コテージにランプがある 光によって絵が変化しする 明るい所で見るのと暗い所でみるのでは絵が違ってみえる 15年くらい前に入場無料の販売会場で見ました。場所はお台場か横浜のどちらか。 うろ覚えなのなのですが 絵の名前がブルーバードだった気がします 値段は20万円くらいしたと思います 。 とても癒し効果のある絵でもう一度拝見したいと思っています。
紙にイラストや線画や下書きなどを描くときって鉛筆で描きますよね？私は尖ったままの鉛筆だと紙に引っかかる感じがしてわざと先を少し折って絵を描いているのですが、尖ったままでも描けるコツってなにかありませんでしょうか？ 私の周りの人はそんなこと全然気にしていないようなので、気になって質問してみました。
カール・マルクスについて。https://youtu.be/KkKlSYSIfho?t=22m33s 無職で働かない、親戚に借金しまくっては踏み倒し、子育て放棄（子は自殺）、アル中、愛人とやりたい放題。 こんな男が提唱したマルクス主義なんておかしくないですか？ 自分はあんなゲスの極みのような生き方をしているくせに、自分がこうなったのはすべて社会のせいだとか資本家が悪いといってすべて人のせいにした男の論理がマルクス主義というわけですよね？ 未だにマルクス主義を崇拝している人が世界中に、日本にもいるそうですがその人たちはマルクスという人がどういう人間かを知っているのでしょうか？ 知った上で共感するのでしょうか？ 確かに表面的には尤もらしい事を提唱しているように思えます。 思想の背景はどうであれ共感できる部分もあります。 しかし、マルクス主義という考えの根幹にあるのはすべて自分がこんな惨めで情けないのは社会のせいだ、自分が悪いんじゃないという身勝手というか自分の都合のいいように開き直った論理？ マルクスという人物像は誉められたものではないが人物像とマルクス主義とは別だと言う事でしょうか？
神話？童話？について。 ざっくりとした記憶なのですが、ご存知の方、ぜひと も教えて下さい！ 神話か童話かで、幼い子供を母親だか神だか妖怪だかが奪い合っていて、双方とも子供の両腕をつかんで、子供が痛がる姿を見て母親の方がパッと手を離したという内容のお話が、なんというお話なのか知っていたら教えてください！ どこかで聞いた話なのですが、調べても全然わかりません～！ 博識の先輩方、どうぞよろしくお願いいたします！
黄鳥も雲に入ぬか春のくれ 鈴木道彦・・「入ぬか」は 文法でいうと なんですか？（未然形、連用形・・なｄ） どんな 変化をしますか？
俳句の 文法の易しい本を探しています。俳句文法入門 （飯塚書店編集部）は むずかしいと感じました。 これよりやさいい 俳句の文法の本はありますか？
ギリシャ神話で、ヘラの母乳が地面にこぼれたものがユリになったというエピソードを目にしますが、どの書物に記述があるのでしょうか。アポロドーロスのビブリオテーケーなどに目を通したのですが、言及されていませんでした。ご存じの方、よろしくお願いします。
高校の国語の教科書に載っていた小説のタイトルを探してます。 太平洋戦争の兄弟の話で、 子供の頃、古い錆びたナイフをそれぞれ貰って、 兄弟は井戸のそばで研ぐ。 弟はナイフの面を全部研いでピカピカにして、 兄を見たら兄は刃の部分だけを研いでいた。 それを見て弟は、わざと自分の手をナイフで傷つけて血を出し、兄に見えるようにする。 兄は召集されて、出発の前に家族でぜんざいを食べるんだけど、 自分の分を弟にあげる。 （これは別の作品かも？） 兄は戦死し、遺骨と称して渡された箱（骨壷？）の中には 白くてザラザラした砂が入っていて、 弟はその砂を兄の骨を砕いたような砂だな、と思う。 覚えているのはこんなところです。 もう一度読んでみたいのですが タイトルがわかりません。 よろしくお願いします。
【 soil_3535 ＝ 白鳥】ですか？ by ソリッド自由のプロファイル http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/soil_3535
「飾りじゃないのよ涙は」の意味 作詞：井上陽水 作曲：井上陽水 私は泣いたことがない 灯の消え た街角で 速い車にのっけられても 急にスピンかけられても恐くなかった”赤いスカーフ”が ゆれるのを 不思議な気持ちで見てたけど 私泣いたりするのは違うと感じてた この歌の中で赤いスカーフというのは 「私」のスカーフなんですか？ それとも運転手のスカーフなんですか？ http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=35687 https://www.youtube.com/watch?v=1qFhqI3AXks
「キャーー！」と叫ぶ人の心理状況を教えてください。 老若男女問わず、驚いた時や怖い思いをした時に「キャーー！」と叫ぶ人がいますが、あれは何故なのでしょうか？短く「きゃっ」や「うわっ」などと反射的に驚きの声を発するのなら理解できますが、 語尾を伸ばし叫び続けるのはやはり無意識に助けを呼んでいるのでしょうか。 それとも大声を出すことによって自らの不安を煽って楽しんでいるのでしょうか…。
東京神田古本屋街に行きたいのですが、最寄りの駅はどこですか？
源氏物語は歌舞伎でやりますか。
色彩検定を受けるとき、年齢制限のようなものはありすか？また、どのようなところから申し込めばよいのでしょうか？
性的な意味で夫を貸してくれるよう親友の女性から頼まれているんですけど。 親友の美人も夫の昔の同級生でその頃からかなり好きだったらしい。 既に会社の同僚と結婚しているんですけど。左程、ときめきが無いらしい。 生活の為、離婚できないけど。夜の営みをどうしても改善したい。 性的な欲求不満で頭がおかしくなるそうらしい。 こんな事情なんですけど。すぐ飽きるだろうし、相手は相当な美人だし。 夫の貸し出しに応じても良いと思うんですけど。 どんなもんでしょうか？
人生はわっしょいわっしょいなのですか？？
赤とミントグリーンを混ぜると何色になりますか？教えてください(>_<)
世界の有名な建築物を教えてください。
彼は捕食者なんでしょうか。苦しくてつらくてたまりません。恋愛経験が乏しく、どう捉えていいのかわかりません。 彼は熱心に私に電話やメールをしてアプローチしてきた。自分のすごさの自慢話が多い。ノリに乗った起業家アピールをした。彼は言葉のセンスが抜群で、服装のセンスも妙にいい。彼は、抗いがたい不思議な魅力があり、私は恋をした。私はこんなに吸引されるように人に魅かれたのは彼が初めて。彼女の存在を指摘すると、「もう終わりかけだ、関心がない」と言い、かかってきた電話も「とらなくていいの？」と言うと「いいんだよ、どーでも…」と言った。そして君みたいな彼女がいい、「秘密の恋人」になろうと言った。 私はまだ付き合っていないのに彼の部屋で性的な交渉をした。sexはしていない。性的な相性が合った。 彼は多忙な起業家で、私にも私の都合があることを口ではわかったふりをしても本当はえらく軽んじているのがミエミエだった。私が都合のいい女にならないことがわかると、あの熱心さはなんだったのだという位パタリと連絡がこなくなった。彼は、口で言うこととやることが辻褄が合わず、滅裂となっている。嘘つきである。外面がすごくいいが、女の人を自分の都合のいいように利用し搾取している。 彼は社会的にとても素晴らしいことを壇上で語っている。新進気鋭の社会的起業家として名を馳せている。SNSでも志の高い発言を繰り返している。でも、それがあまりにも毎日しつこく、不自然である。「最高の」が多い。会社の実態は火の車であった。彼の事業に寄ってくる人達との写真はみんな、元気いっぱい、幸せいっぱいで、カルトのようで不自然である。個人的な感想として、その人達に魅力がない。 彼は、大きな志をいつも社会に向かってスピーチしているが、私は彼と関わって、大切にされていないと感じ心が傷ついて、苦しい毎日を過ごしている。彼には極度の自己中心性、冷徹さ、良心のなさを感じ、サイコパスの要素がみえる。 こういう人、知ってますか？彼の魅力は耐え難く、苦しくてたまりません。
「カテゴリー」という語の古代ギリシャ語語源においては「（仮定するのではなく）断言する」というようなニュアンスが伴っているのでしょうか？
画伯と呼ばれるにはどうすればいいですか。
今夜、SBとハムが負けるとして、すぐにではないがロッテが漁夫の利を得て首位に立つ...ということはあるか？
あらゆる人と関わりながらも人は自分の意識(思考)の中で生きているものだと思うのですが、皆さんの意識はどんなものですか？どんなことを考えていますか？私はこれまで後悔が多かったので、後悔しないように今やりたいこと、やるべきことを常に確認しています。頭の中に自分の人生の監督がいると思っています。まあ、悩みがあればそこに意識を引っ張られます。 楽しいことは考えるというよりも、何かに熱中できている無意識の時が楽しいという感じで、意識(考え事をする状態)の時楽しいと感じることはあまりありません。 そこで皆さんに質問なのですが、皆さんは無意識じゃない時(仕事時や趣味に没頭してる時以外)どんなことを考えていますか？楽しい気分になれるようなことばかり考える方もいらっしゃるのでしょうか？ ご回答いただけますと幸いです。
違法性のある骨董商の資格者を通報できますか？知人で骨董商の資格を持つ人がいます。 美大も院卒で、個人で骨董品を修復する仕事も請け負っていたり、オークションで骨董品を安く仕入れて修復→高く売る（所謂リストア）の仕事もしています。 しかし話を聞いていると胡散臭いこともあり、よろしければご回答頂けると幸いです。 ①脱税している。 仕事では領収書を全く作成しておらず「脱税している」と本人が言ってました。 普段ろくに仕事せず遊んでばかりで金銭感覚も非常に丼勘定ですが、お金に困ったら仕事をして高額な報酬を貰っているようです。 また「領収書を作成しないことでクライアントにまで迷惑が及ばなくていい」、「クライアントも領収書の作成を望まない人が多い」とも言っていて、どうもクライアントも胡散臭い人達のようです。 わりと有名な修復関係の工房にも腕を買われていて、呼ばれたら出稼ぎにも赴くようですが、雇用に関する契約書や給与明細なども一切ないようで、その分も申告していないようです。 ②鑑定を依頼された骨董品が偽物でも本物だと嘘をついて報酬を貰っている。 これも本人がそう言ってました。 ③博物館や美術館で展示物の盗撮行為を繰り返している。 本人曰く「研究に関する資料（？）が簡単に入手できないから」だそうで、盗撮した写真は同業者にシェアしているようです。 何度か展示会を一緒に見に行ったこともありましたが「見て見ぬフリしてくれ」と言われましたが（勿論、断固拒否しましたが）、私が注意しても係員に止められても全く懲りません。 ④神社仏閣や古墳など神域で立入禁止とされる場所で勝手に発掘調査を計画中。 修復して高く売りたいのか、個人的にコレクションしたいのかは不明です。 しかし各地の様々な発掘調査などのボランティアに参加したり、登山などもして普段は人が立ち入らない場所などを下調べているようです。 しかも自分が調査しに行くのではなく、周りの頭の悪い人達に「国家権力、神罰、呪いなどを恐れない人はいない？」と声かけしているようです。 （万が一、逮捕されても自分が罪に問われないようにするため。） この知人を通報するには何処に相談すればいいでしょうか。 頭は悪くない人ですが、良い方向に才能や知識を生かせない犯罪者のような性格で、もし何かあった時に無関係な自分まで巻き込まれないか心配です。
伊東美誠選手はお母さんが、彼女の寝ているときに「中国に勝てるのは美誠しかいない」と繰り返し耳元で囁いてきたそうですが、 これはマインドコントロ－ルで効いているのでしょうか？
キャラって回りが決めんですか？自分で決めんの？
毎日してたら皮が伸びて黒くなりました。普通ですか？
自分の部屋にある物の総額はいくらですか？僕は46280円です。
なんで羽生結弦の質問は閲覧数2000を必ず越えるんですか？
イシモナミってすごいんですか？
老害ってどうやってパソコン覚えたの？
質問に回答する人が質問の味噌部分に敢えて触れずに 質問の味噌じゃない部分の間違いを大げさに指摘してるのを見かけますが愚かだと思いませんか？
羽生結弦くんが１時間だけ何でもしてくれるなら何してもらいますか？
オリエント工業の彼女いますか？
朝起きてトイレに行き 戻ると部屋が男臭いです。男なら仕方ないですか？
漢文 置き字について質問です。 直前に読む語に送りがなを送るという説明があったのですが、 写真のような文でなぜ花に「ヨリモ」という送りがなを送るのでしょうか？書き下し文の順番では花は於の後に出てくるのですがどういう事でしょうか？回答お願いします。
裁判官の判決を不服として裁判官を訴えることはできますか？
羽生結弦は世の男性の嫉妬の対象ですか？
ストレスが溜まっていると大きな音量で音楽を聴いていてもうるさくない、気が苦ではないのはなぜ？
医療保護入院させられたことで妻に怒りを覚えてる認知症の患者の面会を妻がするのはしばらくはやめたほうがいいのでしょうか。 医師も看護師も不親切な感じ、あの奇異な雰囲気漂う病棟に孤立させておくのも、ますます病気が悪化するような感じがするのですが、、。
高校の古典についてです。無し+べけんや、の活用でどうして(無し)は(無かる)と活用するのか教えてください。
糞不味いウンコって、どんなウンコですか？
持論を補強するために使った例のために 論理が飛んでいる人がいます。 現実と仮想をごっちゃにする人です。「知恵袋で回答者にお礼をしないは現実でもありがとうといえないのか」 といった類いです。 どうしていきなり現実の事例を引っ張り出すのか。 もし対立する意見を持つ人を説得させるなら最低でも 現実と仮想の共通項を炙り出し、さらになぜ現実と仮想をこの場合では 同等に扱えるのかという根拠を出すのが義務ではありませんか？ 逆にそれができないような人の意見を聞く義理はないでしょう。 「現実では小説といった長文がごまんとあるから、掲示板でも長文を垂れ流していい」 という意見もしかり。 どうしてこういう論理の基本すら出来ない人がいるんですか？
トートロジーとはなんですか？「僕は他の誰でもない」はトートロジーと言えますか？
ちゃうねん。 煩い世の中になったからますます細かい規則やらが増えんねん。オマエら煩いねん
ポケモンを捕まえて何になるのですか
ここに三つのコップがあります。一つ目は、新品のコップ。 二つ目は、ホコリの被った古くて未使用のコップ。 三つ目は、見知らぬ男が全体を舐め回したあげく、チンポやキンタマを思いきり擦りつけ、 精液を塗りたくってから、すすいだコップ。（見た目は一つ目と大差なし） さあ、あなたはどのコップでカルピスを飲みますか？非処女と結婚するとはこういうことだ。
最近ネットでこんな小説を見つけました。（下記URL） http://seesaawiki.jp/w/mafirooo/lite/d/%BC%CC%B3%DA%BA%D8 高橋維新という方が書いた小説で、東洲斎写楽を題材にしているようです 私はこういう小説を読むのが苦手で、冒頭をちょっと読んだだけなのですが、 こういった小説を読み慣れている読書家の方達がこの作品を読んで、どう批評するのかが気になりました。 気になった方は是非読んでみて、感想や批評、意見などをお聞かせください。
障害者に気を使わなければいけないのうざくないですか？
女の子ってすばらしいですか。
眠り姫はカテの宝物ですか？
父親が一番傷つく言葉を教えてください
障害者がいなければ社会はよくなりますか？
障害者を恋愛対象にしないの差別じゃないですか？
囚人のジレンマみたいな面白い話教えてください
高校生です。宿題で、人間とは何かを作文で書かなければいけません。 アイデアがなかなか思い浮かばず困っています。 人間とはなにでしょうか？
生き甲斐の見つけ方ってあります？ 大学生の男です 今 なんの為に生きてるかわかりません、、いわゆる一流大学に合格したりスポーツで成績は出しましたが この頃何だかなんの為に生きてるかわからなくなりました、 今の私は何の為に生きているか 暗中模索している最中です。 みなさんはなんの為に生きようって思ってますか？
このランプはいつ頃に作られたものか分かりますか？価値があるものでしょうか。。有名な物ならば誰が作ったのか教えて頂ければ有り難いです。
古典の勉強法を教えてください。先月海外から帰ってきて、高校に通っています。古典を勉強したことがなく、古典の授業ついていけないです。どうやって勉強したらいいか全くわかりません。基礎からわかりません。わかりやすい勉強法を教えてください。
この書は何という文字が書かれているのか、どなたか教えてください。
力を加えても変形しないものはありますか？
「如古都試之法」訓読み、意味・内容?蘇 軾（そ しょく、拼音: Sū Shì、景祐3年12月19日（1037年1月8日） - 建中靖国元年7月28日（1101年8月24日））は、中国北宋代の政治家、詩人、書家。東坡居士と号したので、蘇東坡（そとうば）とも呼ばれる。字は子瞻（しせん）。蘇洵の長子、弟は蘇轍であり、この3人に韓愈・柳宗元・欧陽脩・曽鞏・王安石を加えた8人を「古文」の唐宋八大家という[1]。子に蘇邁、蘇迨、蘇過、蘇遯ら。曾孫は蘇公弼（威州刺史）、玄孫娘に耶律楚材夫人（蘇公弼の娘、耶律鋳の生母）がいる。 教戰守策      蘇軾         原文：                                                                 夫當今生民之患，果安在哉？在於知安而不知危，能逸而不能勞。此其患不見於今，而將見於他日。今不為之計，其後將有所不可救者。 昔者先王知兵之不可去也，是故天下平，不敢忘戰。秋冬之隙，致民田獵以講武，教之以進退坐作之方，使其耳目習於鐘鼓旌旗之間而不亂，使其心志安於斬刈殺伐之際而不懾。是以雖有盜賊之變，而民不至於驚潰。 及至後世，用迂儒之議，以去兵為王者之盛節。天下既定，則卷甲而藏之。數十年後，甲兵損敞，而人民日以安於佚樂；卒有盜賊之警，則相與恐懼訛言，不戰而走。開元、天寶之際，天下豈不大治？惟其民安於太平之樂，酣豢於遊戲酒食之間；其剛心勇氣，銷耗鈍眊，痿蹶而不復振。是以區區之祿山一山而乘之，四方之民，獸奔鳥竄，乞為囚虜之不暇，天下分裂，而唐室因以微矣。 蓋嘗試論之：天下之勢，譬如一身。王公貴人所以養其身者，豈不至哉？而其平居常苦於多疾。至於農夫小民，終歲勤苦，而未嘗告病，此其故何也？夫風雨霜露寒暑之變，疾之所由生也。農夫小民，盛夏力作，窮冬露，其筋骸之所衝犯，肌膚之所浸漬，輕霜露而狎風雨，是故寒暑不能為之毒。今王公貴人，處於重屋之下，出則乘輿，風則襲裘，雨則蓋。凡所以慮患之具，莫不備至。畏之太甚，而養之太過，小不如意，則寒暑入之矣。是以善養身者，使之能逸能勞；步趨動作，使其四體狃於 寒暑之變；然後可以剛健強力，涉險而不傷。 夫民亦然。今者治平之日久，天下之人，驕惰脆弱，如婦人孺子，不出於閨門。 論戰鬥之事，則縮頸而股慄；聞盜賊之名，則掩耳而不願聽。而士大夫亦未嘗言兵，以為生事擾民，漸不可長。此不亦畏之太甚，而養之太過歟？ 且夫天下固有意外之患也。愚者見四方之無事，則以為變故無自而有，此亦不然矣。今國家所以奉西北二虜者，歲以百萬計。奉之者有限，而求之者無厭，此其勢必至於戰。戰者必然之勢也。不先於我，則先於彼；不出於西，則出於北。所不可知者，有遲速遠近，而要以不能免也。 天下苟不免於用兵，而用之不以漸，使民於安樂無事之中，一旦出身而蹈死地， 則其為患必有所不測。故曰：天下之民，知安而不知危，能逸而不能勞，此臣所謂大患也。臣欲使士大夫尊尚武勇，講習兵法；庶人之在官者，教以行陣之節；役民之司盜者，授以擊刺之術；每歲終則聚於郡府；如古都試之法，有勝負，有賞罰，而行之既久，則又以軍法從事。然議者必以為無故而動民，又撓以軍法，則民將不安，而臣以為此所以安民也。天下果未能去兵，則其一旦將以不教之民而驅之戰。夫無故而動民，雖有小怨，然熟與夫一旦之危哉？ 今天下屯聚之兵，驕豪而多怨，陵壓姓，而邀其上者，何故？此其心，以為天下之知戰者，惟我而已。如使平民皆習於兵，彼知有所敵，則固以破其奸謀，而折其驕氣。利害之際，豈不亦甚明歟？
amanojack3177は非処女・厨ですか？
愛知にイラスト・美術が学べる画塾/及び安い夜間コースの専門学校ってありますか？
独りで楽しめる趣味ありますか？
ベンサムの功利主義と古代ギリシャの快楽主義の違いはどこにありますか？
宇治拾遺物語からの引文ですが これも今は昔、御堂関白殿、北条時を建立し給ひてのちはとあるのですが、建立「し」給ふ の「し」は、尊敬 もしくは サ行変格活用 どちらの 連用形になるのでしょうか？？
学校の先生が一番傷つく言葉を教えてください。
老害ってスマホ使えないの？
娘に聞かれたのですが、よくわかりません。 右上は、なぜ終止線になっていないのか。 左下のは、８分の6拍子ではだめなの？とのことです。小学三年生にわかりやすく説明していただけたらありがたいです。
障害者にムカつくことありますか？
工業高校の建築科の一年です卒業後は公務員になりたいと思っています 技術職の建築職に就きたいと思っているのですがどうすればいいのでしょうか 建築業界は厳しいと聞いたので他のおすすめの道があったら教えてください 本気で悩んでます
丁寧語の質問です。「○○していただいたこと」その後も文章が続くのですが、もっとよい文章はないでしょうか。その後は同じ用な文章が続きます。接続する部分で、「○○していただいたことや、○○したためです。」と続く際に、「ことや」の接続分が気になります。
空回りする姿は、かわいいもの？ かわいいとは？ 空回りとは？ 哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
なんなんです？これらは？ごく一部を抜粋みました。これを野放しですか？この人哲学倫理カテゴリのカテゴリマスターです。 カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1822:06:30 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1820:35:43 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ username twesgi_11さん2016-07-19 04:59:52 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1820:35:43 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ twesgi_11さん2016-07-19 04:59:52 ゴキブリちゃんこんちわわぁ♪(￣0￣)/ twesgi_11さん 2016/7/1806:37:54 ゴキブリ質問↑にゴキブリ↓が回答してるぅ(>_<) twesgi_11さん 2016/7/1122:57:00 またゴキブリだぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1122:05:47 ゴキブリAハッケーン(>_<) twesgi_11さん リクエストマッチ 2016/7/1121:40:15 あーれー‼ ゴキブリが人語をしゃべってるぅ(>_<) twesgi_11さん 2016/7/1022:36:45 ギャー！ゴキブリだぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1010:53:59 ゴキブリが出たぁ！ キショク悪ぅ(>_<) ベストアンサーに選ばれた回答 プロフィール画像 カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/1009:38:57 劇団ゴキの清掃人♪ヽ(^○^)ノ twesgi_11さん 2016/7/907:06:11 ぎゃあ！ゴキブリAだぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/822:23:48 ゴキブリAがでたぁ(>_<) カテゴリマスター twesgi_11さん 2016/7/819:43:11 消えろよ、カスが(・_・) 2 2016/07/08 14:09:21 投票受付ゴキブリAはっけーん(>_<) ↓ダニもついてきたぁ(>_<) 画像投稿 Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 3 2016/07/08 14:08:22 投票受付ゴキブリAはっけーん(>_<) 画像投稿 Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 2 2016/07/08 14:08:04 投票受付ゴキブリAはっけーん(>_<) Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 ゴキブリ発見。(・_・) Yahoo! JAPAN > Yahoo!知恵袋 2016/07/07 21:25:22 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:22:51 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:19:34 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:16:46 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 2016/07/07 21:16:46 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:10:36 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:04:42 解決済みゴキブリちゃんこんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 5 2016/07/07 21:03:40 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:00:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:59:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:56 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:32 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 2016/07/07 21:04:42 解決済みゴキブリちゃんこんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 5 2016/07/07 21:03:40 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:00:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:59:42 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:56 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 20:58:32 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 2016/07/07 21:04:42 解決済みゴキブリちゃんこんちわぁ♪ヽ(^○^)ノ 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 5 2016/07/07 21:03:40 投票受付消えろよ、カスが(・_・) 教養と学問、サイエンス > 芸術、文学、哲学 > 哲学、倫理 1 2016/07/07 21:00:42 投票受付消えろよ、カスが(・_教養と学問、サイエンス
リアルでネットスラングを多用する人がひんしゅくを買う理由は？
人間は同時にいくつのことができますか？
永遠のライバル。 短歌、俳句。 どっち派？永遠のライバル。 短歌、俳句。 どっち派？
源氏物語の皇位継承順についての質問なのですが、先帝が亡くなった後、物語では桐壺帝が皇位を継承しています。しかし先帝には兵部卿宮という息子がいますし、先帝と桐壺帝には皇位継承時点（藤壺の宮が出てくる前）で血縁関係はありません。なのになぜ兵部卿宮ではなく桐壺帝が帝になったのでしょうか。
高校の漢文(疑問、反語)のプリントです。書き下し文と和訳をお願いします。
母音ちゃんは好きですか？
戦争とは増えすぎた人口を抑制するための自然の摂理ですか？
これまでで日本最大の思想家は誰ですか？
心理学の問題で内発的動機について具体例を３つあげて説明せよ。 という問題の答えを教えてください。
小池百合子を抱けますか？
「二十五年を労作に費し、他の二十五年を逸楽に費やすとせば、極めて面白き方寸なるべし」ってどういう意味ですか
超過敏な性格を直したい。鈍感力がほしい。
障害者がよだれ垂らしてたら教えてあげますか？
障害者は体臭いのなんで？
シラトリが別のIDを使って、ＳＳと哲学を荒らすのをやめさせるにはどうしたらいい？
変態と言い始めたのは誰なのか。
センター古文単語と文法は完成させたのですが 読解力の育成に富井の参考書か受験サプリの読解編のどちらかをやろうとおもうのですが どちからいいですか？ 狙いは9割です。センターのみ
好きな本のジャンルは？
日本大学理工学部建築学科について。こちらに詳しい方に質問です。 ・毎年何人の人が受けて何人が落ちてますか？ ・入試にはA方式やC方式、N方式があると聞きました。それぞれの科目を教えて欲しいです。
日本大学理工学部建築学科について。こちらに詳しい方に質問です。 ・毎年何人の人が受けて何人が落ちてますか？ ・入試にはA方式やC方式、N方式があると聞きました。それぞれの科目を教えて欲しいです。
私は現在高校二年生です。 海外の演劇科への進学を希望しています。 ですが、あまり裕福な家庭ではないので自分がどうすべきかわかりません。 奨学金の制度などもいまいち理解しきれず悩んでいます アメリカの演劇科のある大学に行きたいのですが費用がとても払える金額ではないです...(ニューヨーク大学、ボストン大学、ニューヨークフィルムアカデミー) 奨学金などをもらってアメリカの大学に進学することは可能でしょうか？
自殺とは人生をリタイアすることですか？
美術館に収蔵・展示されていたのに、近年になって贋作だと判明さた絵画について、どんな絵画があるか教えてください
オペラ・セリアの成立について質問です。学校の音楽史の授業では、成立当時の構造概念として ・神話や寓話、歴史的な英雄伝、等を題材としたもの ・明快な内容(今のセリアの概念とは違う) ・合唱によって最後締めくくられる ・アリア終了後、役者は舞台の裏へ履ける ・4人の主要人物での構成 etc... その後 ・宮廷ジャンル(徳のある人物をよく描きそこから学ぶ) ・イタリア的→ヨーロッパ的 ・叙情悲劇の方向で"まじめ"な内容 ・レチタティーヴォとアリアの交代を中心とした構成 という風に変化していったと習ったと思うのですが、自信がなく、wikiやその他のネットのページ、平凡社の音楽大事典で調べたところ 18世紀イタリアに成立したブッファに対してそれ以前からの歴史を持つ"まじめ"なオペラのこと。 --中略 -- メタスタージオらの台本によってラシーヌ風の典雅な叙情悲劇への方向を目指した(音楽大事典) オペラ・セリアは、盛期バロック時代の厳格な「dramma per musica（音楽による劇）」の慣習に則って、「A-B-A」三部形式のダ・カーポ・アリアを発展することによって作られた。第一部（A）はテーマの提示で、第二部（B）はそれを補うもの、第三部（A）は歌手による音楽の飾りと仕上げを伴う第一部の繰り返しである。(wiki) と、明快であったことや、アリア後に役者は舞台にはけていた事、多数の主要人物による構成などについて触れられている文献が見当たりません。 主要人物うんぬんはともかく、主に明快であったのか、初めから"まじめ"なオペラというジャンル分けをされていたのかは正反対の事なので正解を知りたいです。 詳しい方お願い致します！！！
ツエスギ氏の最近の回答を観ると以前に比べ中身のないしょーもない内容になっていると思いませんか？
美術のレポートの宿題があります。セザンヌの事を書こうと思っています。セザンヌがどういう風に生きたか教えて下さい。急いでます。誰か教えて下さい。お願いします
知恵袋か読書一択だったらどちらを選びますか？
哲学での二重人格と日常生活での二重人格の違いを教えてください。お願いします。
何のために本読みますか？
偏差値が低いほど詐欺に引っ掛かりやすいなどのデータはありますか？
障害者って化粧するともっとブサイクに見えませんか？
植松容疑者の凶行を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵っても、安倍政権が進める弱者切り捨て政策を「人としてあり得ない、酷過ぎる」と罵るひとは不思議に多くない。 「自助努力・自己責任」を語る政治家も植松容疑者も同じ差別主義者。刃物で刺すか、真綿で首を絞めるかの違いでしかないのでは？ きっと元職員にしか分からない現実があったんはずだ 少子高齢化で今後更に介護に限界が出てくる。第二の植松が出てきても不思議は無い
私自身が今描いている油絵です。まだ完成ではないですがいろいろと意見が聞きたく投稿いたしました。 好きならどこがいいのか、嫌いならばどこがイヤかお聞かせください。
車でウンコしたらどうなりますか？
なんのために私たち人間は、この地球で生きているのでしょうか？私たちが生きている意味が知りたいです。真面目。
【決断の手助けになるもの】オーリングテスト(O-リングテスト)のように科学的根拠はないが決断・判断の手助けをするテストは他に何かありますか？ コックリさんなどのおまじないのようなものでも構いません。 オーリングテストとコックリさんの二つは性質が全く違うものですが、科学的根拠が未だ実証されていない、というスピリチャル的な括りで見て、です コックリさんなどの呪い(まじない)系は、良し悪しもお教え下さい(コックリさんであれば祟りに転じる場合もあるためしてはならない、などです。科学信仰の現代ですが、科学的根拠に関係なく古くからの言われをお願い致します。)
人間は変わることができる動物ですか?
アナログで絵を描いたりする人に質問です。ボールペンで書く利点ってなんでしょうか？私は影の濃さに差をつけたいのでいつも1本で差をつけられるシャーペンか鉛筆です。 ボールペンだと1本なら差をつけることはできないし、何より修正が効かない…利点が思いつきません。
夢を見ている人に対して、反射的に現実を見ろというのは、どのような心理なのでしょう
心理学の問題で精神医学や多くの社会科学に影響を与えた精神分析について簡単に説明せよ という問題の答えを教えてください。
ここで独自の宇宙論を数式なしに遊説している人は どういった精神の持ち主なのですか? まさか自分の宇宙論が本気で正しいものだと疑っていないのですか？ 趣味半分で済ませず、真剣なのですか？在野がネットでいくら主張しても、それが正式なものとアカデミックな機関が 認めてくれる時代ではなくなりました。大学に所属するものの主張でなければ読まずに突っぱねる、というか関心すらもたないでしょう。 なぜ研究者を志望する人たちが博士号をとるか？それは信憑性を獲得するためと、実験施設を使う権利を得るためです。 実験もせずに自分の理論を盲信するのは科学者としてはおかしいことであり また、科学者ですら、同士から自分の理論を受け入れられることで心の安寧を保っているのですから、ここで宇宙論を展開している人は二重におかしいと思うもですが。 異常にタフな精神力に感心する反面、怖いと思います。
他の男に抱かれてきた非処女と結婚なんて屈辱では？そんな女のために自分の経済力を提供したくないな。夫は妻を養ってやるんだから妻も若さと処女ぐらいは差し出すべき。「私は処女も若さも元カレに無償で提供しました。あなたにはそれらはあげません。でも私を一生かけて養ってね」こんな都合のいい考え方は通用しませんよ。
一人旅の目的は何ですか？
古典です。 門を入らんとし給えば、 （門を入ろうとなさったところ） この「ん（む）」は、推量 意志 適当 勧誘 婉曲 仮定 のうち、どれになるのでしょうか。自分は「意志」だとおもったのですが、意志は一人称でしか使わないといわれたので、矛盾していると思い。。。。
現代で言う「象牙の塔」のような場所はありますか？例：美大などの自習室、塾図書室など、自分の部屋、おうち、あえて自然公園、海浜公園、車の中、などなど
この絵に評価とかアドバイスお願いします。
障害者がおしゃれしてもあんま可愛くないのなんで？
障害者より健常者は格上ですか？
自民党は、なぜ小池栄子を除名しないのか。
東京の美術予備校に行きます。必要なものを教えてください。 こんにちは。この夏、地方から初めてすいどーばたの夏期講習(彫刻)に参加する高2女子です。 今、パッキングをしているのですが、服と美術の道具、生活用品以外に必要なものを教えてください。あると便利なものとかも教えて欲しいです。 また、服装なんですが、どんな服装が適切ですか？つなぎは持っていきます。Tシャツに短パン、スカート、むしろ短パンは露出しすぎて良くない、など教えてください よろしくお願いします
最新の世論調査では憲法改正派が過半数以上だそうだ。 国民投票で改憲されますね
芥川龍之介の作品(1編)で最も短い作品はなんですか？(羅生門以外)
芥川龍之介の作品で最も読みやすい作品はなんですか？(羅生門以外)
「文語と口語の混用句」はアリかナシか？という「一大議論」（←ｗ）が持ち上がっております。 １、発端 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116292877... フール「鮭打棒濡れたるままに 焚か（れ）たり（「けり」の誤記）」の「れ」は、 「受身助動詞「る」の連用形」で、「下二段型」の活用をする助動詞」。 泥爺「質問者の出した俳句は現代俳句なので、用語は古いのか新しいのかよく分からない。 「たる」「れ」「けり」は古文の助動詞に見えるが、断定はできない。 現代語の中の古語かも知れない。 すると、「れ」も、現代語なら「下一段型」、古語なら「下二段型」。 どちらの可能性もあるが、どちらかと言えば、「下二段型」の可能性が高いというべき」。 私には、このかぶせ回答は、私と反対のことを言いたいだけの、 論拠も何もない天邪鬼の屁理屈、 無理やり何か因縁をつけてやれ、というこじつけにしか見えませんでしたが、 他の方の印象はいかがでしょうか？ ちなみに、質問者は「文語で」俳句を作りたいとの希望で、 ここ数週間、継続的に、「文語の」文法について質問を重ねている方です。 この点、お忘れなく。 ま、実際のところは、俳句の意味も分からんので、 「ネットで検索して鑑賞文なり見つけて何か書いてやれ」と思ったところ、 鑑賞文は見つからず、代わりに「たり」と「けり」の誤記が判明したので、 それしかツッコミどころがないが、それだけではショボイので、何か屁理屈をこねてやろう」 と思いついただけの、浅はかな考えだと思いますがね。 ２、発展 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116295365... フール「俳句は、口語でつくっても構わないが、 一句の俳句の中には、文語なら文語、あるいは口語なら口語で、 用語上の統一がなければならない。 「文語と口語の混用された俳句」はない。 あったとしたら、それは文法の間違いか、素人の失敗作。 追記：天才は何をしても許される。 古典文法を知悉した著名な俳人が、効果を狙ってあえて混用させて成功した例と、 素人の無知ゆえの誤用とは違う。 （こんな当たり前のことを、わざわざ予め言う必要はないので、先には言いませんでした。） 泥爺「先の主張は自分勝手な思い込み。 「雀の子友達連れて戻りけり」他の句にみられる「けり」「や」「をり」「をりにけり」は、 これらによって文語の俳句ができたのではなく、 現代語の俳句の中に古語がいかされている、俳句特有の現象。 こういうのを失敗作とか何とかけなすのは、まったく文学を何も知らない、無知無教養の妄想。一つの俳句で、文語と口語が混在することはないと言い切るのは、妄想であり邪推。 邪推の鬼が言うことで、話にもなにもならない。 現に子規や草田男も「口語文語が混在」した句を作っている。 文語俳句に口語を混用できないというのは根本的な誤解、 俳句は俳諧の時代から口語を混用していた、 それは俳諧が俳言を用いるものだったからである、と「あるブログ」にあったが、 その通り、俳句を勉強したものなら常識。」 ブラス氏「詩の形式から言うと、口語と文語は区別される。 「あるブログ」には、 「口語の俳諧俳句は近世近代現代を通じてあり、 すべて口語を使って作った句が批判されることはないが、 文語の俳句に口語を混用すると、そのこと自体がしばしば批判の対象となり、 文法上の誤りが指摘されることもある。」 とある。 実に難しい問題ですね。 ま、実際のところは、浅はかな考えから言い出してしまったにしろ、 重ねて「間違いだ」と指摘されて意地になり、 自分の言い出した無理論の引っ込みがつかなくなって言い募っているだけ、と思いますがね。 一つだけ、簡単に決着をつける方法があると思います。 「文語口語の混在する句」は「アリ」だとする泥爺本人が、 せいぜい秀句をひねって俳句雑誌に投稿し、 みんごと入選を果たしたうえで、 俳壇のお歴々からいかなる批判（口語混在についての指摘、添削）をも受けなかった場合、 私はaomostafoooooolのＩＤに懸けて、 泥爺に頭を下げて「私が間違っておりました」と言おうではないですか。 入選なんか簡単でしょう、ご本人、俳句の何たるかを、 私なんぞよりよーーーくご存じのようですし、 何しろ私を「文学を知らない無知無教養」とお叱りになるくらいですから、 さぞかし広く深い知識と高い教養をお持ちでしょうし、 文学をよくよくお分かりなのでしょうから。 それがなされない限り、 「一句の中に文語と口語が混用されることはない。 あったとしたら間違いであり、失敗作」 と言っている私の主張こそが「常識」なのです。 いかがでしょうか。
海外では日本の男はモテないらしいですが、女はどうですか？女性の目には、あっちの男と日本の男はどう違いますか？
非処女のことを、ブックオフで買った本にたとえる人がいますが、新品と中古品では扱いが違うんですかね？
だれか早急に教えてください再読文字を含む漢文を書き下し文にする問題で、 レ点や、上下点にそって文を作るのかと思ったのですが、回答を見ると、レ点など、関係なしに訳してあります。 だれか説明お願いします
このカテゴリでいいのかわかりませんが質問させてください。 わたしにはおかしな音感みたいなのがあります。 絶対音感ではありません。ピアノは習っていましたが、４年ぐらいやっていただけで今では辛うじて音符が読めるぐらいです。 おかしな音感というのは例えば、ライブハウスに人が入りきれず、外で待っているときのこと、当然表にいて会場は地下なのでなにも聞こえないのですが、「あ、○○のバンドの××っていう曲」とか、わかるんです。一緒にいた友達は目を瞑って聞き取ろうとしましたが、音は漏れていません。そのあと、自分の好きなバンドの曲もわかって、結局その直後ぐらいに入れたのですが、曲目はすべて合っていました。 別の友達に聞いたら、彼女もそうみたいで(ちなみに彼女はショパンの超絶技巧とか弾けます)、でも結局それがなんなのかは、わかりません。 これって一体どういう機能というか、仕組みなんでしょうか。 わかる方ご回答お願いします。
ライフゼロ ああ＾～たまらねぇぜ zama_zamaoは荒らしだってはっきりわかんだね
ライフゼロ ああ＾～たまらねぇぜ zama_zamaoは荒らしだってはっきりわかんだね
zama_zamaoはキチガイですか。
この書は何て読むのでしょうか？
高3女子です。 思春期の女子ってだいたいお父さんが嫌いですよね？ そこで質問なんですが、お父さんが嫌いな時期っていつ頃終わるんですか？
真昼見て 百日紅 の 衰へず・・「衰へず」は 「衰えず」出ないのですか？ 「へ」と「え」をどう使い分けていますか？ また「衰へず」の 活用系を教えてください
朱子学というのは儒学とどう違うんですか？朱子学というのは儒学とどう違うんですか？
尊敬する投資かは誰ですか？
童貞はなにしてもキモいんですか？
広島県で古美術鑑定＆買い取りをしてくれるお店を探しています。 この度、曽祖父の残した掛け軸や茶器、壺などを整理しました。私も家族も古美術の知識が全くないため、いいものかどうかの区別すらできません。 そこで、数が多いため出張鑑定してもらいたいと思っております。（売ることも同時に考えてはいます） ネットでお店を検索したのですが、多数ありどこが信用できるのか分かりません。 広島県内で信用できる古美術鑑定のお店をご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
古典 接頭語「うち」意味とは？うち泣きて の意味は何ですか？ 「うち」は接頭語ですか？ ご回答よろしくお願いします。
秋の馬 われの無言を（過ぎゆく）ぬ 「過ぎゆく」の正しい変化をおしえてください。「ぬ」はなんでしょうか？過ぎゆくは 動詞だとおもいます。 「ぬ」は助動詞で 完了の「ぬ」と打ち消しの「ず」の連体の「ぬ」の二つだとおもいました。 意味から考えると、「馬が通り過ぎて行く」 でも「馬が立ち止まって通り過ぎない」でも よいと思います。 完了の「ぬ」なら「終止形」で 打ち消しの 「ず」なら連体形だとおもいますが・・ 完了の「ぬ」の上接続は「連用形接続」 打ち消しの「ず」なら未然形・・ この先をどう考えていいかわかりません。 もしかしたら スタートから間違った方向に進んでいるかもしれません。 「ぬ」はどの助詞か「過ぎゆく」をどう変化させたらいいでしょうか？
「哲学を勉強していれば、自殺する事はない」 この言葉は、正解ですか？不正解ですか？ やや、どうとも言えないですか？
りんだう咲く由々しきことは(無し)ごとし。 「無し」の品詞は何でしょうか？ どのような活用にしたらいいでしょうか？・ （無し）は「し」で終わっているので 形容詞と思いました。 ごとしは比喩の助動詞です。 上接続は 体言・連体だと思います。 しかし（無し）は どんな変化をするか 見当がつきません。
燈籠のマリアに群るる雀の子・・・「群るる」 とよむのと「群れる」とでは どうちがいますか？ 口語と 文語の違いでしょうか？
障害者施設、殺傷事件で、考えているのですが、 非常に不思議な事が起こったなと言う気がします。 犯人は障害者がいなくなれば、世の中のレベルは上がると考えた、 これを不思議に思います。世の中の、人類のレベルをあげて、何をしたいのか？ それがわかんないです。 仮に、障害を持つ人がいなくなったとして、地球全体の中での生産性が上がると言う事が、 「仮に」あったとして、それでその犯人は、どうなるんですか？ 彼女でも出来るんすか？年収が上がるんですか？ だたの精神世界の美しさを求めただけではないでしょうか？ それは美しいとして、だったら何なのか？ 寿命でみんな人間、死にます。 幸福や美しさを頭がおかしい人間が、間違えた、例でしょうか？ 例えば、ヒトラーとか。 その切り口から、説明できるものでしょうか？
アリストテレスの「範疇論」、「命題論」は現代的視点で読む価値がありますか。
恋愛は苦しいものなんですか。万葉集に「恋ひつつあらずは」の歌が幾つかありますが、解説に「死んだほうがましだ」と書いてあります。
あいでえ非公開さんが、「全員まちがいなくBAです」ってコメントをつけたいばっかしに、反対意見の人(ボクなんか)をBLにしといてこんな質問をするのはなぜだと思いますかぁ？ かぁかぁかぁ♪ヽ(^▲^)ノ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162757433
星月夜 魚骨の（ごとく） 破船あり・・（ごとく） の 活用型を教えてください。 意味は 比喩でよろしいですか？ かつ活用型表も お願いいたします。
くずし字が読めなくて困っています。 解読お願い致します。
くずし字が読めなくて困っています。 どれも人名のはずです。 解読お願い致します。
英名二十八衆句が載っている本でおすすめのものがあれば教えてください！できればほかの芳年の無残絵も載っていると嬉しいです。 よろしくお願いします。
ストーカーの心理では”感情的に拒絶”はご褒美ですか？対策法で「感情を込めず本人にアウトオブ眼中」であることを伝えるだそうです。 それでは、ネットストーカーの場合はどうやって対処したらいいですか？ たぶん、彼らは探していると思います。
胡桃割る胡桃の中に使は（ぬ）部屋 助動詞（ぬ）の意味、活用型、 活用形を教えてください。 ・ 「ぬ」を「音」からをさがすと「完了」に「ぬ」がありました。「完了」の「ぬ」だと ナ変型 と思いました。終止形でしょうか。 上の動詞の接続は「使はず」の未然形らしい。 「ぬ」は連用形接続でおかしい・・ わけがわかりません
瀬戸川虎石 不破石 と島岡 達三の益子焼き とは？ 2016.8.8.の今生天皇の玉音放送に なぜ、これらが使われたのか？ その意図とは？ 政治美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/益子焼 http://www.suiseki.jp/great.html http://tr.twipple.jp/p/89/f7fb40.html
高校一年生です。 読書感想文で夏目漱石のこころを書こうと思っています。 質問です。 海での冒頭部分で、なぜ主人公は先生を追いかけたのでしょうか？西洋人を連れていたとはいえ、その後先生の家まで訪ねるまで先生に興味を持った理由が知りたいです。
ひつぱれ（る）糸まつすぐや 甲虫 ・・（る）の活用形と意味を教えてください。 わたしは、受け身の「る」で 下２段型と思いました。 意味も 活用も間違っているようです。
マズロー欲求階層説の人間モデルについてマズローの欲求階層説にある、 生理的欲求 安全の欲求 社会的欲求 承認の欲求 自己実現の欲求 の5つを人間モデルに当てはめると、それぞれ何になるのでしょうか？ 自己実現の欲求は自己実現人モデルになるのかと思いますが、それ以外の4つを社会人モデルにすべて当てはめていいのかどうかが分かりません… どなたかお分かりの方がいれば、回答お願いします！
海が怖いです。浅瀬かプールなら全然大丈夫です。 足が届かなくなったらパニックになります。 あの青黒さがたまらなく怖いです。 別に泳げないわけでもありません。 高校の体育でメドレー〔クロール、平泳ぎ、背泳ぎ、バタフライ〕もしました。 これは海恐怖症でしょうか？ 余談です。 この前、友達と海に行きました。 その時、友達に海の少し沖に人工の浮島みたいな所に行こうと言われたのですが、そこに行くまでで足が届かなくなるので嫌だったのですが、我慢して行きました。 そこまでは良かったのですが、浮島から海辺に戻ろうと戻ろうと泳いでいると足にクラゲがあたり、その時は二度と海に入らないくらいに思いました。
美術の宿題で画家レポートがあるんですが、オススメの画家はいませんか？有名でも有名じゃなくても何でもOK牧場です！ 待ってます!!
zama_zamaoはまた新しいアカウントを作るでしょうか？
zama_zamaoの目的って何だったんですか？
後漢書の口語訳お願いします(>人<;)
頭では想像できる風景をいざ、絵に描くとなったら上手く描けません。どうしてですか？
あなたは誰ですか。
本阿弥家の刀剣鑑定につきまして質問です。「折紙付き」の語源となった折紙の発行や、天下に名高い名物刀剣約250口をリストアップした「享保名物帳」の編纂で有名な刀剣鑑定で権威があった一族である本阿弥家。 同家は、9代目光徳が豊臣秀吉から刀剣極所を免許されて以来、無銘品に対する鑑定である「極」（きわめ）を専ら手掛けていたイメージが御座いますが、一方で、在銘品に対する鑑定も心得ていたのでしょうか？ 詰まる所同家は、無銘品に対する「極」だけではなく、在銘品の銘の真偽を判定する鑑定法も心得があったのでしょうか？ 何卒、皆様のご意見を宜しくお願い致します。
なんかありもしないものを「妄想するな」という人がいますが、この世には神や幽霊、宗教などあらゆる存在しないものを崇めるものがあります。人間は妄想するなど、存在しない、でも自分が理想とするその何かにすがらないと生きていけないものですよね？
私は、建築系の大学の大学院生で現在、修士論文を書いているのですが、ちょっと行き詰まっているので、相談に乗ってください。「老人ホーム（CCRC)」についての論文を書こうとしているのですが、教授から「老人ホームに行ってアンケートをとるように」と言われました。しかし、自分が書きたいと思っている内容に際しアンケートをとることに疑問を感じています。 建築系の論文の中で、アンケートをとる以外で何かご提案があったら教えて頂けないでしょうか？
キリストは本当は存在しなかったって本当ですか？
自分が底辺の雑魚で存在価値が何の値打ちも無い石ころ同然なのに、 それに気づかない者は、哀れな反面、幸せだと思いませんか？自分が底辺の雑魚で存在価値が何の値打ちも無い石ころ同然なのに、 それに気づかない者は、哀れな反面、幸せだと思いませんか？
知恵袋で稀にある、本質問には一切答えずその質問の粗を探し回答する人間。彼の心理状態を教えて下さい。目的は一体？ 社会的に認めらておらず孤立しとにかく自分が優位に立ちたくて仕方がない劣等感の塊ってとこでしょうか？
スクールカウンセラーについて。学校において、スクールカウンセラーは、生徒の情報を1人で抱えるのではなく、学校全体で共有するという、チーム内守秘義務が重要とされている、と学びました。 それが必要なことはわかります。 でも、生徒の中には、相手がスクールカウンセラーだから相談できるわけで、教職員には知られたくない悩みや問題を抱えている人もいるでしょう。 そういう場合、スクールカウンセラーは、相談を受けるときには、「誰にも言わない」と生徒と約束すると思うんですが、 チームで共有してしまったら、その生徒との約束を破ることになります。 それってどうなんですか？ スクールカウンセラーが生徒の情報を教職員等にも共有していることを誰にも言わないことも、チーム内守秘義務のひとつですか？
本当に神のイメージは、人間の心の中で図形として表れるのですか？
共通認識を高めるために何事にも定義する事が重要だと思うのですが、実際問題あまり好まれません。好まない人ほど対人関係でトラブルが生じやすいような気がするのですが、皆さんのまわりの方達はどうでしょうか？
「分」は許されないのに「秒」は許されてしまうのはなぜですか？人間関係においてです。
女の体に惹かれますか？声に惹かれますか？
認知について。 私は認知を変えることが出来ます。 例えば、私はAさんを、オシャレじゃない、と思っています。 しかし友人はAさんをオシャレだと言います。 そこで私は、Aさんの見方を、友人よりにすることも出来るし、私よりでいくこともできます。 それによってAさんに、尊敬の意を抱くことも可能です。 なので、たまにどちらの見方でいくか迷うことがあります。 見方によって、緊張や楽しみ等の度合いも変える事ができるからです。 見方を変えるというより、なりきる・演じるという方が近いかもしれません。 そのことをカウンセラーに話した所、理解してもらえませんでした。 そこで思ったのですが、この現象は普通じゃないのでしょうか？ また、私自身、凄く軽い解離症状のようなものが少しあるのですが、このことを伝えた方が良いでしょうか。
これから変な質問をする新参が現れたら、それはzama_zamaoの転生とみなしていいですか？
回答ばかりしてると、主体性に欠けてきませんか？
「理解している人」と「影響されやすい人」の違いを教えて下さい。
たまに「あの人と話しが合わない」という事態になるのですが、その原因はなんですか？
俳句と言うのは17文字であれば五七五という型を破ってもよいのでしょうか？ もちろん季語は入れます。 例：私は毎年夏に海で泳ぐ この例は極端ですが気になります。
色白は七難隠す という表現があり私もそうだと思っています。 しかし、それは日本の発想で 例えばですが、黒人の人であっても 色白を美しいと感じられているのか、 それとも不快な気持ちになられているのでしょうか？ 色白は人種、文化を超えて良しとしているのか、すごく気になりました。 ご回答お願いします。
感情から得られるものってなんですか？感情からでしか得られないものです。お願いします。
ヤクザが出てくる漫画を読んでいてふと思ったのですが 刺青を体の前、首の下からへその下辺りまでは何も入れてない人が多いと思うのですが これは何か理由があるのでしょうか？
僕は最近想うようになったのですが・・・僕は以前は、もしも自分が生まれ変わったとして、そのとき前世（今の自分）の記憶が残っていたとしたら、絶対に違う人生が送れるだろうと思っていました。しかし今は、よく考えてみると前世の記憶が残ることで、たとえ住む場所や環境が違っていたとしても…やはり中身は今と全く変わらない、同じ人生を送るんじゃないだろうかと感じるようになったのです。そして更に、こんな生まれ変わりを何十回、何百回繰り返そうともやっぱり中身的には同じ人生を送るのだろうと思ってしまいます。永劫回帰と言えば、寸分違わずに同じことを繰り返すということらしいのですが・・・僕の場合で言うと、外観は違っていても中身が同じであるのなら全く同等であると感じます。こんなとき僕は、あの古代ギリシャの悲劇『オイディプス王』を思い出してしまいます・・・自分の運命からは決して逃れることは出来ないのだ・・・ということを深く感じてしまうのです。何故かと言えば、それは『自分の人生は自分が望んでいるからだ』ということを再認識させられるからでもあります。運命とは自分が望んだことなのであり、自分が望んで作り出したものだということを本能で理解してしまうのです。つまり『運命』は変えられないということですね！言葉を変えて言うと・・・自分の持つ『本物の願望』というものは絶対に変えようがない！ということだと思います。 すべてはこの『本物の願望』の為せる業・・・だと思うのですが、ここで質問です。 僕の知識の範囲内で言うと、恐らくは無意識的な幼少時の情動（コンプレックス）に支配されたこの僕の『願望』＝『運命』は…そして多分同じであろう、貴方の『運命』は…もしも変えようと望んだ場合、変えることが出来るのでしょうか？
わかりあえないのにわかりあおうとするのはなぜですか？
国語の漢文課題で分からないところがあります！わかる人がいるならば至急解答して下さるとありがたいです！写真の空欄がわかりません！
国語の漢文の課題で分からないところがあります！わかる人は至急解答して下さるとありがたいです！現代語訳せよ。 喜 太 子 丹 質 於 秦。
アガサ・クリスティ著「アクロイド殺し」について 23章まで読み進め、物語が大きな盛り上がりを迎えているのですが、 一点疑問に思うことがありましたので質問させて頂きます。13章の前半(早川書房版 240p 2行目)、ポアロの発言に、 「彼女(アーシュラ･ボーン)は九時半から十時まで自室にいた」 23章の後半(早川書房版 404p 6行目)、同じく、 「アーシュラ・ボーンは九時半前には絶対に東屋に行けませんでした。」 とありますが、それまでの内容にこのことを示唆する描写が無かった（九時五十五分まで自室にいたとはありますが、九時半前まで手が空いていなかったことは示されていない）ように思います。 おそらくどこかで読み抜かしてしまったのだと思います。 どこでこの内容が出てきたのか、お教え頂けると幸いです。
不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物不倫は文化♪って言ってる人もいるから、おいらは出産はスポーツだ♪って言うことにするけどいいかな？ 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物 彫りもの 乗り物
こういった、斜めのコンクリート壁のようなものを正面から見た絵を、色鉛筆で描きたいのですが、立体的に描くにはどうすればよろしいでしょうか。 少し、上底？の部分が見えるように描きたいです。 資料もあれば、とてもありがたいです。 回答お待ちしております。
夢は覚えたことを忘れない様にするために生物が”発明”したものであるという話を聞いたことがありますが、そうなら夢はバーチャルリアリティの一種ということになります。やはり夢はバーチャルリアリティの一種であると考えられますか。 また、なぜ夢を見ているときはそれが夢であることがわからないのですか。 教えてください。
恋愛相談カテでウジウジ悩んでる人たちをどう思いますか？
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾の辺りに海岸で見つけた漂流物(綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など)を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!!
世界名作劇場の歌の中で 好きな曲を教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。私の好きな歌は、 ①フランダースの犬のうた（でも、外国語の部分が全く分からない） ②赤毛のアンの歌「聞こえるかしら。ひづめの音。」 ③マルコの歌「はるか～草原を～」 ④ペリーヌ物語「ルンルンルルルルンルン 春の風は優しく 優しくほほをなでる」 ⑤小公女セーラ「わ～たしのむねの～かたすみぃ～にぃ～さああいてぇるぅ ちいーさなはなになまえは なーいけど」 ⑦アルプスの少女ハイジ「口笛はなぜ」と「もしも小さな」 ⑧ラスカル「ロックリバーへ遠乗りしよう」 ⑨トムソーヤの冒険「うま～いんだな 食えるさトム」 ⑩トムソーヤの冒険「人が生まれる前から流れているんだね。空よりひろ～い豊かな」 ⑪ロミオの青い空「まちなみみお~ろすのさ いちばんたかいばしょで」 と続きます。 そして、一番最後に 印象度NO1は、若草物語の「若草の招待状」（新田恵利さん）となります。 「きんぎのぉん すき間からぁん 広がる空 ああおいかあざみぃんどんりん きんみわん あの夜と同じ服で 僕を むかえぇに きん てん たあああん。～ わかくさあぁんのん しょおおたいじょおう かなしぃ～みぃのぉりこおえぇん」 記憶としては相当残ります。当時は見なかったのですが、今頃に なって見ています。 そしてこのとても印象深い歌を歌っていたのが 新田恵利さんだとわかりました。 当時、母が「ちゃっ、へたくそ～こげなつは聞かれんばい」と言って怒り 父も「ちゃっ、なんやこれは、こげんかつはきかれんばい」といって怒り 両親はかんかんになっていました。 それで、当時は見れませんでした。 そしたら、最近見たら15話くらいで 変わったことを知ったのです。
この自然が創られたものだとしたら、自然は究極のアトランダムかつ曲線的な『人工物』ですか？
皆さんならこのドレス、なんて題名にしますか？海をモチーフにした作品で、まだ完成ではなく、ドレスの裾（砂浜イメージのベージュの部分）の辺りに海岸で見つけた漂流物（綺麗な軽石・ビン・ペットボトル・流木など）を付けようと思っています。 どうしても私が考えるとありきたりでチープな感じになってしまうので、参考にしたいです。 丸パクリにはしないつもりなので、良かったらお力をお貸しくださいm(__)m!! ドレスについての指摘もありがたいです！ まだあと2週間ほど時間があるので、直せる部分は頑張りたいと思います...!
右翼と左翼について日本の政治的思想における右翼と左翼って厳密にはどんな人ですか？ 私の今の知識(聞きかじりもありますが)では 右翼:保守派、君主制大好き、尊皇攘夷みたいな、 戦争したい、明治憲法以前の状態に戻ろうとしている 左翼:世界平和、格差是正(共産的な？).、君主制反対、世界政府、 よければ教えてください。
夏目漱石の活躍とは何ですか？よく、偉人の中に夏目漱石と書いてありますが、 小説を書いたことは活躍に入りますか？
ある人が持つ思想は、その人の心の一部ですか？
オリンピックを見て、自分も頑張ろうと思いますか？
十八史略の1部何ですけどここの部分が分からないので教えてください！「若傭畊を為す、何ぞ富貴とならんや。」と。 書き下し文とひらがなを教えてください！
日本の古典芸能や伝統的な物を調べたいのですが、 その芸能や伝統的なしきたりが記されている古典とその現代語訳を調べなくてはなりません。 流鏑馬(やぶさめ)について調べようと思い、 流鏑馬について記されている古典で 中右記というものに流鏑馬について書いてあるということを知ったんですが 流鏑馬について書かれている部分とその現代語訳を教えてください！
小児性愛は異常者なんですか？？
夏目漱石の坊っちゃんの事で質問です。 生徒の発言で 「四杯はすぎるぞな、もし」と言っています。 最後の「もし」とはどんな意味ですか？
分譲マンションの６階に住んでいます。 １階の住人の方（推定５０歳位の夫婦。中学生の子二人いる）から、いきなり喧嘩腰な態度で苦情を言われて困っています。しかもあたかもこちらが悪意あって迷惑行為を繰り返しているような言い方です。 ６月ごろの事です。「お宅のベランダから水が漏れてきて、ウチのテラスに垂れてきて不愉快なんです！！やめてもらえませんか（怒）！？」と、私の夫が言われたそうです。向こうは奥さんが言ってきたそうです。 この言い方だと、「ずっと迷惑を受け続けてきていて、我慢の限界に来たから頭にきた。ふざけて水を流して遊んでふてえ野郎め！！文句を言ってやる！！いい加減に辞めろ！」みたいな感じを受けますよね？ですが、その時初めてだったと先方は言ったそうです。 で、ウチの夫はかなり温厚で頭がいいので感情的にならないんですが、さすがに頭にきて 「はあ？何のお話ですか？『止めて』も何も、ウチは今ごく普通に生活していて、特段ベランダでガーデニングだの掃除だので水撒きをするなどという事はしていませんよ？」と言い返したそうです。とにかく突然ものすごい剣幕だったので、驚いたそうです。 先方「でも、現に水が垂れて不愉快極まりないんです！！」 といい、「不愉快不愉快」とばかりいうだけで「いつごろから」「具体的にどういう被害状況か」という状況説明だとか、現場の写真だとかを見せもせず、被害妄想丸出しの態度でらちが明かなかったので、仕方なく夫が現場を見に行ったら、肝心の先方のテラスおよび専用庭には入れてもらえず、外からしか見せてもらえなかったそうですが、確かに大雨などの緊急用の水抜き穴からエアコンの排水と思われる水が垂れていたそうです。しかし、その穴は、構造上塞ぐことが不能です（施工業者および管理会社・談）し、管理会社や管理組合と相談の上で対処する事だと思うし、一応、穴の周りにタオルを敷いて、ドレーンの位置をずらしたら、苦情が来なくなったので、試にタオルを外してしばらく様子を見ていても、それでも苦情が来なくなったので、「あの苦情は一体なんだったの？」と思っていた矢先、昨日の事です。 「あれほど言ったのに、また垂れてる！不愉快だ不愉快だ！！！」とまた奥さんが言ってきました。 もう、相手しても無駄だと思ったし、「やはりタオルをあてとくぐらいしかできないか？困ったね」と夫と相談して、対処した上で、管理会社にも相談したら「盆休み明けに担当者が双方の状況確認をさせていただきます」との事でした。 なのに、今日の昼ごろ「あれほど言ったのに何で辞めないんですか！！！！奥さん（私）を出せ！」とまた言ってきたそうです。（私は外出中でした） 今度は私が本気出して言いました。 私「あのですね。不愉快な思いをさせて申し訳なかったですが、日常生活で発生する事で不愉快という言葉を連呼されたら、こちらこそ不愉快になるんです！管理会社か組合を通さないのはどうしてなんですか？」 先方「管理会社休みだから」 私「そもそも、今回の件だけでなく総会で私の発言に対して、お宅のご主人の発言態度その他もろもろ、上から目線なんです！不愉快です！」 先方「はあ？あなたの方が上の階に住んでるんだから、上から物を言っているのはあなたでしょう？昨日あれほど言ったのに、何の対策もして下さらないから腹が立った」 …どう思います？管理会社は、土曜日も営業しています。休業日や時間外は緊急対応窓口が有ります。「管理会社は平日昼間しか対応していない」と決めつけ。（実際それ以外も対応してるのに） 「注意しても改善されない＝無視された」と決めつけ。（改善策をしても必ず止まるとは限らない） 「水がたれる」＝「嫌がらせ」（機械類の故障の可能性もあるのに） ホント決めつけが激しい上に、「上から目線」の意味を正しく理解できていない困った住人です。 文にまとまりがなくて申し訳ないのですが、こういう被害妄想がひどくて、日本語が上手な癖に、ちょっと小難しい表現をするとコミュがとれなくなるような、ひょっとして外国人（某国籍人）の可能性のある人に、ご納得して頂いて丸く収める方法はないでしょうか？ 何かあると、大げさにこちらが悪人に仕立て上げて名誉棄損のうわさを流します。 もちろん、こちらが先方に掛けた迷惑は認めます。
みどりの香白く粽にしみこめり・・「白く」 の 読みと意味を教えてください
学校の宿題のポスターなんですけど、背景塗るのがとても大変です。 楽に濡れる方法教えてください
三好達治の「甃の上」に惚れました。なんというか、言葉が視覚をくすぐるようで、頭から離れない詩です！！ 詩集に手を出してみたいのですが、三好達治のこの詩が好きな私に、何かオススメのものを教えてくださいm(._.)m
こちらの写真の器を探しております。 高さ7cm 上部の幅12cm 裏印の銘だけでも解れば助かります。 よろしくお願い致します。
真理とは事実の集積にすぎないのですか？
野っぱらで 凧揚げするや 都会の子・・「凧」を季語で 詠みました。意味は通じますか？野っぱらで ・・・が 俳句的でない感じがします。 都会から 田舎に遊びに行った子が 広場で 凧揚げをして 喜んでいる様子を よみました。
恐怖という感情は、予想もつかないからこそ産まれて来るのでしょうか？ ある程度予想がつく現象に対しては、人間は恐怖という感情は持たないのですか？
朝起きたら、エロい橋本まなみと体が入れ替わっていたらどうしますか？
私のスピードに ㅤㅤ-= ∧＿∧ -=と(´･ω･`) ｼｭﾀｯ ㅤ-=/ と_ノ -=_/／⌒ｿ ついてこれるかな？ ㅤ∧＿∧ =- (´･ω･`)`つ=- ｻﾞｻﾞｯ ㅤㅤ`つ \ =- ㅤㅤ\,⌒＼\,,,_=-
下の画像(源氏物語の一場面かと思います)で、一番左で打っている大きい太鼓は、なんと言う名前の太鼓ですか？ 楽太鼓や大太鼓(火焔太鼓)とも形態が違うように思い、質問しました。お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
俳句で 「ゑくぼ」と 表示するときは どんなときですか？ このように 表示すると どのような功果が あるのですか？ 智恵子恋ふ砂のゑくぼに雀の子
私は色々な人をねこやくまなどのキャラにして描くのが好きです。最近彼氏のキャラをねこで描きました。 「○○ねこ」(○の部分には彼氏の名前が入ります。)と名前を付け、私は自分で描いておいてなんですが気にいって彼氏への手紙などに描いたりしています。 質問ですが、こんな風に描いているのを彼氏は変に思っていたりするのでしょうか？ また、こういったものを彼氏、彼女からもらったらうれしいですか？
夢診断をお願いします。 夢の内容は、コンビニを出ると雪が積もっていて、私は警察か何かに終われて逃げます。 (夢の中で私は｢８月なのに雪なんて｣と驚いていました。 コンビニを出た時は夜で雪が積もっていたのはコンビニを出た時に見た風景だけだったと思います。 逃げている途中には昼になっていて雪は無かったように思います。) 逃げ切った先で数十人の人が土手から川に向かって石を投げていました、呪文のように何かの言葉を繰り返し言いながら。 その人たちの中に子供が1人母親か誰かに抱かれてうずくまって怯えています。 どうやら石を投げている人たちはその子供を責めていて、その不満を子供に直接ぶつけず、川に向かって石を投げることで表現しているようでした。 子供は私の投影？だったような気もします。 宜しくお願いします。夢診断をお願いします。 夢の内容は、コンビニを出ると雪が積もっていて、私は警察か何かに終われて逃げます。 (夢の中で私は｢８月なのに雪なんて｣と驚いていました。 コンビニを出た時は夜で雪が積もっていたのはコンビニを出た時に見た風景だけだったと思います。 逃げている途中には昼になっていて雪は無かったように思います。) 逃げ切った先で数十人の人が土手から川に向かって石を投げていました、呪文のように何かの言葉を繰り返し言いながら。 その人たちの中に子供が1人母親か誰かに抱かれてうずくまって怯えています。 どうやら石を投げている人たちはその子供を責めていて、その不満を子供に直接ぶつけず、川に向かって石を投げることで表現しているようでした。 子供は私の投影？だったような気もします。 宜しくお願いします。
衣無く褐無くんば、何を以て歳を卒へん。現代語訳を教えてください。
子雀の糞ひり過ぎぬ推落花 ・・「推落花」のよみと 句の 意味を教えてください。 「ひり過ぎぬ」は 糞を しすぎて いる状態でしょうか？
ヒカキンになりたいですか？
法律に詳しい方に質問です。以下のような行為は無断で行った場合罰せられるでしょうか？高度に訓練されている動物もしくはヒトと同等の判断力を備えた人工知能で自律制御されるロボットを公の場で単独で行動させ、何らかの遣い(例えば買い物など)を任せたりした場合には、法的に罰せられるでしょうか？ ポイントとしては、公の場で、ヒトでない生物もしくは自律行動が可能なロボットを、単独で行動させることが現行法に触れるかどうか、ということが気になっています。 なお、自分と周囲に対して充分な安全性は確保されているものとします。
隣の家でバーベキュウやってる それならこちらも負けずに糞焼いて 焼け糞だーどうだ参ったか！臭いこもっているだろ？
応仁の乱の後、戦場となった京都はぺんぺん草も生えぬほど荒廃して農民や武士などみな一様に苦しい生活をしていたそうです。 天皇家でさえ生活に困窮していたとか。当時、近隣の百姓たちが京都に野菜を売りに来ていたそうですが、売れ残った野菜をそっと御所の門に置いてから村に帰っていったそうです。 この話は本当ですか。都市伝説なのか、もし出典とかご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
天動説＆地動説についてくわしく教えてください
なぜ人は生きるのか？？
建築で図面を入力したら見積書が出来上がる！なんて都合の良いソフトとかってあるのでしょうか？
「ホンマでっか ︎TV」において、評論家が◯◯年の研究論文で△△が証明されていると、発言する心理学者や脳科学者がいます。1000人で実験したところ、□%が多数だったみたいな感じです。そのようなデータは、どこから持ってきているのでしょうか？一般人にもGoogleなどで閲覧可能なのでしょうか？
line@は金になるのに知恵袋は０円なのムカつきませんな？
The Isley Brothersの曲名には、どうして(Part 1&2)が頻繁に付いているのでしょうか？ 途中で転調もなければテンポも変わらないのに…。
個人を特定した誹謗中傷は訴訟になることが多いですが、個人を特定しない枠組を誹謗中傷することで訴訟になるケースは少ないと言えますか？
自分の彼氏に「ロミオ。あなたはどうしてロミオなの。」のロミオの部分を彼氏の名前に変えて言った日本人女性はいるのですか？
知恵袋はグチグチ言うの、多くね？
老害が説教臭くなってくのは何でなん？
辛くて質問をしている人に、自慢だけ書いてドヤ顔している老害は、生きていても楽しいのか？
応援して貰うよりアンチされる方がやる気出ますか？
明日朝起きたらライフ０になってますか？
あなたにとって20世紀最高の文学者、作家は誰ですか？自分はリアリズム=フォークナー、ロマンチシズム=スタニスワフレムの間に正解者があるような気がするんですが、ご意見を聞かせてください。(･ω･｀人)
「この酒を飲みてむとてよき所を〜」という文で、てが強意のつの未然形で、むが推量のむと参考書にかいてありました。自分はむがとの上にあるし、一人称なので推量ではなく意志ではないかと思っています。教えてください。
性交したいから付き合うんですか？それってヤリモクじゃん。
テレビをつけながら寝る人嫌いですか？
悟るって思考停止？
知恵袋の投稿内容を見せれば障害者手帳もらえますか？
熟女になると女性器の具が腐ることはありますか？
障害者の１票と健常者の１票は同じですか？
確か、片岡義男だったと思うのですが、コルトレーンで半熟卵をつくる喫茶店のマスターの話を知りませんか？ お客が、半熟卵を注文したら、マスターがコルトレーンのＳay It のレコードをかけて、曲が終わるころ、ちょうどよい半熟卵が出来上がるという内容だったと思います。 どうぞよろしくお願いします。
処女厨って、ひいきの女優さんとかアイドルさんとかアニキャラさんが結婚すると、『お幸せに』とか『離婚するの待ってるぜ』とかの祝福や忍耐なしに即「この中古女が！！」とかいきなり怒りに行っちゃうんですか？本能ですか？き○がいですか？
精子検査行くの怖いです。行った方がいいですか？
大阪人じゃないのに大阪弁しゃべるの変ですか？
自己承認欲求よりうざいものありますか？
至急お願いします。学校で出された法学についての問題なのですが、いくらレジュメやネットを使って調べてもわからず困っています。わかる方いたら教えて頂きたいです。お願いします。 問題 現代社会における文芸作品を通したモラル規制の在り方について刑法157条の場合を事例として、芸術作品を巡る評価基準の在り方とは何か、「思想の自由市場」論を踏まえ違憲法令審査基準としての事前抑制の禁止、明確性の法理、過度の広汎性禁止の法理、Hicklin Test、頒布行為への加功の要件論の各々観点から説明し、所謂チャタレイ事件最高裁判決の問題点をその今日的視点から論じなさい。その際必ず地裁判決の審理方法との差異の意味についても触れること。 かなり長い問題で、どうしたらいいか全くわかりません、、、。 長くなっても構わないので教えて頂けると助かります。
古典の答えを教えて下さい。蓋各言爾志について、次の問いに答えよ。 ①「蓋」の意味を次から選び、記号で答えよ。 ア反語 イ疑問 ウ感嘆 ②書き下し文にせよ。 ③現代語訳せよ。 ⑤「与朋友共」とは、どうすることか、説明せよ。
古典の答えを教えて下さい。「其不善者而改之」と同じ意味の日本のことわざを書きなさい。
イタリア人の知人からこの茶碗になんと書いてあるか聞かれたのですが、絵なのか文字なのか、文字だとしたら何語なのかもわかりません。 なんと（何が）書かれてあるのか教えてください。また、もしわかったら、どういったものかもおねがいいたします。 イタリア人で日本に長く住んだ方からの頂き物だそうです。
宗教という心の支えがないと人生は辛いですか？神に想いを馳せることは大切ですか？
障害者を同等の生き物に扱うの無理がありませんか？
相手を不愉快にできるスポーツを教えてください
アドラー心理学に詳しい方お願いします。いまアドラーが流行していますね。私も、嫌われる勇気を読みまして、ギモンができたので質問します。アドラーは引きこもりの原因は過去の虐待やいじめではなく、本人が外に出たくないから引きこもるのだと言っていました。とするならば、次の事例はどう考えますか？ ①タバコを大量に吸って肺の病気になった人は、肺の病気になりたいためにタバコを大量に吸ったと考えるのですか？ ②震災で家族を亡くした人は、家族を亡くしたいがために震災の起こる場所に住んでいたというのですか？ スッキリと納得のいく説明をお願いします。
公園にある銅像の女性像のおっぱいを触るのは罪ですか？
中学一年生です。She was yocobehred.の和訳を教えてください。「彼女は濡れた雑巾を投げつけられました」で合っていますか？
30歳から、建築やデザインの勉強するのは無謀ですか？
短期記憶と長期記憶に関連性はありますか？
羽生結弦に嫉妬します。羽生結弦になる方法を教えてください。
娘とお風呂入るとき 海綿体は充血しますか？
以下の会話におかしなところはありますか？A「このポスターきもい」 B「なら見るな」 A「いや見たからきもいって思った訳で、見るなって言われてももう手遅れだよ」 B「これ以降見るなって意味だよ」 A「そんなん言われるまでもないわ」
なぜ、 急進的ならば、 現実に立ち向かえると若者は思うのだろうか？ これは、甘いだろうか？ 哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
26歳、４年制大学文学部卒業後、私立中学に就職して３年目です。来年から福岡の美術予備校に１年通い、再来年から東京の桑沢デザイン研究所の夜間に入学し、卒業後グラフィックデザイナーとして広告や雑誌のデザインをしていく……というプランが頭にあります。 デザインの経験も、美術系の知識もゼロです。 同様の経歴をお持ちの方はいませんか？ もしくは、この業界にお詳しい方から見て、このプランを見ての率直な第一印象をお聞きしたいです。どこかネックになるところがあったり、業界の常識的に難しい問題があったりしたら教えていただきたいです。 （もう後には引けず、教職を手放すことは決めているので、後は今後のやり方次第、という状況です。なので、私のやる気のほど、本気度はいかほどか、ということに関するコメントはなるべくご遠慮いただきたいです。ですが、このくらいの覚悟と努力が必要、などの具体的な目標を教えていただけるのであればとてもありがたいです。）
古典の答えを教えて下さい。すべてを現代語訳しなさい。 人まには参りつつ額をつきし薬師仏の立ちたまへるを、見捨てたてまつる悲しくて、人知れずうち泣かれぬ
漢文で質問聞いて下さい。解答では1レ点,2レ点を使っているのですが自分の解答のように上中下点を使ってはいけないのですか？
古典の答えを教えて下さい。現代語訳して下さい。 未見能見其過。而内自訟者也。
哲学を学ぶってお金かかりますか？
哲学信じちゃうってバカですか？
働かないで生きるにはどうすればいいですか？
心理学の授業で分からないことがあります教えて下さい！ 脳の機能局在についてなんですけど、 具体例とかもあったら うれしいです
リュス・イリガライの「人は他人を巻き込まずして奮起できない」というテーゼは具体的にどういった意味でしょうか？
漫画みたいな人生を送りたいですか？
【閲覧注意】不快な気持ちにさせてしまうかもしれません。私は悩みや相談したい事があっても人に言うことができません。全て1人で抱え込んでしまいます。 小さい頃からそうでした。いじめられても、何か嫌なことがあっても、悩みがあって眠れなかった夜も、発狂しそうになった時も誰にも頼りませんでした。 理由は沢山あると思うのですが根本的な原因として、負けず嫌いなことプライドが高いことだと思います。 誰かに相談したら私は弱い人間になってしまうと思います。 もっとダメな人間になってしまいます。 誰かに弱い自分を見せるということも耐えられません。 そして、知恵袋など個人を特定されないところでしか弱い自分を出すことができないなんて本当にどうしようもないですよね。 仮に誰かに相談したとして、自分ひとりで解決出来なかったとまた落ち込みます。 また誰に相談したって結局何も変わらないと無力感に襲われてしまいます。 もしかしたら自分自身がそうだからかもしれません。私は友達などに相談されても自分のことのように話を聞くことができません。 だって自分の人生ではないからです。 他人ごとなんです。でも人間なんて皆そうだと思います。自分だけがかわいいんです。 そう考えると相談とか無意味なものに感じてしまって、自分以外を信じれなくなります。 さらに、相談などをして頼った後の後悔がひどいです。 また迷惑をかけてしまった。 1人でどうにかできなかった。私はダメな人間だ。 弱い自分を見せてしまった。もう取り戻せない。 など色んなマイナスの考えがぐるぐる頭の中を駆け巡ります。 色々溜まりすぎて抑えられそうにないです。 今まではリスカ、アムカ、レグカなどでストレスを発散してきました。 でもそれでも足りなくて最近では虫や動物を殺すことで自分を落ち着かせています。他の痛みは自分の痛みを和らげます。 このまま進んでいったら自分、人を殺すんじゃないかなとすごく怖いです。 この質問を書いてる途中でも、ネット上だしどうせ誰も本気で考えてはくれないだろうとか、どうせ他人ごとだろうとか、無力感だけが支配しているのにどうにか光を見つけたくてこうして書いています。 心が痛くて壊れそうで、この痛みをなくすために人を殺してしまいそうです。 それくらいだったら私は自殺をした方がいいですよね。消えた方がいいですよね。 でも生きたい。こんな自分勝手な私に誰か手を差し伸べてくれませんか。
大学の課題でこの様な議題が出ました。この議題についてテストで600字から700字以上で書かなければなりません。◾️現代社会において国家と表現行為者は表現の場の設定、その利用関係についていかなる関係にあるのかを判例法上の理論としての各種フォーラム論の内容について説明した上で、いやるゆ東京都公安事件最高裁再判決について法令審査の厳格審査基準のうちから代表的なものを4つを示し、フォーラム論の意義を踏まえて各々の観点からその問題点を論じなさい 協力お願いします！
古典の答えを教えて下さい。次の傍線の福詞「いかで」の説明として適切なものを後から選べ。 ①[いかで]見ばやと思ひつつ ( ) ②[いかで]かおぼえ語らむ。( ) ア「どうして」の意で疑問 イ「どうして…か、いや…ない」の意で反語 ウ「なんとかして」の意で手段・方法を求める。
自分は結構意見や行動を否定されるので劣等感があり 時々人に肯定されるととても嬉しいです 他の人もそうなのかなと思いお尋ねしたいんですが 他人を肯定する事は人から好かれる場合に役にたちますか？ もしそうならそれを行う事で注意すべき事は何でしょうか？
宵宮の神事と本宮の神事の違いについて教えてください。 そもそも、宵宮の神事は何を祈念するもので 本宮の神事は何を祈念するものなのか。たとえば、「宵宮は地域の安全を祈念し、本宮は豊作の感謝の意味」(あくまでも例ですが) というように、そもそもそれぞれの神事にどういう意味があるのか、 神事に詳しい方よろしくお願いします。 私の住んでいる地域の秋祭りで、宵宮の神事と本宮の神事を 一緒にして一回で済まそうという考えが出ていますが 何か釈然としません。本来の意味から考えていきたいと思います。 よろしくお願いします。
重症の金欠病になってしまいました。 治療方法を教えてください。
イメージによる評価の割合は何割ですか？
オレンジ色の空とは？美術カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
共食いしかしない動物いますか？
人倫の大道を踏み外すつもりはないが、法律は憲法に納得しなかれば、つまり自分にとってそれが悪法であるならば従わない、というのは許容されるのでしょうか？どう言ったってやはりこの考えは反社会的なのでしょうか？
マルクス主義 マルクスレーニン主義 の功罪をそれぞれ教えてください。
少子化を食い止め国力を増強させるには考えなしに子供を産みまくることが実は最善なのではないかなと思うのですが。「経済力がないから結婚できない」「子供を養うお金なんてない」 という言葉をよく耳にします。 しかし結婚しなくても子供は作れますよね。一見無責任に思える行動です。 しかし今一度考えて見てください。 子供を作らないということは卵子を無駄にすること、言い換えればこの世に生を受けるであろう人たちを、結局生命として誕生させずに存在を無駄に無に帰すということなのです。 例え生まれた世で感じることが不幸だけであったとしても、 そもそも何も感じない、これよりはましなのではないでしょうか。（とあるアニメの受け売りですが。）それに生命としてこの世に発現すれば幸福を享受出来る可能性だってあるのです。 「生まれることがなければ」この可能性はありません。一筋の光があることがいかにまにかよく分かるでしょう。 たいていこの考えにもとづき生まれた子供はストリートチルドレンとして生活します。 ですかこの子達を援助する必要なんてありません。生きたいと思えば自発的に働くでしょう。 これが肉体労働力の強化に繋がります。助ける必要なんてありません。ここで野垂れ死にするような人間には今の世の中価値はありません。食料も水も河原ならタダです。 また、この中から特にハングリー精神の高い子が入ればそういった人たちの中から独学で勉強し よきホワイトカラーにになってくれることでしょう。 これでおおよそ少子化の弊害・・・労働力の低下は解決するのではないですか？ ただちょっと、安定するまでは治安が低下しそうですが・・・ どうでしょうか？
マルクス主義 マルクスレーニン主義 の功罪をそれぞれ教えてください。
少子化を食い止め国力を増強させるには考えなしに子供を産みまくることが実は最善なのではないかなと思うのですが。「経済力がないから結婚できない」「子供を養うお金なんてない」 という言葉をよく耳にします。 しかし結婚しなくても子供は作れますよね。一見無責任に思える行動です。 しかし今一度考えて見てください。 子供を作らないということは卵子を無駄にすること、言い換えればこの世に生を受けるであろう人たちを、結局生命として誕生させずに存在を無駄に無に帰すということなのです。 例え生まれた世で感じることが不幸だけであったとしても、 そもそも何も感じない、これよりはましなのではないでしょうか。（とあるアニメの受け売りですが。）それに生命としてこの世に発現すれば幸福を享受出来る可能性だってあるのです。 「生まれることがなければ」この可能性はありません。一筋の光があることがいかにまにかよく分かるでしょう。 たいていこの考えにもとづき生まれた子供はストリートチルドレンとして生活します。 ですかこの子達を援助する必要なんてありません。生きたいと思えば自発的に働くでしょう。 これが肉体労働力の強化に繋がります。助ける必要なんてありません。ここで野垂れ死にするような人間には今の世の中価値はありません。食料も水も河原ならタダです。 また、この中から特にハングリー精神の高い子が入ればそういった人たちの中から独学で勉強し よきホワイトカラーにになってくれることでしょう。 これでおおよそ少子化の弊害・・・労働力の低下は解決するのではないですか？ ただちょっと、安定するまでは治安が低下しそうですが・・・ どうでしょうか？
何に怯えていますか？
夏目漱石の『硝子戸の内』にある「継続中」という言葉はどういう意味ですか？
ただ・単に・ちょうど 上記の３語は同じ意味ですか？？？
『源氏物語』の第1部・第2部・第3部について、内容や特徴をそれぞれ60字以上で説明しなさい。という問題がありました。内容と特徴を60字ぐらいでお願いします！！！
古典についての質問です。私は国立理系志望なので、センターで国語を受験します。 昨日過去問を解いてみたところ、古文が2問しか合っていませんでした。 センター国語は7割を狙っているので、古文をなんとかしたいです。 古文は文法と単語を完璧にすれば、解けるものなんですか？ 古文の対策の仕方も教えて下さい！
古典の答えを教えて下さい。次の傍線の「の」の用法を後から選び、記号で答えよ。 ①雀の子「の」、ねず鳴きするに… [ ] ②白く肥えたるちご「の」…二つばかり…[ ] ③ニ藍「の」うすものなど…[ ] ④八つ九つ十ばかりなどの男児「の」…声は…[ ] ア 主格(…が)を表わす イ 連体修飾格(…の)を表す ウ 同格(…で)を表わす
永遠の命を得るとは永遠の苦痛を味わい続けることと同義ですか？この世ずっと繋がれ続けて牢獄にいるようなものですか。
非処女と結婚できますか？俺は無理。
自殺はなぜしてはいけないのですか？辛くても自殺派ダメなのですか？
以下の絶望的な歌詞の感想を聞かせてください。宇宙船ペペペペランと弱虫ロン 作詞:谷川俊太郎 作曲:湯浅譲二 ペペペペランは宇宙船 むらさきいろのあかつきに アンドロメダへとびたった のりくむ子ども二十七人 たちまち地球は 雲のかなた ペペペペランは宇宙船 くる日くる年とびつづけ いつか子どもは年をとり 次から次へ結婚式だ なつかしい地球は 星のかなた 一人のこったひとりもの ひとりぼっちの料理番 弱虫ロンはししっ鼻 そのときぶつかる大ほうき星 ふるさとの地球は はるかかなた 胴体にあいた大穴を なおす勇気はだれのもの 弱虫ロンはベソをかき かなづち片手みごとになおす なつかしい地球は 星のかなた ペペペペランは宇宙船 だいじな時間むだにできぬ 弱虫ロンをおきざりに ゆくえもしらずまっしぐら ふるさとの地球ははるかかなた ペペペペランは宇宙船 ギラギラ光る星の中 弱虫ロンは気がふれた 星のあいだをただよって 大きな声で歌をうたう なつかしい地球は 星のかなた
哲学を学ぶってバカですか？
皆さんはどっち派ですか？
おしゃれするのと筋肉つけるの どっちが女にモテますか？
羽生結弦選手は浅田真央さんが好きだと思いますか？
この絵について質問です。 本日祖母の誕生日会です。 プレゼントに似顔絵を書くことにしました。 この画像を見て、どこを修正したらよくなると思いますか？ また、似顔絵を貰ったら嬉しいですか？ ご意見お願いします。
古典的条件付けについて。至急お願いします。 大学で心理学のテストがあるのですが、 身近なことで説明しろとのことで、 考えてみたのですが、合ってますでしょうか？ 無条件刺激→バイト先でのミス 無条件反応→他のキャストさんへ迷惑をかけてしまう 店長に怒られるという恐怖 中性刺激 →バイト先で使っている物 （制服、ペン、メモ張など） バイトをして間もない頃はバイト先で使ってるものを見てもなんとも思わないが、何度もバイト先でミスする事により、バイトが無い日でもバイト先で使ってるものを見ると、他キャストへ迷惑をかけた、店長に怒られた事を思い出し憂鬱になる。
ーー小池百合子陣営ＶＳ内田茂陣営ーー , 都政を舞台にした【全面戦争】が勃発した！！！ーー小池百合子陣営ＶＳ内田茂陣営ーー , 都政を舞台にした【全面戦争】が勃発した！！！
愛されたいですか
回答、過去人を。 騙る人、憤慨。 自分の言葉（だと思い込んでる） で、語れ。。。
植松聖はなぜ職員を殺さなかったのか？職員を殺した後ならばじっくりと犯行をできたはずなのに。 通報される恐れがあったから犯行を途中で諦めたとか。 ではなぜ真っ先に職員を殺さなかったのか？ その心理が知りたい。
闘争心の利点は競争心を育む？ 事ですが競争心の利点が分かりません。 資本主義と。一言で。。。 簡単過ぎて面白くありません。。。
世界から性欲がなくなって欲しいと思うのは変ですか？だっておじさんになって可愛い子や美人の子と付き合えない苦しみもあるし世の中からレイプや強姦もなくなります、それに僕は美人もブスと 同じように接したいし他の人も同じように接して欲しい。 子供？別に性欲がなくても子供は作れるでしょう、不妊治療してる人は性欲なく子供を作ってるし。
古典の答えを教えて下さい。すべてを現代語訳せよ。 何をか奉らむ。まめまめしきものは、まさなかりなむ。ゆかしくし給ふなるものを奉らむ
女子中学生の養子を迎えたら一緒にお風呂入っても犯罪になりませんか？
議論中、●●は重要ではない、といった言い回しはよく使われますが、これを言った人は、「●●は重要ではないということは重要ではない」と言われたらどうするのでしょうか？似たようなものとして 「貴方の好みの問題はこの議論には関係がない」といった言い回しに対して 「私の好みの問題がこの議論に関係ないということはこの議論に関係がない」 だとか 「貴方の好みには興味がない」といった言い回しに対して 「貴方の興味の問題に興味がない」といった返答が思い浮かびましたが・・・。
まずいカレーなんか無いわ！
私は心理学について全く無知なのですが、心理学検定を受験したいと考えています。 そこで、受験するにあたって、心理学を学習するのに、おすすめの書籍があれば教えて頂けないでしょうか。回答、よろしくお願いいたします。
すべての男は結婚相手には処女のほうがいいと考えているのに女は処女を結婚相手に求めるのは一部の男だけととんでもない勘違いをしているのは何故ですか？恋愛までなら非処女でも割り切ってセックス目的で付き合う男は多いからそれで勘違いしているのでしょうか？恋愛と結婚は別だよ。
硬化コンクリート クリープについて この図の①、②、③、④、⑤の説明をお願い致しますm(__)m
ワシは死ぬんか？ウンコが赤かったで。
名古屋でイーゼルを売っているお店知ってますか？
愛されない自分は嫌いですか？
「安倍晋三首相」は、「女性が活躍する社会」とは言うのに、「男女平等」とは言いません。 何故ですか。「女性が活躍する」為には、「男女平等」が欠かせないはずなのですが。
公認心理士を目指している方いらっしゃいますか? 何かあれば教えてください。
20代の女性、独身ですが、ここで処女厨の考え方についてよく話題になっている中で、 ＞処女としかつき合えない ＞結婚だけは処女としかしたくないこの２種類の男性で、処女厨は処女としかつき合えない人のように思われていますが、女性の立場では、処女と散々つき合ってるのに、結婚だけは無理、と言う人のほうが残酷だと思います。 最初から処女としかつき合えないって言われれば、変わってるなぁと思っても、そこまでなんです。 結婚は無理と思いながら非処女をおもちゃにするなんて酷いと思いませんか？
髪は女の命というけど、じゃあ、男の命は何？
真理は○○である――とかいう人が知恵袋にもいるけど、ただそうやって信じているだけなら幼稚園児だってできますよね？「知っている」というのは証明済みであることを示すので、それをぜひここで披露してください！ 真理は普遍ですからいかなる批判にも耐えられるでしょう（じゃなければ真理の定義より、それは真理ではありません）。 できなければその主張は幼稚園児の妄想と同じですｗ いろんなところで論証を逃げている腰抜けの皆さん、ぜひ挑戦してください！
<長文です：友人の１人への対応について> 気になってしまう友人がいます。 悪い人ではないと思いつつも、他の友人への対応が気になります。 他の友人を仮にAさんとさせてください。すごく優しいですし、みんなからも慕われています。 しかし、Bさん(気になってしまう友人です)だけは「優しいっていう自分に酔ってるよね」 「偽善者だよね」 などなど、Aさんへのさりげないイヤミがあります。 同時に他の友人がAさんをほめると「でもAってこういうことも言うよ」と言っていました。これも悪気があるのかないのか不明ですが…。 Bさんがこうなってしまった背景に、ふと思い当たる点があり 親後さんが過去に高校に来たときに「あんたほどブスな女はいないんだから、顔には気をつけなさい！」とずっと言っていました。(卒業の写真撮影の時です) そのためかわかりませんが、同じく容姿が悪いと言われている(本当に嫌な話すみません) Cさんにはすごく親切です。 逆にAさんには上記のような形、そしてチクチクとイヤミを言うためこちらが見ていてぞっとするときがあります。 Cさんの趣味は拷問されて苦しんでいる人の映像や写真を見ることだそうで、とてもわくわくするのだそうです。これを聞いて友人でいないほうがいいのではと思いました。 しかし他の一面では、猫をかわいがるなどの点もあり、優しい面もあると思うのですが、同じくブスと言われてるCさんはこのような拷問が大嫌いで、涙を流すほどです。 またAさんも同じく、拷問などの映像が大嫌いで、そのときにBさんが「偽善者」と言っていたことが気になりました。 これは、どのような心境になるとここまで人間性が崩壊するのでしょうか？ 自分より下の人間、苦しんでいる人間を見ると自分の不幸が軽減するという心理でしょうか？ (日本の江戸時代における身分制度と同じですか？) また、Bさんは、かわいいよね！と言われるタイプで(男性からはわかりませんが、女性からはすごく人気が高いですし、人柄が良すぎて心配と言われています) Cさんとは仲がいいですが、Bさんのイヤミにだんだんと疲れてきてしまっているように見えます。 私は明らかな第三者ですが、こちらのAさんとは距離を置くべきでしょうか。 一度、私がすごく不幸になった際にも、親切ではあるものの、不幸を喜んでいる感じがしました。 被害妄想だといいのですが…。 また、これは親御さんの教育が悪かったということでしょうか？ 今後、関係を続けていくべきか悩んでいます。是非、アドバイスをください。 また、心理についても教えてください。 もし仮に私が幸せを掴んだとき、どうなるのかがとっても怖いです。 (私はブスなのでそんな心配ないでしょうが…)
すごく聞きづらい質問なのですが、 「メンヘラだから」「メンヘラだから」 と、メンヘラという言葉を盾？にして、アドバイスをすると 「メンヘラなんだから仕方ないでしょ！」という人がいます。(友人ではないのですが…) メンヘラ＝精神を病んでいる方ですよね。本当に精神を病んでいる方が、こんな風に自分から メンヘラだから、と強調し、さらに攻撃的で、人(私じゃないんですが、他の方が)がアドバイスしたら、猛烈に怒って 「こっちには他にもこういう病気があるんだし！」と、怒り出す人がいて、 正直引いています。 これは…どういう病気なんでしょうか？ 本当にメンヘラ(というか精神疾患をお持ちの方：表現が不適切ですみません) の方は、こんな態度をとりますか・・・？ 男性なのですが、どうして仕事をしていないことを「メンヘラだから仕方ないだろう！」と怒り出すのか、見ていて自分とは関係ない知り合いなのですが、怖かったです。 これって…自己愛性人格障害の可能性が高いですか…？
1、2年前までワンオクが好きで聴いていたのですが今は大嫌いです。あんな厨二くさい歌詞でガキが好きそうな曲を聴いていたのかと思うと自分が恥ずかしくなります
特許について。私が小学校１年生の夏休み(平成元年)に母と一緒に工作を作る課題で夏休みに食べたアイスクリームの棒と紙下敷きを使って手紙入れ(ラック)をつくりました。その後、作品展に出して賞かもらえるかもと先生に聞いていたのを記憶の片隅に残っています。しかし表彰されることなくあれはなんだったのだろうと未だに不思議におもうのですが、大人になってから夏休み期間になるとスーパーなどでアイスの棒で工作をするキットが発売される度にあのとき母と作ったなぁと思い返しておりました。ふと、あのとき特許を出して居ればと考えが浮かびました。特許は先に出したものが特許だとは思うのですが、どうなのでしょう。。。どなたかお詳しいかた、教えてください。 ちなみに母と共同でつくったのですが、発案は母ですが亡くなりました。なにか名誉に繋がったらなぁとふと、考えた次第です。
学校の宿題の弁論を書いているのですが括弧内の常体について悩んでいます。 私はこれについて、〇〇と考えています。しかし、中には「△△した方がいいじゃないか」と考えている人もいるでしょう。といった文を書きたいのですが、「」の中もです・ますで書かなければいけないのでしょうか。するとかなり不自然な感じになってしまいます…どなたか回答よろしくお願いします。
科警研で働くにはやはり理系出身じゃないと難しいんでしょうか…私は文系高2です。もちろん大学も文系学部に進学します。心理学に興味があり将来それに関する職業に就きたくて、科警研にたどり着きました！！しかし採用試験を見ると試験区分は工学部、薬学部などすべて理系学部で…これは諦めるべきですか？？
チンコのことはチンポコと言うのに マンコのことはマンポコと言わないのは チンポコはポコッとしてるからチンポコであって マンコはポコッとしてなくてむしろ ペコッっとしてるからマンペコと言うべきですか？
トイレの花子さんの歌の作曲者と歌っている方はだれですか？どんな歌ですか？だれが話を考えましたか？
処女は面倒くさいとか言う男って、何やらせてもダメだと思いませんか？１から人生捨ててるんですよ。仕事も無能なんだろうね？
夢占いをお願いします ケーキになる夢を見ました 何かにに左肩のあたりを持っていかれヴァー！！ってなって焦ったけど痛くなくてあれあれ!?と肩を見たらケーキの断面になっていて具のないショートケーキみたいな感じでした 全身を見ようとすると左の方しか向けなかったので左の方を見ると左に三角っぽい空間ができていて それで自分はホールケーキの一切れ切り取った右側の断面から見ていると気づきました それでなんとか体を動かそうとしたけどできなくてしばらくそのままでいると目が覚めました これはどんな意味があると思いますか？ 回答よろしくお願いします(*_ _)
痛みのゲートコントロール理論、それに関連する参考になる書物を教えていただけませんか。
アリとキリギリスでは、どちらの生き方を選びますか？
ツイッターにお詳しい方にご意見をお聞きしたいのですが…①とあるジャンルで、箱購入を１５箱以上されている方が多く、その中で２人のキャラを除き、無限回収のため、他はお譲りします、という方が多いのですが、無限回収とはどのような意味でしょうか？心理的にはどのようなものでしょうか…？(これは心理カテゴリーになるかと思うのですが…) ②お譲りします、とあったためお譲りをお願いさせていただいたのですが、発売がかなり先のものが中にありました。※言い訳をしてしまうと、発売日の記載とかなり発売は先です、という記述が多かったのですが、その点がありませんでした。そのため、何回かのやり取りの後にキャンセルをお願いしてしまったのですが(日付がなかったため、現在発売または先行販売でGETされたものかと思い込んでしまい…)→そのため、大変ご迷惑をおかけしてしまい、お怒りのご連絡をいただいてしまい、相手様には本当に申し訳がなかったのですが、ツイッターでは日付がかなり先のものでも、お譲りします、ということはよくあるのでしょうか…？(あるとしたら、相当先にお譲りになります、という文言の方が多かったのですが、ジャンルによりますか・・・？) ③ヤフオク、アマゾン、ツイッター この３つの中で、最も安全に購入できるといえば、どれになりますか？ツイッターはごくごく稀に、入金したが、お金が返ってこないし、商品もこない、詐欺についてのお知らせ、などを見ます…。なのでやはり危険でしょうか？ただ、多くの方が利用している点については理由があるのかなと思います。利点は何でしょうか？ ④間違いなく私の文章が読みづらいと思うのですが、以前はまったく問題なくお取引をしていただけた方だったので、偶然か戸惑いを感じるのですが、今回に限り、まったく会話がかみ合いませんでした…。別の方が返信をされているのではないか、というほどに…です。こちらが申訳ないので、お金を追加させていただきたい、という点についても全く別の会話になってしまっており…。 このような仮に会話がかみ合わない可能性があるとしたら、どのような理由があるでしょうか？→例えばアカウントの乗っ取り、または別の方がまわしている など、ツイッターではありえますか？ ⑤最後にですが、④の点で怖くなったため、本当に申し訳ないのですが、キャンセルをお願いさせていただいてしまったのですが、かなりご立腹でした。実際に、私も一度依頼をされて、キャンセルを身勝手に(その理由は、やっぱりこっちで購入できたからいらないです、と言われたものだったのでむかつきました。かなり…そのため、同じご迷惑をおかけしていると思うと頭が痛くなるのですが…) この場合には、キャンセルをキャンセルし、再度お願いしたほうがいいのでしょうか？(理由については、ぼかしてしまいましたが、④の段階で、まったく会話がかみ合わなかったため、少し恐怖を感じたためです。) 長いのですが、ぜひ、ご意見をお願いいたします。
古文で例えば 「忍びては参りたまひなむや。」という文があったとして「む」の活用形について聞かれた時、下に句点が無かったので連体形と答えたところ、答えは終止形でした。 しかし「暁になりやしぬらむと思うほどに、」という文があって「らむ」について聞かれた時、上の例のような問題だと思ったので終止形と答えたところ、連体形でした。 どのようにして終止形と連体形を見分ければいいのでしょうか？ 下につく言葉に規則性があってそれに基づいて終止形と連体形に見分けるのですか？
東大寺のことがよくわからないので教えてください。東大寺はどうして作られたんですか？ 国分寺建立の詔と関係があるんですか？ 国分寺と東大寺は別物ですか？
助けてください。今大学の授業で論文を何人かで書いてるのですが、私は全く論文を書いたことがなく経験も知識もないので今一文字も書けなくて困っています。自分の勉強不足でただただ情けないのですが、教えていただきたいです。 まず、本の丸写しはコピペなのでこれは論文で絶対にやってはいけないことですが、本の内容を自分なりの言い回しにして論文に書くのはコピペになるのでしょうか。
交通恐怖症になりました。中央線利用で発症しました。私が名づけました。 混雑した駅や公共の通路を歩くことが怖くなっています。仲間はいますか？私の常識では、混んだ所ではぶつからないように互いに配慮してすれ違う、ですが、東京の交通の世界は、偉そうな態度の人が我が物顔で猛進し、偉そうでない人に強引な圧力で譲らせるという弱肉強食で殺伐とした心理戦がありますよね？ 私は互いに配慮する姿勢で歩いていると、私が譲るのが当然かのように猛進してくる女性が多いと感じています。歩調をゆるめるべき時にむしろ加速してくる女性が目立ちます。異性である男性は、そんなことはなく予めぶつからないように配慮しながら歩く人の方が多いです。（猛進してくる男性もたまにいますが）譲ると譲り返すのもほとんどが男性か子どもです。 人に思慮深く親切にするとそのように返ってきてお互いに生きやすい社会になって欲しいのですが、交通の世界ではそのような佇まいでは瞬時に漬け込まれ食い物にされます。 ドアを通る順番を目の前の人に譲っただけなのに、後から後から来る人たちに状況を利用され、ドアマン状態になって空しくなったこともあります。 それから、哀しい発見がありました。私は今まで、地味で清楚な感じの恰好をしていて、同性である女性は瞬時に「格下」あるいは「弱い」と判断するらしくこちらが譲るのが当然という風情で猛進して来られました。男性は概して紳士的な対応で来られました。でも、ある日私は妹のお下がりの、黒光りする立派なバッグを持って通行すると、同性からの当たりが全然違うのです。ビビるような心理が働くようです。あるいは、スポーツの帰りみたいな恰好で歩いた時も同様に、全然違いました。私の中身は変わっていないのに、装いで瞬時に、上下関係を判断するのだと感じ、情けなく感じました。 交通恐怖症になった仲間はいますか？市役所職員の女性が、「中央線は精神的にきつくて乗れないから総武線になるべく乗っている」と言っていました。特に苦手なのは吉祥寺です。 また経験から、我が物顔で猛進してくる人ほど不思議なくらい自信満々です。あれは作戦なのでしょうか。
燈籠のマリアに群るる雀の子 燈籠のマリアとは何ですか。 雀の親と子はどう見分けるのですか。
可愛い処女を彼女にしたいです。 前の非処女はセックスに不満で元彼とヤッてたことがわかりました。 その前の非処女は元彼とのハメどりを大事に保存してました。次こそは処女、可愛い処女がいいですが、ひとつ問題が。。。 年収が400万しかありません。そのかわり、身長は185です。 これじゃダメでしょうか？
女の子のお尻の絵かける人本当に最高だわ。ついったーはそういうエロ絵かける人いっぱいいるからまじいい。この知恵袋に絵がかけるやつはいない。
この世が地獄なら、なぜ子孫を産み落として地獄に引きずり込むのですか？ 子孫を地獄に引きずり込んでおきながら、自らが天国に行ける様に願うのは、 都合が良過ぎませんか？この世が地獄なら、なぜ子孫を産み落として地獄に引きずり込むのですか？ 子孫を地獄に引きずり込んでおきながら、自らが天国に行ける様に願うのは、 都合が良過ぎませんか？
SB410とsus304の溶接するには.309の棒で、溶接できますか？
明日、上野周辺、美術館に行きます。お盆の上野、東京は混んでいますか？ 東京の美術館はこの時期やはり混んでるでしょうか…(´･_･`)？
リズムを取る癖について。自分は音楽を聴いているとリズムを取る癖があります。それも一つじゃ無くて、手で何かを叩いてリズムを取ったり足でリズムを取ったり首を上下したりします。音楽に関する知識は学校で習ったくらいで乏しいと思います。楽器はリコーダーやピアノ、ピアニカ、カスタネットとか以外だと小学校の運動会で簡単なドラム(首に下げて両手にバチを持って叩くやつ)を実際にある曲で半年練習して叩いたり、中学でギターを授業で少しやったくらいです。なぜリズムを取るのでしょうか？取る人の特徴とかありますか？ギターとかドラムとか楽器を演奏するのには凄く憧れますが習う場所もありませんしそうなるのかもしれません。
家にある花瓶の底に記された篆刻の字が読めません。教えてください。
『花発多風雨、 』『閑静小言。』 『諸将易得耳。』 『人無遠慮、必有近憂。』 それぞれ書き下し文に直したらどうなりますか？
絵を描くのが好きな高2です。私は絵を描くことが大好きなので絵に関われるような進路を目指しています。ですが自分だけの世界観みたいなものがありません。創作でイラストを描いたときなんかもイマイチパッとしません。なんとなく薄暗い雰囲気や孤独感が好きな傾向にはありますが、。 前から悩んでいることなので綺麗だと感じたものを写真に収めたりいろんな絵を見たりしているのですが、それがうまく自分の世界観に結びつきません。。 画力は秀でてもいなくて普通。とくに世界観はない。結果生み出されるのはクソつまらない絵ばかりです。 そこで質問ですが自分の世界観みたいなものを生み出すことはできるのでしょうか？それとも天性の才能やセンスなどがないと努力をしても独自のものを作り上げることはできないと思いますか？ 謎すぎてコメントしにくいかと思いますがいろんなご意見お待ちしています。 見にくいですが参考までに創作イラストをいくつかコラージュしたものを添えておきます。 それとID非公開にした意味がありませんが下記のURLの質問者は私です。これまたつまらないイラストですが画力はせいぜいこんなもんですね。そもそも絵柄もなんだかありふれていますし非常に悩ましいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316272774...
閉経の男バージョンの言葉教えて
爪の長い女性に手でこかれると興奮しませんか？
古典文法に関して質問です。 〜たまへるなり。 とあったとき、「なり」が伝聞か断定か教えてください。 伝聞だと終止形・ラ変の連体形、断定だと連体形に接続で、上の「る」が完了の助動詞「り」の連体形なので接続での識別ができません。 この場合上に伝聞っぽい音声系の動詞がなければ断定と判断すれば良いのでしょうか？
知らないことは怖いから 知らないことは楽しいになる方法はありますか？
忙しいと急がしいって同じですか？
お盆で忙しいですか？
風呂場にローション置いても家族にばれない方法ありますか？
『愛されたい人に… 愛されてますか？』
高校生が生き残りのサバイバルする18禁の映画なんだっけ？
屁が臭くならないパンツありますか？
全然、欲しくない物を 貰った時のリアクションは？
気持ちいいローション教えてください
100万円貰っても性交したくない芸能人はいますか？
鬼頭おなするときはローション使いますか？
小さいお子さんがいるのに、スマホに夢中で関心をもたないお母さんが多すぎないでしょうか？ 子供がかわいそうに思うのですが、お母さんのスマホ、どう思われますか？もちろん、人の迷惑になっていないから、という理由は理解しますが、皆さん、子供の気持ちや公での所作としてどう思われていらっしゃるのかな、という質問です。
我が子が童貞というのは親はどう思うのでしょうか？
マイノリティがセトモノとしてはじかれるこの世の中の風潮に、苛立ちを覚えますか？
人の話は何倍にして聞けばいいですか？
鬼頭おなするのにおすすめのローションはありますか？
嗅覚なくなれば障害者手帳もらえますか？
可愛いyoutuberを教えて
あなたと超ブスしかこの世にいなくなったら性交しますか？
老害のばばあは若い男みてヤリたいと思うんですか？
先生もヒマなんですのう（≧∇≦） っちゅうか、奇遇ですのう（≧∇≦）www.
男性器はなんセンチが良かったですか？
思い出したら腹立つこと山の如し思い出したら腹立つこと山の如し
僕が友達０人なのは発達障害だからですか？
「夢」と「将来」ってどう違うんですか？ 教えてください。
障害者を無視したらそれは差別になりますか？
なぜ、昔に安藤広重って呼んでいた人を 歌川広重に変える必要があったのですか？
ccrちゃんって誰ですか？
死んだ人間に価値はないですか？
ニキビある男は嫌われますか？
女性は生涯何リットルの血を女性器から排出しますか？
仕事１時間ってバカですか？
明石家さんまは哲学を学んだから大成功したんですか？
周りに人がいても放心状態になれますか？
中絶って痛いですか？
校歌斉唱で口パクする奴はろくな大人になりませんか？
知恵袋からお盆玉はありますか？
好きなネタありますか？
プア充ってなんですか？
精子検査行くときは何日我慢していけばいいですか？
家の手伝いくらいはした方がいいですか？
抱きたい芸能人だれですか？
なんでなんでも知ってるんですか？
地面にゲロ吐いたことありますか？
このカテ以外に違うカテ見てますか？
障害者は普通のことこなすだけで評価されますか？
マンガを読めばコミュ障治りますか？
一日だけ男になれるとしたら何しますか？
うざい参加者は誰ですか？
友達がほしいです。できると思いますか？
性交は何回目から上手くなりますか？
自慰行為したらシャワー浴びますか？やっぱり臭いますか？
金持ちになれる職業教えてください
閉経したら性欲なくなりますか？
閉経した女はゴム無しですか？
味噌汁に牛肉入れたことありますか？
小説家って世間知らずだったり変わった人が多いんでしょうか？小説家って世間知らずだったり変わった人が多いんでしょうか？
神田古本屋街にレアなコミックを扱っている店はありますか？
やっぱり熟女がいいですか？
テレビでオリンピックを見ていると卓球の石川選手の背中に「JPN」と書いてあります。このJですが、頭に横棒の入ったJになっています。頭の横棒はレタリングで「セリフ」と呼ばれるものですが、PNにはセリフがついていません。Jだけに台詞を付けるというのはレタリングの世界では非常識であり、角ゴシックと草書体を混ぜるようなものだと習いました。なぜ国際試合のユニフォームにそんな文字を使っているのでしょうか？
百人一首の覚え方を教えてくださいm(_ _)m30首目までで良いので。よろしくお願い致しますm(_ _)m
現在高校2年生です。東京芸大のデザイン科を目指しています。美大予備校を 決めるにあたって悩んでいます。通学の事も考え御茶ノ水美術学院か河合塾美術研究所どちらにしようと思っています。なんでもかまいませんアドバイスお願いします。
刀は素人です。備前長船派の作風を教えてください。 一口に長船派と言っても、刀工や長船派の中の流派などによって 違ったりすると思いますが、大まかなものや有名なもので構いません。この質問でおかしいところがあったら、 訂正をしていただけるとありがたいです。
本の名前が知りたいです。大学時代に読んだ本の名前が知りたいです。 御協力お願い申し上げます。 ・外国の方が書いた本 ・心理学の様な雰囲気 ・施設？での話 ・クラスには障がいや素行問題のある子がいる中で 2人の姉妹に主に焦点があてられている ・妹の名前はアンバー？エメラルドという単語も記憶にあります。2歳位、姉は大人びた事を言う子姉の名前は不明 ・両親が弱そう、特に母 ・結末は記憶では、カルトの犠牲になっていた2人の姉妹、つまり虐待の話だった ・その後の話も書かれていた その後の話も書かれていたが、忘れてしまい、今になって姉妹がどうなったのかなど、もう一度読み直したい次第です。どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
世説新語の「君与僕有何親。」と「昔先君仲尼、与君先人伯陽、有師資之尊。」の現代語訳を教えてください。お願いします。
親のしつけも、学校教育も、社会常識も洗脳だと思います。 私たちは生まれてから現在まで洗脳されて一本のレールを歩かされていると思います。 しかし多くの人はそのように気づくことはないと思います。自分が今まで洗脳されて一本のレールを生きてきたのだと気づいた瞬間、 その人はそのレールから降りて、自由に見渡し好きな方向へ歩き出すことが出来るようになります。 けれども人々が皆それぞれ自由に歩き出したら、社会構造は原形を保つことが出来ません。 言い換えれば、現代社会で仕事を持って普通に生きていきたければ 、 一度外れた元の洗脳のレールにもどって生きて行くことになります。 だから私は束縛を感じて生きています。 どなたか私の言っている意味が解りますか？ これって異常でしょうか？
セフィロトの木について セフィロトの木で質問なんですが、 「遊戯王5Ds」でラスボスのZONEが使用したカード「メタイオン」「ラツィオン」「ザフィオン」「サディオン」「カミオン」「ミチオン」 「ハイロン」「ラフィオン」「ガブリオン」「サンダイオン」「セフィロン」 これらの名前はどこから来ているんですか？？ セフィロンが隠されたダート、「セフィラ」から来ているのはわかりますが ほかのは、ほとんど違いますよね？
お気に入りの 画家を 教えてください。
どうすれば衣類のシワを上手く描けるようになりますか？
至急お願いします！都市開発にかかる費用の相場がわかるサイトを教えてください。 学校の課題でショッピングモール、コンサートホール、図書館、バス路線などを整備した町づくりを考えているのですが、費用を調べても目安となるものも見つけられません。 それぞれの建物の大まかな建設費などでも良いのでよろしくお願いします。
ディグナーガは何語で著作していますか？
世界平和は、小さな事から、こつこつか、大の虫を生かして小の虫を殺すのと どっちの思想になるんですか？聞いたのには、理由があって、いっつも不思議に思ってて、悩んでて 例えたら、道とかで、いっつも車が、ブーブークラクション鳴らしてるけど、ブレーキ踏んだり、自分が危ないのに近付かなかったらいいのに 相手をクラクションで脅迫して、のけて通ってて そうゆう人は、絶対に世界の平和とかゆう資格なんか無いって思うけど それは逆の考えで、世界平和ってゆう、すごい大きい目的のためだったら 道でクラクション鳴らすのなんか、すごい小さい事だから、そんなの考えない方がいいってゆう事なんですか？ そんなの、嫌です。 みんなで、優しくし合って、小さい事から、こつこつ世界を平和にしたいです。 あと、すぐクラクション鳴らす人は、見てたら、だいたい、みんな運転が下手で、顔も下品。 こうゆう事をゆうのも、世界平和に反してて、僕が一番、悪者です。 済みません。
処女とセックスしたら、男は責任取るべきですか？ 取るべき派の人、具体的に責任とはなにか？教えてください。
室田です。盆休み、何日ありますか？ついでに、お盆に必ず食うものってありますか？
室田です。 ****** ある日、つかの間の逢瀬の後、彼女を自宅まで送っていくことになったが、夜の公園を突っ切っていくことになった。ひと気もないのでイチャイチャしながら別れを惜しんで歩いた。 ところが、物陰からいかつい男たちが現れてこう言った。 「その女を置いていけ。さもなければ痛い目に遇わす」 男が酷い目に遇わされるのを恐れた彼女は、男を守るためにその男の要求をのんだ。 びくびくしながら退散する男の背後で、犯人の怒声と彼女の悲痛な声が木霊していた。 ****** ある回答者の人がくれた文章を一部編集してますが、この展開になったらどうしますか？
共産党の議員さんは、 マルクスの「資本論」を解説できるのでしょうか？
哲学者のニーチェは、なぜ キリスト教が嫌いだったのでしょうか？
『ニャーヤ・スートラ』というのは何語で書かれているのでしょうか？
大学の芸術学専攻で、文学を学ぶことはできますか？私は今高校2年なのですが、大学で学びたい学問を定めることができていません。興味のある分野がいくつかあり、それらを総合的に(？)学びたいと思い調べた結果、芸術学が一番ぴったりなのではないかと思いました。 幼い頃から芸術や美術に関心を持っていて、高校では美術部に入っています。また、日本史、特に文化史に興味があります。 私は日本文学にもとても興味があるのですが、それが趣味として、なのか学問としてなのか、自分でも分かっていません。 大学で芸術学を専攻した場合、日本文学も学ぶことは可能でしょうか？教養科目として学べるのでしょうか？ また、日本文学を専攻する場合と、芸術学を専攻する場合では、どちらの方がより就職に不利でしょうか。家族にはしばらく日本文学を学びたいと言い続けており、そのことは認めてもらっています。しかし芸術学となるとどうなのだろうと少し不安です。 ちなみに、どちらを学ぶにしても国公立大学を目指す予定です。 まだ時間はありますが、受験勉強のためにもある程度決めておきたいので、回答よろしくお願いします！
スタンダール・シンドロームという現象がどうして起きるのかが解明されて居ないようですが、何故解明されないのでしょうか？ Wikipediaにあるように、フィレンツェの芸術作品は、高い位置にあるので、それを見上げる姿勢に問題ありなのですか？
表情は喜怒哀楽を表すもの以外にどんなものがありますか？
自分の身の処し方 状況はこうです 両想いの異性（Aさん）がいた Aさんの気持ちが他の人（Ｂさん）に移った 私達が所属しているチーム全体で二人がお付き合いできるように応援し始めたＢさんは他の人の見ていないところで私に意地悪をしている 私はどうしたらいいでしょうか？会社をやめれば皆が満足（？）（一安心する？）のでしょうか？ 応援できるほど私は人ができていない。辛い。 賢い人はこの状況をどう対処なさるか、知りたい。
バレエのオセローはシェイクスピアの作品をもとにした演目ですか？
山吹の 水に映りて 風たちぬ・・「山吹」を季語で詠みました。 風が 吹いて いる。 しずかな 池の水に風が吹いて、水面の 山吹もゆれている・・ と文語で詠んだつもりです。「風たちぬ」で意味が通じますか？ 否定になってしまいますか？
俳句は 写生が 大事とされていますが、 ある程度の 想像や 物語などを 詠み込みますか？ たとえば いない僧侶を登場させたり、 聞こえぬ寺の鐘を 詠んだりしますか？
茅花風 斜面一面 雪崩かな 茅花原・・「茅花（つばな）」を季語に 詠みました。 季語の使い方 意味は通じますか？茅花風が 吹き、茅花の原は 一面なぎ倒されたように 横倒しになっています。 まるで花の雪崩のようです。
イギリス文学を題材としたバレエの作品はありますか？
好きな動物の死体は何ですか。
男性器と同じ長さのスマホを使っていますが伝わる女性には伝わっているでしょうか？
なぜ「男体山」はあるのに「女体山」はないのですか？
ムカつく文房具なんですか？
. 〜♡フルーツセラピー♡〜 フルーツセラピー､ ストレスに良いのでしょうか?? http://www.fujicco.co.jp/therapy/ キャンベルグレープ､良さそうですね♡
冷間成形角形鋼管にはBCP材、BCR材、STKR材とありますが、鉄骨構造建物において、これらはどのような理由で採用され、使い分けられてるのでしょうか。 また、SS400とかではなく、これらが採用されるのはどのような場合なのでしょうか。 ご存知の方、ご教示お願いします。
落款印が読めません。読める方よろしくお願いします。
イギリス貴族の風習で、「身代わりで殴られる子供」の単語が思い出せません。 〜ボーイ、・・・・・ 〜の部分をお教えください！
なぜ白居易の字は白楽天なんですか？
屁理屈なもの教えて
クオリアはどこから来るのか？脳細胞の活動によりクオリアが発生するという説があります（随伴現象説）。しかし、クオリアには質量もなく体積もなくエネルギーもありません。また、それが存在することを客観的に証明することもできません。なので脳細胞という物質からクオリアが発生するというのなら、それは質量保存の法則やエネルギー保存の法則にことごとく反することであり、とても科学的とは言えません。それはまるで「ランプをこすったら魔人が現れた」と言ってるのと同じではないでしょうか。 ではクオリアはいったい何処からくるのか？私はクオリアの発生源は魂ではないかと考えます。魂には質量もなく、体積もなく、エネルギーもありません。また、それが存在することを客観的に証明することもできません。なので魂とクオリアは同系列のものと考えられます。そうであるなら、クオリアが魂から発生するという考えは科学的とはいえませんが、少なくとも理に適っていると思うのです。 皆さんは、クオリアは何処から来ると思いますか？ いろいろな意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
国会議員を提訴できるんですか？
穿くだけでカウパー腺液がでるほど気持ちいんですか？https://www.amazon.co.jp/King-Style-%E7%B6%B2%E3%83%9D%E3%82%B1%E3%...
とても不思議な夢をみました。 夢に詳しい方教えてください。 (少しグロい夢でしたので閲覧注意でお願いします。) 夢の中で、自分は新人の船の乗組員で その船に14歳の頃から33歳になった今でも乗り続けている女性乗組員に話を聞くことになったのですが この船の習慣として航海中死んだ乗組員の死体を解体し食料として食べるという話を聞きました。 そのときふと周りをみると食肉工場のようなところに来ていて あたりには脂肪の塊や肉片などが落ちていて思わず目をそらしました。 特に新人の乗組員には命の大切さを知ってもらうために食べてもらわないといけないと言われ、 死んだ乗組員の頬の肉で作った唐揚げを食べろと言われました。 すごく抵抗しながらも泣きながら口に運び、 「産毛がすごい〜〜」と感想を言って目が覚めました。 夢の中では味はすごく美味しかった印象でした。 普段こういう悪夢？を見たとしてもすぐ忘れてしまうのですが あまりにも細部まで覚えててとても印象的な夢でした。 よろしくお願いします。
男性器の筋トレ方法はありますか？
通常時に皮がだぶついて余るのは普通ですか？
女性は男性の起立時なんセンチがいいですか？
今の子供は言葉を話せるようになる前にスマホ操作を覚えるみたいです。ビックリしましたか？
ユーチューバーで1000再生位いきますが続けていけば金持ちになると思いますか？
人生を振り返り長くもあり短くもあったとおっしゃいますが長かったの？短かったの？排反事象なのでどちらかに決めてください
最近笑ったエピソードって何かありますか？
好きなカップラーメンはなんですか？
好きなドリンクはなんですか？
生まれ変わったら男に生まれたいですか？女に生まれたいですか？
おみやげでもらって嬉しくないものって何かありますか？
誕生日にもらって嬉しくないものって何かありますか？
ネカマってどう思いますか？
哲学と宗教って水と油ですか？
哲学カテゴリって面白くてやめられないですか？
哲学とは何か？というのは哲学になると思いますか？
このカテゴリにいる、結婚は処女しかありえないって言ってる人って何がしたいんですか？また、その人は将来処女と結婚できると思いますか？
精神年齢って何で決まりますか？
知恵袋が一発で利用停止になる投稿ってどんな内容ですか？
オリンピックとパラリンピックは同じ開催地でやるのが恒例ですが、もしもオリンピックとパラリンピックで別に開催地を募集するようになったら、どうなりますかね？
デッサンの定義ってなんですか？よければ教えてください
二十年、三十年前の まぁ現在とは程遠くない、 テレビの映像や音などを 見たり聞いたりすると 得も言われぬ恐怖心が 襲ってくるのですが、 なんでなのか不思議です。 少し調べてみたら似たような方がいて その方に対する意見に 「自分というものの実体が なんなのか分からなくなるから」 と、なかなか深いことが 書かれていて、なるほど... と思わされたのですが この、昔の映像や音から 感じる恐怖心って僕にとって ずっと当たり前のもの だったから、あまり不思議に 感じてこなかったのですが 珍しいことなのでしょうか。 同じような方いませんか？ ちなみに現在19歳です。
しつこいですねあなたもホントに骨が折れます 得となるのは損を避けるからですよ あと無意識の行動については知りません 少なくとも感情は脳の働きによるものですよ
しりとり、りんご、ごりら、らっぱ。これに続く単語を答えよ
非処女と結婚とかバカらしくないですか？
昨日就寝中に、自分の性器を切除される夢を見たのですが、 これは心理学的にはどういう意味があるのでしょうか？
「沙石集」の"共に義有つて宮みたる事"の大まかな内容を教えていただきたいです。可能であれば、密懐法(密通)について詳しい説明もお願いしたいです。
キチガイのふりして殺人を犯す者は弱者ばかり狙って殺しますね。 弱肉強食のこの世ではしょうがないのでしょうか。自然淘汰に過ぎないのでしょうか。
樋口一葉「みづの上日記」304頁の脚注四は何ですか？
森鴎外の文体について。 調べてもいまいちピンとくるものが無かったので教えて下さい。二葉亭四迷の「浮雲」が発表され、言文一致運動が盛んになっても森鴎外はしばらく文語文で書くことに拘り続けていたそうですが、のちに口語体（言文一致体？）の作品も発表し出すようになった理由やきっかけって何ですか？ 時代の流れに逆らえず、といった感じなのでしょうか…。
ドラえもんを面白がる人はイジメが楽しいのですか。 ジャイアンとスネ夫のような人物を肯定するのですか。
下の文章を品詞分解していただけないでしょうか。自分でやっても全然進まないのでとても大変です よろしくお願いします鳥羽院の御時、雨いと降りける夜、若殿上人あまた集りて、「古きためしの品定めもやありけん、誰か優に文書く女知りたり」と言ひ争ひ出でて、「今夜、こときらむ。文やりて、返事、かたみに見て、劣り勝り定めん」など言ふほどに、子一つばかりにもなりぬ。人々、宿直所(とのゐどころ)へ硯・紙召しにつかはすとて、随身どもを走らかさせ給ひけり。 その時、中院大臣は中将にて、かたがた思ひめぐらし給ふ。「花園内大臣家の督殿こそあらめ」。忘れて久しくなりにし人を思ひ出で給ひて、「月ごろのあやしさこそ」となしひ給ふより、いみじき言葉(ことば)尽し書き給へり。紫の七重薄様に書きて、同じ色に包まれたりける。夜目に暗くやありけん。 雅兼の朝臣は、大殿の「もたれは」といふがりやる。白き薄様とかや。 かやうにあまた書きてやる。さながら、持てゐぬ。おのおの、興ある争ひのうちにも、「よくもがな」と心を尽せる気色、をかしかりけるに、とばかりありて、返事どもありけるに、この「もたれは」が返事、中に勝れたりけり。 花園の督殿は、「さりとも」と、たのもしく思はれたりけるに、こよなう書き劣りて、やすからず思されけり。 のちに人の言ひけるは、「花園の北の方は、優なる人にて、さるべき折々の歌の返し、優なる文の返事なとをば見入れて教へ給へりければ、督殿、男、かれがれになる時は、この上をせめ聞こえけるに、その夜しも、上おはせざりけり。絶えて久しくなりたる人、にはかに音信たるに、心も心ならで、あはてて書きて名折りたる」とぞ言ひける。 これも心のすべなきによりてなり。はるかになりなむ人の、にはかに言ひ出でたらむにつけても、心を静めて、「いかなるやうのあるにや」と案ずべし。そのうへ、例の人おはせずは、いよいよ、その夜、返事なからむは、まさりぬべし。これは、待ちはかりたるにはあらねども、思ひはかりなき方をいはんとてなり。 すべて文はいつも褻(け)なるまじきなり。あやしく見苦しきことなども書きたる文の、思ひかけぬ反古の中より出でたるにも、見ぬ世の人の心際(こころぎは)は見ゆるものぞかし。ただ今、さしあたりて、はづかしらぬ人と思へども、落ち散りぬれば、必ずあいなきこともあれば、より心得べきことなり。 かの北の方とかやは、春宮大夫公実卿の女、待賢門院の御妹なり。女院につき参らせて、鳥羽院へも時々参り給ひけるが、花薗に入り籠り給ひけるのち、かの家に菊の花の咲きたりけるを、院より召しければ、参らせらるるとて、枝に結ひ付けられたりける、 九重にうつろひぬとも菊の花もとの籬(まがき)を思ひ忘るな とありけるをば、ことに心おはするさまにぞ、このゆゑを知れる人はし申ける。 かの貫之が娘の宿に、匂ひ異なる紅梅のありけるを、内より召しけるに、「鶯の巣を作りたりけるを、さながら奉る」とて、 勅なればいともかしこし鶯の宿はと問はばいかが答へん といふ歌を付けたりけるふるごと、思ひ出でられて、かたがたいとやさし。
社会的ジレンマについての質問です。大学の環境心理学の授業では、社会的ジレンマとは「個人の集団のルールを無視した利益追求が、集団全体に不利益をもたらし、結果的にルールを無視した本人にも不利益をもたらすこと」と習いました。 例として、発車時刻ギリギリの電車に飛び乗ってた人にとっては、間に合うことで得をし、余裕を持って乗っていた人にとっては、発車時刻が遅れ取り損をするということは理解できました。 しかし、あるサイトで社会的ジレンマの構造がよくみられる構造として「環境問題」が挙げられると書いてあり、そこがよく理解できませんでした。 「自分だけ環境によい行動をしても、他の人々がやらなければ自分だけが損する立場（余計にコストがかかったり面倒だったりするため）になるので、結局自分も含めた社会全体が自身に都合のいい生活（環境に悪いが安い商品を買うなど）をすること」が、社会的ジレンマの例として挙げられてましたが、どこの部分が”個人の集団のルールを無視した行動”で”社会全体に不利益”をもたらしているのかわかりませんでした。 文章が分かりづらくて申し訳ありません。テストの範囲なので説明していただけると嬉しいです。
恋愛に積極的な男性は、どういう風に育った人が多いですか？
キルゲゴールに関して実存の三段階を何とよびましたか カントに関して 「認識』が成立するためには感性(感覚)以外に何が必要だといってますか ヘーゲルに関して ヘーゲルはある人物がイエナ入城するのを見て『絶対精神(世界精神』を見たといってるがその人物は誰か 人倫の３段階において、家族、市民社会をし総合させたものを何というか
人権ポスターについて質問です！人権ポスターを描いたのですが、どういう感じで塗ればいいでしょうか。 絵の具はポスターカラーです。 とくに影の部分や髪の毛の塗り方を教えてんゴ／(^o^)＼ あと、布の感じなどでぃす。 教えてください！！ ∧_∧ (_ _ ) ぺこっ ヽ ﾉ)～ ｣｣
雪鳰のいみを教えてください
なぜアドラーの嫌われる勇気は100万部いかないのですか？
次期マーチといい新型セレナといいデイズに通ずるデザインテイストがあると思いませんか？これからの日産はこのデザイン路線でいくのでしょうか？ なかなかかっこ良いと思います。 皆さんはどう思われますか？
あの一瞬で間合いを詰めるやつって、どうやるんでしょうか？
高卒です。社会経験ありの男です。 この場の知識を借りて大学卒論「風」に挑戦してみたいと思います。最も興味があるはものづくりなんですが、実際に触れる環境にはないので、文系の分野になると思います。 しかし法学と文学は解釈の仕方が多様なので、質問を重ねながら結論へ結びつけるのは難しいと思うので除外したほうが良さそうです。 どういった分野がこういう多様な質問を重ねられる場では適しているでしょうか。 よろしくご指導おねがいします。
夢に関する質問文への回答です 適正な回答ですか？ 理由をつけてお答えください 早よ施設に入所せえや、脳疾患ババアw
子どもの頃、哲学的な疑問を考え出すと、胸が締め付けられ、心臓がバクバクして、呼吸も荒くなるほど、悩んで悩んで、不安で不安で、夜も眠れなかったり、怖くなって走り出したり、泣いたりしたものですが、年を取るにつれて、いろんな事を疑問に思うのは思うのですが、そんなに悩む事もなく、 なんとなく頭の中で、不完全だけどそれっぽい適当な答えを出して、 それよりも仕事や私生活の事などを真剣に考え始めたりします。 私は哲学者として死んでしまったのでしょうか。
なぜ脅されると相手に無意識にしたがってしまうんですか？
死ぬ権利、生きる権利、殺す権利、 この関係はどうあるべきでしょう。 自由に意見を述べてください。
高田健志になりたいのですが 私は高田健志になりたいです。 高田健志のような人になりたい等という生半可な考えではなくて完全なる高田健志そのものになりたいのです。 私はこの三年間、外で空き缶を拾ったり、おばあさんの荷物を教えてあげたり、ルンペンのおじさんにあんぱんを与えたりと人の為になるようなことをたくさんしているのですが高田健志になれる気配がありません しかし、高田健志になるための努力では誰にも負けません 高田健志になれた方がいましたら私に高田健志になるための近道を記していただけませんでしょうか というか高田健志というものはこの世に存在するのでしょうか
急いでます！ 雨月物語の「浅茅が宿」というタイトルの由来を教えてください！！
人間失格の葉蔵って、太宰治のことですか？人間失格は太宰治の自伝なのですか？
古代中国大陸に存在した殷王朝は、青銅器芸術が一種の頂点に達したらしいのですが その後の周王朝からはむしろ工芸品としての価値が高くなり、芸術性は失われていったと聞きますなぜそうなっていったのでしょうか。 また、殷王朝滅亡以後、青銅器の芸術が再び花開いた時期はあるのでしょうか
源氏物語って悪役出てきますか？
質問です 中国のことわざの「魚を与えれば一日の飢えをしのげるが、魚の釣りかたを教えれば一生の食を満たせる」を引用した看護理論家が分かる方いませんか？？
現在美術予備校に通う者です。 先日、木炭デッサンで目標となる作品を見つけろと言われたのですがオススメの作品や作家さんを教えていただきたいです。出来るだけ多く教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします！
西洋美術史についての勉強をしたいと考えています。 そこで、私大で美術史の勉強ができるところを探しているのですが、 学習院を考えています。 美術史研究の水準としては高いのでしょうか？よろしくお願いします。
心理学の質問です。V.M.Axlineによる遊戯療法のセラピストの8条件を教えてください。 8条件全て分からなくてもわかる条件だけでいいのでよろしくお願いします。
種々様々なことに疑問ばかり抱いていると頭がおかしくなりますか。
皆さんが ”北国” で思い浮かべる人物を教えて下さい。
哲学です。 人間生活のタテ軸(人と自然)をめぐる精神態度についてその類型とその意味することの問題で、精神的幸せは○○に生きることで物質的幸せは○○を必要とする存在でしょうか？
古文です。 下の遠さはおのづから知られぬ。 を現代語訳して、[れ]の文法的意味をこたえよ。 という問題です。 教えてくれると嬉しいです。
一般男性ですが、ヌードクロッキ－モデル匿名で、やりたいのですが、良い方法教えてください。岩手県住みです。宜しくお願い致します
僕は両性愛者の気があるんですかね・・・ 交際経験は無く、初恋すらまだなので、恋愛の感覚はさっぱり分かりません。 普通に女の子が好きだし、将来は女の人と結ばれたいと考えています。男性らしさへの憧れよりも女性らしさへの憧れが強いものの、性認識は男です（違和感は感じていない。女装したいと思う事はあっても性転換したいとは思わない）。 同性であまりくっついたりすると「気持ち悪い」と思うのが普通だと思います。 ですが僕は、友達と行動している際、「こいつとくっついても（密着しても）嫌だと思わないだろうな」と意識する事があります。 また、自分より大きい友達のそばに立っていた時、ふと寄りかかりたい（密着したい？）衝動を覚えた事があります。小学生の頃から大学生の今まで、度々この衝動を意識しています。（その衝動を初めて意識したのは高校生の頃） 衝動と言っても「そういう欲求があるな」と意識する程度で実行に移したりは無いのですが、普通の男性ならこんな事思わないと思います・・・ 恋愛経験が無いだけにこの思考特性がなんなのかわかりません。 勿論同性の友人以上に異性の方が肉体的な接触を求める欲求は強いし、魅力的な異性を目で追ったりしますが、これは性欲によるものであって、「好き」という感情とは別種だと思います。
自分が好きでやっている趣味等について「何でこれが好きなのだろうか」等という風に、普通は考えないものですか。
環境心理学の質問です。環境の２つの意味として… 地理的環境→私たちのおかれている客観的・物理的環境。私たちの生活のあり方や行動のしかたを規定する。 行動的環境→私たちの認知する主観的・心理的環境。その場その時の行動を規定する。 と習いました。 また別に環境のもうひとつの分類として 外的環境→私たちの外部にあって私たちにとって様々な刺激となる。 内的環境→「欲求」のような私たちの内部にあって私たちのの意識や行動を左右する原因となる。 と習いました。 これらの違いがわからないのですが、 物理的環境＝外的環境 行動的環境＝内的環境 という理解の仕方であっているのでしょうか？
指揮者の方はワンパターンな振り方ではなく、いろいろ滑らかに動かしたり力を込めたりしてますが、途中でこんがらがったりしないんですか？
苦なるは即ち我に非ず。我に非ざるは亦た我所にも非ず。これの現代語訳を教えてください。
日馬富士はなぜ乳首が無いのですか。
歌舞伎の内容がのっている 和歌や古典作品を見つけたいのですが でてこなくて… どなたかわかりませんか？？
与謝野晶子の短歌、『類ひろう秋の山野に薄居て朝は日を生み夜は月を生む』の「類ひろう」の読み方、および全体の意味、更にできればこの歌の作られた背景について教えてください。
古文文法で （）内の形容動詞を、適切な形に直せという問題で、 1.（あはれなり）人を見つかるかな。 というのは下に『人』という体言が来てるから連体形にするとわかるのですが、たとえば 2.僧坊ども（あらはなり）見おろさるる。 3.主上御嘆き（なのめなり）ず。 はどうやってとけばいいですか？ 3番は助動詞「ず」の上の接続は未然形なので未然形に変えると「なのめならず」という感じですか？ 2番はよくわかりません。
アメリカで心理学に強い大学アメリカは、心理学の本拠地となっているとよく聞きます。 一般に心理学に強いと言われる大学として、どのような大学・学部があるのでしょうか？
カウンセリングなどを受けていた（もしくは受けている）人の中で、 カウンセラーが言った素敵な言葉や話があったら教えてください。
「自助努力」という言葉をどう思いますか?
もう最悪。全裸でしこしこしていたら、妹に見られた。とても気まずい。しかも射精する所を、思いっきり見られた。 もう死にたい。こんな経験した人いますか？
小池百合子が都知事選挙で受かったしいが、 小池百合子の 利点、欠点、限界、盲点、 今までの政治家としての評価、業績とは？ 彼女の勝利の意味は？ 小池百合子は 自由主義で極右翼というのは、 本当なのか、それともデマなのか？ 小池百合子が都知事になったことで、 東京はどう変わるのか？ (待機児童、保育、経済、環境等は) 小池百合子に投票した人間は、 自民党を除名されるのだろうか？ なぜ、 増田、鳥越は負けたのか？ それぞれの 利点、欠点、限界、盲点とは？ 安倍晋三は、 なぜ今回増田の応援演説をしなかったのは？ 野党統一候補の鳥越に対して なぜ、民進党、共産党の一部は 鳥越ではなく、 小池百合子に投票したのか？ その心理的な背景とは？ 今回の都知事選、 利点、欠点、限界、盲点とは？ 政治カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
もうＮＨＫは無理やり集金するのをやめませんか？ うちもＮＨＫが地デジ化されてから映らないんですけど。 https://www.youtube.com/watch?v=9Akzc91Fxm4
19世紀のロシアについて『罪と罰』に出てくる「お茶」というのは紅茶のことですか？ ロシアにも紅茶の習慣はあったのでしょうか
最強の武術はなんでしょうか？
19人殺しのｳｴﾏﾂさんですが、その動機の一部は 世の中から社会の負担になる障害者を消して、 より良い世界を手に入れましょうということです。ウエマツさんは国にこのことをしてほしかったようですが 動いてくれないので自ら手を動かしました。 もし、ウエマツさんの行いをとがめる法律がなければ 植松さんの行為は称賛されますか？そうでないなら、 なぜいけないのですか？人間は、他の人間の好意に 頼って生きてゆくべきですか？
なぜ頭の悪いネット民は、自分の書き込み内容の最後に「w」をつけることにより、相手より優位な発言をした気になるのでしょうか？ その心理を論理的に教えてください。
哲学カテゴリー限定、可愛いデブ選手権！！私は所謂「デブ専」なのですが、今、テレビに大好きな渡直美が出ているのを見て、果たして世間様はどのデブを最も評価しているのか無性に知りたくなったので質問いたします。 あなたの中で、ナンバーワン可愛いデブは誰はお教えください？？ 「デブは嫌い！」という方の毒のあるご意見もお待ちしております。
新潮文庫の「蜘蛛の糸・杜子春」芥川龍之介/著ですが、これを持っている方にお尋ねします。これの、発行所はどこでしょうか？
神奈川大学の工学部(建築)ってレベル高いですか？(試験などに関して)
あなたが一番好きな青色のペンは何ですか？？私はiプラスのスカイブルーです。
ひまわりのことをもっとしりたいです！！ ひまわりのことに詳しい人は教えて下さい！おねがいします （ゴッホのこともおねがいします）
言語でこの言語はこんな所が良い！面白い！と思う部分はなんですか？ 私は日本語の"自分"という再起代名詞が便利だと思いますし、一人称代名詞に性の違いがあるのは便利だと思います。
ネガティブ思考入ったときはどうしますか?
至急！！現代語訳お願いします！500枚です結城戦場という古文です
植松容疑者に惚れた女子もおおぜい居ますか。 市橋達也という殺人犯も女子に人気だったようですね。 頭おかしそうですが無罪になりますか。
ロックとルソーについて政治思想の意義の違いを教えてください
オルテガの大衆の反逆って、どんな事言ってるか簡単に説明して下さい。
ジャーナリストとは？報道の自由とは？ 知る権利とは？ ジャーナリストカテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
マルクスが生きていれば 毛沢東を批判したでしょうか。
増鏡のおどろのしたを読んで思ったのですが、なぜあんなに後鳥羽院についての内容が多く、かつ褒め称えた内容ばかりなのでしょうか？
最近サッシ工事の積算業務に就いたので 無知な質問でしたらすみません。 質問ですが建具表のガスチャンバードアの符号に LSDとありますがガスチャンバードアに 鋼製軽量ドアはあるのでしょうか？一般のSDでみればいいのか そもそも片面フラッシュのドアは もともと軽量なのかどうかのレベルで迷ってます。
家紋についての質問です。 私は、堀江という苗字の者です。 前々から家の家紋が気になっていて、この間お墓参りに行った時に調べてみたのですが、「桐紋」でした。 しかし調べてみると、桐紋は天皇家の御紋だという話です。 いったいどうして、うちの墓に天皇家の御紋があるのでしょうか……？ 苗字の由来とともに、有力な説をお願い致します……！！
芸術について江戸時代のことを論述で書かなければなりません。 誰か教えてください。 テストがもうすぐなので早急によろしくお願いします。
死にたいのに自殺できないってどんな心理ですか？
日本大学 建築に進学するなら工学部と生産工学部どっちがいいですか？ 理工学部は無理です
ていうか、極悪非道な懺虐犯を生かしておく意味が分からん。 犯人の都合なんて考える必要なんかありませんよ
「おぼすらむこと何事ぞ。」の「らむ」は婉曲で、「～ような」という意味だそうです。 しかしこの文の現代語訳をみると「思っていらっしゃることとはどのようなことですか。」とあります。「どのようなこと」は「何事」の訳なので、この中の「ような」は「らむ」の訳ではないでしょう。「思って」が「おぼす」の訳であることを考えると、「いらっしゃる」が「らむ」の訳なのでしょうか。なら「らむ」は婉曲ではなく尊敬ということになりますが、どういうことでしょう。
好きな言葉、名言、座右の銘を教えてください。
ドラえもんが欧米で不人気な理由は主人公がドラえもんに頼ってばかりで自主性が無いからです。 ではなぜ、主人公が他者に頼ってばかりで自主性のないアニメが日本では人気が高いのでしょうか。
BL登録されたので、tokipotocoffeeさんにオープンリクエストします(^.^) http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162901891 ＞すみませんが、私の質問に呼応した回答となっていません。 どの部分が回答になっていないのか分かるように書いてください。 ＞回答を装った単なる質問者攻撃は今後ご遠慮ください。 装ったという根拠のなない言いがかりはやめてください。 僕は6年間も知恵袋をやっていて、キチンと誠実に回答しています。 装ったという根拠を教えてください。 僕の心が読めるのですか？笑 攻撃をしたといいますが、どの部分が攻撃なのでしょうか。 全く意味不明です。 ＞いじめられている人への安易な誹謗もやめてください。 安易な誹謗というデータと根拠も教えてください。 データと根拠のないクレームは、単なる言いがかりですよ。 まさか、自分に都合の悪い回答を排除しているわけじゃありませんよね。 ここは、公共のものですよ。 貴方の知恵袋ではなく、万人が読んで自由に回答できる空間です。 気に入らない回答を排除するようなカテの私物化はやめてください。
木造建築の耐震性、免震性について質問です。日本の木造建築には在来工法、伝統工法、板倉造り 西洋では２×４、ハーフティンバー、ティンバーフレーム などがあると思いますが 木造建築において最も地震に強い構造ってなんだと思いますか？ 上にあげた以外のものでもかまいません。 なぜこのような質問をするかというと私の周りに 西洋かぶれの友人がいて、日本の木造建築なんて 西洋の木造建築と比べたら原始的で未熟だと言っているのを聞いて 本当なのか？と思って専門家の意見を聞こうと思ったからです。 日本の文化だからとか西洋が好きだからとかではなく、 率直に科学的に考えて良い構造と思えるものを 教えてください。回答よろしくお願いします。
美術の課題についてです。一点透視図法で風景画を描くということなんですが、おすすめの場所教えて欲しいです もう少しで夏休みが終わるのでどなたでもかまいません。回答待ってます
あたしはアニメ「ベルセルク」や「アルスラーン戦記」が好きなのですが、これらに似たお奨めアニメありますか？
倫理的に犯罪警官を殺したい倫理的に犯罪警官を殺したい
子供のときに受けた、たった1、2回の暴力が、心の深い部分に根強く残ってしまうことはありますか？
「」内の文の最後に。←は必要なんでしょうか？ 小説でつけてる人とつけてない人がいるので気になりました
「意味」って何ですか？ ・ 私たちは、「意味」という言葉を良く使っています。 それって意味があるの？とか、そんなの意味がないじゃない、とか、そんなのナンセンス！とか、「生きる意味」とか、人生に意味があるのか、とか、時間ってどういう意味？とか、・・・・・・・とにかく「意味」という言葉は至る所に氾濫しています。 で、ここでお尋ねしますが、いったい「意味」って何ですか？ 意味があるとか、意味がないとか、それってどういう「意味」でしょうか？
因果律、二律背反などの律ってどういう意味ですか？
どんなに話してもわからない人、頭の悪い人の仲間はどうして皆、頭が悪いのですか？ 類は友を呼ぶんですか？シングルマザーは同じシングル同士で群れるし。 ブルーカラーはブルーカラーで群れるし。 異質な相手とは理解し合えないんですか？
貴方にとって聖書とは何ですか？ 理由も御願い致します。貴方にとって聖書とは何ですか？ 理由も御願い致します。
最近では、人工知能(AI)が小説の題材になることが多いですが、 人間と人工知能(AI)との境界線、どのように線引きしますか？ 人間のみが出来て、人工知能(AI)には絶対出来そうもないということは、どのようなことですか？
坊ちゃんの男らしさを感じる場面を教えてくださいその小説の部分もよろしくお願いします
教えてください！動詞の活用形について。語幹、未然、連用、終止、連体、已然、命令、活用の種類 を教えてください。 問ふ 生まる 蹴る 飢う 老ゆ 帯ぶ 煮る 持て来 おわす 興ず 往ぬ かかり お願いします！
夜ご飯食べたあと何しますか？
眠さが通りすぎるってなんですか？
好きなのかわからない女性を 本当に好きか確かめるには あなるを舐めたいと思えるなら好きってことになりますか？
生涯性交総回数目標は何回ですか？
鮭打棒濡れたるままに 焚か（れ）たり・・助動詞（れ）について 活用型と 活用形を教えてください。意味もお願いいたします。「れ」なので この音に近い「「り」か「る」のどちらかの助動詞かなと思いました。 意味は「完了」か「受け身」のどちらかと考え・・受け身かな。 考える 筋道が あやふやです。
推論（すいろん、英語: inference）とは、既知の事柄を元にして未知の事柄について予想 し、論じる事、とウィキペディアはしていますが、仮言三段論法の推論においては前提は既知のことではないので、妥当性がないのではないでしょうか？ １．人は皆死ぬとしたら [←この一般前提命題は仮言的なので、既知のこととはしえない。] ２．そしてソクラテスが人であるとしたら [←この個別前提命題は仮言的なので、既知のこととはしえない。] ３．ソクラテスは死ぬ
俳句の下５を 連用形にすると なにかよい効果が あるのですか？ 鳥渡る 着のみの肩や 聳えしめ 俳句の意味も お願いいたします
文学カテでも自作自演はありますか？
俳句の文法についておたずねします。 ◆行春を 近江の人と おしみける・・の下５ を変えると 意味がどのように変わりますか？できましたら 文法的なことも教えてください。 おしみける おしむなり おしむかな また、こんな用法は 俳句にな 使わないとい、間違いだ。あれば それもお願いたします。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第十弾 ラストです。 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。みなさま ここまでおつきあいくださいまして ありがとうございました。正直 新規客層開拓の野望もありましたが、やはりカウンターだけの場末の居酒屋は つまらぬ色気をおこさずお得意様を大切にしてゆくのが基本と、思い知らされました。 ↓ このように一歩一歩 足元を踏みしめて居酒屋道を極めんと決意を新たにしております。 女将敬白
緊急です！ ギャラリーで行われるグループ展に参加するのですが、ギャラリーへ何か差し入れなどは持っていった方が良いのでしょうか？ また、最低限のマナーなどがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
日本人に肥満が増えたのは、 祭日や連休が増えて美味しいものを食べに出る機会が増えたからではないでしょうか？そもそも日本に本当に必要な祝祭日は、天皇誕生日と元旦くらいのもので、後は廃止した方が生活リズムは整えられるし、くだらない家族サービスもしなくて済む。 大体、その二つの祭日でさえ、日の丸の旗さえ揚げない家庭がほとんどになり、祝う人が減った今、祝祭日はいらないかもしれませんね？ 考えてみると、土日もいりませんね？ 一週間を月月火水木金金にし、勤勉な国に戻す。 一方で有給休暇枠を増やし、有給消化を奨励もしくは義務化。 引きこもりは強制収容し、スパルタ式の学校教育、職業訓練で、逆に優秀な人財を輩出させるような学校の設立。
自分の質問についた回答のうち、 気に入らない回答には終了の際にナイスをつける人がいますが、いちいち消さなくてはならず迷惑しています。彼は最後の抵抗というか嫌がらせ、いわゆる最後っ屁としてやっているのでしょうか？
質問するのと回答するの、どちらが楽しいですか？
zama_zamaoは何歳ですか？
baionia56の息子がzama_zamaoですか？
主語と目的語は文中の基本的な対概念である、と見なしえないでしょうか？
自分の容姿は好きですか？
一切のものに拘束を受けずに意思決定ができるということを自由意志を持つという風に呼ぶとしたら、人間には、この自由意志というものが果たして存在するのだと思われますか。
私は美術学校を３月に卒業しました。 しかし、現在制作環境が整っていないことから作品が作れていません。 そこで何の為に作るのかわからなくなってしまいました。制作費もかかるし、時間もかかるし、労力も使う。でも作れていない状況にストレスが溜まっています。 人は作らなくても生きていけます。バイトでも生きていけます。 物を作っている人とか絵描きは何の為に作ってるんですか？ 発表の場が欲しいのですが、皆さんどのようにして見つけているのでしょうか。 何の為に作るのか、、、それが欲しいです。
zama_zamaoがここの風紀を乱してますが、なぜアダカテに行かないのでしょうか
長唄「鬚櫓」の詩を教えてください
0.01 0.02 0.03どれ使ってる？
ここに数日いれば洗脳は解けますか？
日本語に矛盾はありますか？
女性に苦しめられるの好きですか？
女性に質問です。こういうのされたら嬉しいですか？https://www.amazon.co.jp/yans-%E3%83%A4%E3%83%B3%E3%82%B9-ONE-%E3%8...
小学一年生の夏休みの自由研究で、知恵袋の生態観察はおかしいですか？
やられたらやり返しますか？何倍返しですか？
性交の体位が面白い動物を教えてください
雷は物体ですか？
母乳吸ったのどのくらい前？
幼稚園の先生と性交したくなるのなんで？
どこの国でもコンドームは売ってますか？
ムカつくとか性格が嫌いと言われるのにやっぱり好きと言われます。なぜですか？
頭に次々と湧いてきてしまう疑問は、 疑問を湧き出そうと意識してるからできることですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116266893...
運命とはなんですか？また、宿命とどう違いますか？
ちょっとした疑問なのですが、 あの世の食べ物を食べるとその住人となってしまうと言いますが、 イザナギがイザナミたちから逃げるさいに 桃を投げて助かり、桃は魔除けの効果があると聞きました。 ということは、あの世の食べ物でも桃は食べても大丈夫なのでしょうか？
日本人男性の生涯中出平均回数は？
0と∞は似ていますか？
イタリアのヴェネツィアの橋のたもとの大きなポスターやヴェネツィアの本屋さんの本の表紙にあったんですが、これは、誰を描いたのでしょう。
ブサイクが多い部活動を教えてください。
無駄な時間は省きますか？
毎日新しいことしたらどうなりますか？
子作りの仕方がわかる国指定のDVD教材はありますか？
知恵袋の投稿者が知恵袋の投稿者を訴えた事件はありますか？
意識ってどこから生まれたんですか？
条件法って何ですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第九弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
この画像の詳細を教えて下さい。作者や作品名、何を表現しているのかなど、分かる方がいらしたら何でも結構ですのでお願いします。
学校教育の目的は思考停止（社畜に異を唱えない）の人間を作ることじゃね？ だってさ社畜に問題意識を持たせたらサラリーマンいなくなるじゃん
おまえの職業は自虐ネタですか？
おのののかのペット(犬)になる方法はありますか？
外出ししようと思っても中に出しちゃうことありますか？
牛肉は週に何回食べますか？
切れ字ってなんですか？
中に出さないって女性に対して失礼ですか？
スピリチュアル 波動 人生について 自分の人生で 確実にきめられてる タブーがあることが 最近わかったのですが それは他者を 物理的に傷つけることでした 言葉や念ではできるようです気づいたのは 犬が怪我をして 傷口がパックリひらいてしまいました その時に 針と糸で縫おうとしました しかしどうしても 力をいれることできませんでした ハートの当たりから力が消えていくのです ちょっと力をいれればいいだけなのに できないのです 仕方なくホチキスでとめて なんとかしました バチーン 今はふつーに治っています 足の皮がさけやすい犬種です 私が病院 人を頼りにする気があるから 病院にいかせるようなできごとがおきてたようです 怪我 を引き寄せる波動だったためです 前は一月に一回病院に連れて行くようなできごとばかり起きてました 病院とは訣別すると決めてから ここ最近は怪我も病気もありません 人生でこれは禁止されてると感じることはありますか
zama_zamaoはそろそろライフゼロになりますか？
zama_zamaoはイケメンですか？
いい年した大人の好き避けは、バレてしまうものでしょうか？
日曜美術館で特集された芸術家の名前について･･･けっこう前、といっても多分10年以内ではあると思うのですが、NHKの「日曜美術館」という番組で特集された芸術家の名前がわかりません。 あまり詳しく内容を覚えていなくて、その芸術家の分野が、陶芸なのか絵画なのかすら覚えていないのですが、確か、茶室のような部屋の正面に棚があって厨子の中に陶器でできた作者本人の像があり、その像の首が回るようになっていて、苦手な客が来たときはその像の首が後ろを向いていたり、あと、襖だかに「うぇるかむ」的なことが楽しい感じで描いてある、ユニークなものだったと思います。この芸術家の名前を教えて下さい。お願いしますm(_ _)m
カフカの書いた話をすべて教えてください。最近、絶望名人カフカの人生論を読み、次に変身を読み、カフカに興味を持ちました。 手紙も含めて全部読みたいので教えてください。 新潮社のカフカ全集を、 Amazonでまとめて買おうと思ったのですが、字が旧字体で読みづらいとネットで見たので、それぞれ個別で揃えようかとも思っています。 なので、個別で揃えた方が居たりしたら、どこの本(例、新潮社の〇〇)とかも教えていただけると有り難いです。
最初からアヘ顔は可愛いですか？
気持ちよくない挨拶を教えてください
イカれた人間の作り方教えてください
トマト好きですか？
老いるのが怖かったり、何かに没頭しても非現実感のようなものが付きまとい、そのためだけに生きようと思えず、自死願望があり、家族がいなくなったら、真っ先に自死を選択するという考えがあります。 一方、恋人はそんな私の考えがさっぱり理解できないようです。 一年以上交際していて、本当に精神的に弱くなったときに、初めてそのような考えをメールでつぶやいたら、しばらく音信不通にさせられました。 彼はものすごく怒っていたのです。 私はショックで、恋人とは普通に接していますが、その時以来、頻繁にそのことを思い出してしまって、心が自閉的になります。 恋人のことが怖くて今後、心を打ち明けることはできそうにないのです。 疑り深い私でも、恋人の私に対する愛情は本物だと思うのですが、私のメンタル面の理解はとことんないのです。 腹痛や足が痛いといえば、心配してくれる優しさはありますが、メンタル面に関してはとことん否定します。 心が自閉的になってしまったら、いったん、恋人とはなるべく会わないように距離を置くべきでしょうか。 自分で解決しようと思い、本なども読んだりしているのですが難しいです。 もし、別れを切り出したら彼はストーカー行為をしかねないです。
心の根とどう折り合いをつけるべきか。2年以上、恋人と交際していて初めてつい「親が亡くなったら、すぐに死ぬと思う」と弱音のメール送ったらしばらく音信不通になった恋人について。 彼には自ら死にいく人の気持ちがさっぱりわからないようです。 私はそれ以来、彼にはもう二度とこういう話はしない、心の葛藤や悩みを話さない決めました。 恋人の方が年上のため、自死願望には理解や共感を示してくれるもの、と考えていたのですが、彼は音信不通という手段を取りました。 彼は知りませんが、もともと私は精神的に暗くうつ傾向にあり、青春のシンボルがカミュでした。 他にもドストエフスキーやカフカなどの影響をかなり受けていて脱することはできない、正直明るい世界には疲れています。 彼は私のことが好きで結婚したいという感情は間違いなく本物だと思います。 しかし、私は弱音を吐いて音信不通にされてしまったことの根を持ってしまっています。 私はこれと、どう解消していけばいいのでしょうか。 人付き合いが下手で、恋人以外とほとんどかかわってません。
死にたくない。 死ぬのが怖いよ。 死んだらどうなるの？ 来世って本当にあるの？
私はスマホでイラストを描いているのですが、どうしても色が濃くなるというか、はっきりしすぎます。他の人はふわっとした感じの色塗りをしていてとても綺麗です。ふわっとした色塗りは、どうやってやればいいのでしょうか？
たちしょん見かけたら通報して問題ないですか？
女子更衣室に入ったことありますか？
女子のリコーダー舐めたことありますか？
パンチラみたことありますか？
洗脳されてお金とられたことありますか？
出会いと別れと利得と損失。 これ以外に世の中には何がありますか？
現代日本人にとっては、常用漢字表よりもJIS-X0208の方が重要です。 2010年に常用漢字表が更新されても国語教育に興味のある人以外は全く知られていません。この事態に文部科学省の役人や国語学者はどう感じているのでしょうか？ 「日本の漢字のスタンダードを我々でなく、経済産業省が決めているとは何事か！」と思っているのでしょうか？
ストーカーがきもいです50歳ぐらい（老眼鏡買うとか言っているからたぶん）の独身おじさん（一人暮らしと書いていたので）が知恵袋のわたしの質問にしつこく絡んできますメンタルの病気のようだったので気を使ったのが悪かったみたいです わたしを独身で処女だと決め付けています（既婚です） 鳥肌が立つほど気持ち悪いです どうしたらストーカーをやめてもらえますか
. ー名言､格言?ー 憂鬱や､不安な気持ち､絶望した時､ 気持ちが軽くなる､ 名言や格言?を教えて下さい｡
太平洋戦争の空襲で失われた日本の重要な文化財について、みなさんが考える重要度ランキング(ベスト3～10くらいまで上げてもらえると嬉しい)を教えてください。
こんばんは。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316228638... ここでご紹介いただいた『ベン・ハー』『スパルタカス』を観たのですが・・・・カミヤさんがおっしゃる「観よ、あれがローマである」という勇ましい名言はありませんでした。 『スパルタカス』のほうは、主人公スパルタカスよりもローマ方のクラサスのほうが「古代？ローマに憧れを抱く狂人」で、「民衆よりローマの復活」と言い切る。カミヤさんはきっとスパルタカスよりクラサスのほうが好きなのだろうなと思いました。 先頭シーンでは普通に戦ってスパルタカスが負けて磔にあって終わりました。 正直申し上げて、この主人公スパルタカスは終始貧乏臭い印象でした。メロドラマ臭い部分も多いですし。 『ベン・ハー』のほうは、妹と母が獄死した（本当は獄中で業病に罹り、釈放後、ベンから隠れて業病の谷へ行った）と聞かされたベンが、殺しに行くのかと思いきや、なんか大競馬でメッサラと争って勝って、その後キリストの奇跡でなんか母と妹の業病が治っちゃうという映画でした。 映画的にはあの大競馬のシーンが凄い迫力らしいですが、なんとも思いませんでした。 これらの内容としては、唯一『スパルタカス』のクラサスが心に残る人間でした。 今回お伺いしたいのは、カミヤさんのおっしゃる「観よ、あれがローマである」というのがなんのシーンなのかということですが、上記２作品の他に心当たりはございますか？
とある魔術の禁書目録で、御使堕しの入れ替わりがセフィロトの樹の抽象概念上で起こることはわかるのですが、なぜセフィロトの樹の抽象概念上だと肉体と精神の齟齬はないまま外見のみが入れ替わるということになるのでしょうか？
離婚式はないんですか？
私は知恵袋に、主に質問をして楽しんでいる者ですが、たまに折角とてもいい回答がついたのに、消えてしまうことがあります。 これは回答した本人が納得いかない出来だったからだと思いますが、 そういう方は、かなり几帳面なのでしょうか？ どんな人間性だと思いますか？
もう少し、わかりやすく、教えてもらえないで、しょうか？、日光山浩養園にて、此山のひかりをそへす、諸人のこころつくしも、みゆる園かな
zama_zamaoは好きですか？
日本人はクリスマスをバカにしすぎですか？
盛大に挙式して、離婚する夫婦をどう思います。
心理学の専門書ってどういうものですか？ 課題で心理学の専門書を読めとあるのですが、何処からが専門書というのでしょうか？ 図書館などに行くと、読みやすそうな日常生活に関わる行動心理の本などや、自己啓発本などがあるのですが、それも心理学専門書の部類に入りますか？
糞して寝ろって悪口だけどいいこと言ってますか？
近所の広場にて 老若男女がぱらぱらと立っててスマホを見てました これに似た絵画だか 映画のワンシーンだかを見たことがあるように思うのですが どなたかご存じないですか？
スミマセン今週四回目の質問となってしまいますが急速に聞いておきたいことがあります。カミヤさんには本や映画で語ることを禁止されていますが前の『風林火山』のような概念、偉人の言葉で人生問題を語ることは許可されますか?偉大な戦国武将にはかなり昔に感動を覚え色々知ってますがそれを人生問題にいかしたいのですがやはり話し合いになりませんか?どうかご返答よろしくお願いいたします。
成功に近道はない シンプルにまとめると→悩むな、考えろ。行動を起こせ、没頭せよ、成功に近道はない、失敗は下積みと同じ、失敗は避けられない、失敗から学んでトライを繰り返して成功体験をつかむ、経験の積み重ねが大事だ、
“考えている事が分からない”のことを“心理が分からない”と使うのは間違っていますか？
この場を借りまして、ソクラテスに挨拶したいと思います はじめましてソクラテス♪今を生きてる僕らです♪ 西暦2016年より愛を込めて
神仏を撮影することがいけないのはなぜですか？ 記念撮影みたいなものは軽率だと思いますが、 神仏を撮影しそれに対して日々心願したりすることもいけないのですか？撮影禁止ながらも、テレビで映っていたりしていますが、少し矛盾してはいませんか？
どなたかカントの哲学について、詳しく解説してください。当方ヘーゲルと西田幾多郎は読んだ事は、有るのですがカントに余り詳しく有りません。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第八弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
男のオタクで百合厨は割と少数派なのに、なぜ女のオタクは腐女子が主流派なんですか？
今鉛筆で人の顔を模写してます。正確に、絵を見て誰だか分かるように描くにはどこから描けばいいか、また、何から、どのような手順で始めればいいか、ご教授願います。
この古文の現代誤訳よろしくお願いします。 調べてみたのですが、どこにも載っておらず訳がわかりません。 ※ダウンロードソフトなどのURLはご遠慮願います。むかし、青砥左衛門、夜に入りて出仕しけるに、いつも袋に入れて持ちたる銭を、十文誤りて川へ落としたりけるを、よしさてもあれかしとてこそ行き過ぐべかりしを、その辺りの人家へ人を走らかし、銭五十文出して松明も十本買ひて、これを燃やしつつ、川をさらひてやうやう十文の銭を求め得たりける。さて言ひける。「十文の銭は、ただ今求めずば、水底に沈みて永く失せぬべし。銭五十文は、商人の手に渡りて永く失せず。彼と我となにの差別かあるべき。かれこれ六十文銭を失わず。これ天下の利なるかな。」と言ひしとぞ。五十文の銭を費やして十文の銭を求むるは、常人の思案にて言はば、せぬをよしとすることなれども、よくよく考えかくするにこそ、いはば軽きことのやうなれども、抜群の思慮なくてはなるまじきことぞかし。
なんでかななんでなんでよなんでだよ
秋の昼 一基の墓の かすみ（たる）・・この（たる）は 助動詞の どのタイプに属するものですか？ラ変型にも 形容動詞タリ活用型のどちらにも ありますが、どちらの「たる」でしょうか？どのように見分けましたか？ 形容動詞タリ活用型は 俳句では 使うことは少ないですか？ 連用形が２つあるのですか？
犬おじさんありがとう ぴっぴとまた会えそうかもしれんことになったやで◎たぶん◎◎ またぴっぴと始まったら、報告します♡♡
文語の助動詞についておたずねします。過去と完了とが ありますが どのようにちがうのですか？ Ａ：一房のぶどうの重み いただき”ぬ” Ｂ：眺めゐて 誰も買はざり”き” 晩白柚 （ばんぺいゆ）
初歩的な文法の質問です。形容動詞型の助動詞「なり」が 活用したもの と書かれていますが、これは動詞に見られた「ナ行変格活用」のことでしょうか？それとも助動詞には またちがう 活用があるのでしょうか？ 形容動詞型とは 何のことですか？ ●面ざしは 昔人（なる） 照葉 かな ・・・（なる）にたいする コメントです。 もうすこし 易しく 説明いただけませんでしょうか？
富士見えて 紺のかすりに 茶摘み歌・・「茶摘み」を季語に 読みました。 季語の使い方 句の内容は通じますか？遠くに 富士山の見える 茶畑で 紺のかすりの 着物を着た わかい女性が 茶摘みをしています。 ときどき 茶摘み歌もきかれます・・情景をよみました。
燕（去ぬ） 浮桟橋のひたひたと・・去ぬの活用と活用形を教えてください。 この句は どこで区切りますか？ 去ぬは 桟橋を修飾していますか？
すいません、どういう意味か、おしえてください此山のひかりをそへす、諸人のこころつくしも、みゆる園かな
昔の時代にいたコジキを知っているだろうか？彼らは人様に頭を下げ回り食べ物を貰い生活をしていたそうだ。今の時代同じ事をしたらどうなるだろうか？
銃刀法・刀を扱う免許について教えて下さい。 私の祖先に元帥をしていた人がいます。元帥刀は靖国神社の遊就館に寄贈しているのですが、私はカメラマンなので、一度その元帥刀の撮影をしてみたいと以前から思っていました。 （すでに男爵家は返上しています。） 元帥刀を扱うには遊就館の申請以前に、刀を扱う免許が必要かと思うのですが、そう簡単に免許をとれることはないと思います。 急いで撮影したいわけでなく、長期的な計画として元帥刀の撮影をできたらと思っているのですが、プロフィール・活動例など免許の判断材料になるとしたら、現時点でやっておくといいことなどあるのでしょうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
俳句で使われる文語の動詞についての質問です。 「沈む」の 自動詞と他動詞のときの読み方を教えてください。 他動詞は 「しずめる」でよろしいでしょうか？ それとも、違う読み方をしますか？活用表も教えてください。
平安時代ぐらいの人で「(他人の)幼児が可愛すぎてお持ち帰りしたい」みたいな詩？を書いた人いませんでしたっけ？
【「成功から学ぶことはない」】これは英国イギリスの掃除機メーカーのダイソンの創業者のジェームズ・ダイソンさんのお言葉です。本当に成功からは学ぶことはないんでしょうか？
【吉田松陰先生のお言葉】吉田松陰は「1番大事なのは世の為、人の為に自分が動くこと」と説いた。しかし、今の時代は自分が動くことより人を動かせる人間の方が出世し偉くなっています。 吉田松陰先生の教えはもう今の時代には通用しないということでしょうか。
古文の、打消しの ず は、下に助動詞が来るとざら〜の方で 接続すると思うのですが、 あらざれば…というものがありました。 ですが ば は、助詞で、どうしてこのような接続になるのでしょうか？
建築の勉強をするためにデスクトップPCを買おうと思っているのですが、どのようなスペックのものが良いのでしょうか？おすすめのメーカーを教えて欲しいです。
お暑うございます(＞人＜;) 『生理的にムリ！』 と思える人でも… いずれは慣れるものですか？？
何時に寝て 何時に起きますか？ チュンチュン♪♪
カウンセリングの効果が出やすい人、出にくい人の違いはなんですか？
どっちが可哀想ですか？ 白人による空爆で命を落としたイスラムの少女。 イスラムの自爆テロで命を落とした白人の少女。 どっちに非がありますか？ 空爆。 テロ。
戦争に正義はないという言葉をあるところで聞きました。 本当でしょうか？わたしはこれまでに大きな喧嘩を二度ほどしてます。 議論というよりも殆ど喧嘩でした。 大きな喧嘩と言っても一対一でしたけども。 手は出しませんけど、職を賭しての喧嘩でした。 正義は我にありと思ってやったんですけどね。 今でもこっちが正しかったという考えに変わりはありませんよ。 でもよく考えてみると、相手も同じ考えだったんでしょうね、恐らく。 戦争に正義はないですか？
ニートとかゲーマーとかはやはり根が馬鹿なんでしょうかね？ ゲームデザイナーの作った勝手な世界に嵌ってしまうっていうことは。 それとも現実の何かを怖れているんでしょうか？
「智に働けば角が立つ。情に掉させば流される。意地を通せば窮屈だ。兎角にこの世の中は生きにくい。生きにくさが高じると、詩が生まれ絵が生まれる」（夏目漱石『草枕』の冒頭） 芸術っていうのは苦痛が具現化された物なんでしょうかね。 特に文学の効用とは何だと思いますか？
ピカソが訪れたことがある県はどこですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第七弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
憲法9条を書いた幤原貴十郎が主張した「世界政府」論の問題点はどこですか。
箱庭療法って意味あるんですか？やってみたけど意味ないと思いました。
どうもそうみたいです。 こんばんわ、こんなタイトルですいません（笑） 頂いた質問の答えを待たずにご質問させて頂きます。 「やらねばならない事を何としてもやって行けば、全てが明るくなる。」 体感としてその通りの様な感触がしましたもので。 いえ、おそらくその通りです。 会社でするのは仕事であって会社での会話は仕事の話。 家でするのは家事や子育ての話。 そう言われましたよね。 もちろん他の事がまるでないわけではないのですが、やるべき事を中心にして行動を決めて行けばそれで明るくなる様な気がします。 極端な言い方ですが、仕事をするなら本当に仕事の事だけ考えてればいい。 そこから展開と言うものがある。 事実の様です。 現代的な勘違いとして、仕事ばかりしている、仕事の話しかしない、なんて批判に現代人は弱いと思います。 そして、バランスを取ろうとして他の事にも気を取られてしまう、特に関係ないものにまで。 それが良識的だと言う勘違いがある様に思えます。 それは真逆、だから上手く行かなくなるのですよね？ ややもすれば批判の妄想をしてしまって怖いものですが、そこを押してやって行けば必ずその先に開けるものがあると思います。 なんでこんなシンプルな事が、今の今までずうっとわからなかったのでしょうか？
実際はそんな事実はないのにそう装うことでそう認識してしまう現象をなんといいますか？
読書ノートつけてるかた。何歳からノートつけてますか？ ・ ・・・私は５０歳になってからです・・・
こんばんわ。「居場所」というものを考えていまして、皆さまがこれをどのようにお考えになってるか質問です。まずはとあるアニメひぐらしのなく頃に第2話 「鬼隠し編 其の弐 隠しごと」予告から引用させていただきます。 あなたに見えるのは 偽りの居場所 そこに見えるのは 虚ろな眼差し 私に見えるのは 繰り返す悲しみ 「あなたに見えるのは 偽りの居場所」というのが存在し、まあこれはこのアニメの主人公前原圭一が幻覚を見て居場所を居場所でないと勘違いしてしまっているのですが、私が知りたいのは偽りでないと「居場所」をどのように確信されるのか。それは皆さまにとってどのよう経験があるのか。考えがあるか。実感があるか。それについてお聞かせねがいでしょうか？ また、「偽りの居場所」という経験、考え、実感があった経験についてもお聞かせ願いたいです。これらについてどう解釈されているのか。どうかご回答お願いします。
もう一つお聞きしたいことがあります。前回の回答でhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216276589...「普通にちゃんと仕事をこなせるようになれよ。そうなれば君は居場所を得て、ちゃんとした人生に入れるんだよ。」と書かれてましたが、それを読んで「居場所」というものがどのように必要かどのように保たれるかについて考えました。 またカミヤさんの回答を検索させていただきましたが、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314082219... 「人間には「居場所」というものが必要なんだ。 その、居場所のある世界が自分の世界そのものなんだよ。 現代人の言う、グローバリズムとか広い世界を持とうなんていうのは、まったくの間違いなわけ。小さな世界で生きるほど、人間は幸福なんだよ。」 「人間は居場所を一生大事にしようと思えば、それでいいんだ。そういうことが、トルナトーレ監督によってあの作品に於いて描かれている最も重要な崇高なんだな。 自分の親がそこで生きて死んで。大事な仲間がいて。そして自分の役目をちゃんと持っている。 それ以上に何か望むものがあるのか、ということなんだな。」 これを読んできっちり役目を果たすこと、それと小さな世界を大事にすることそれこそが居場所を保つことだと思いました。前回のようなやってる誤魔化しを続けてゆけばちゃんと居場所を失うことも分かりました。 居場所を「家族」と言おうと「仕事仲間」と言おうと「団体仲間」と言おうと「学生時代の仲間」そして、もっと私の現実的居場所として「訓練施設の仲間」「知恵袋の仲間」と呼ぼうがそれを大事にすること、役割を果たすこと、「訓練施設の仲間」「学生時代の仲間」「知恵袋の仲間」おそらくはそれすら居場所ということだと思います。そしてそれがなくては生きること、人生の大黒柱というものが築かれることはないと考えました。 また、カミヤさんの好きでもないアニメでしかも「ひぐらしのなく頃に」ですみませんがあれは仲間を居場所とする物語とよんでいます。このアニメのことはたとえなので触れてくれなくてもいいです。 私が言いたいとことは「居場所」とは何かの集団の中でそれを大事にすることが「居場所」ではないのか？という問題です。たとえ「訓練施設」という一時的なものであれそれを大事にすることは「居場所」を得ることには他ならないのではないか？という疑惑です。私はあまり今までそうは思ってきませんでしたが「訓練施設」だってそうではないか。そう考え始めるようになりました。 居場所とはそもそも何なのか。居場所とはどのような状況でも形成されるのか。居場所、それがなくては生きること、人生の大黒柱というものが築かれることはないとの私の考えは正しいのか。それについてお聞きしたいです。二質問目なうえ分かりにくい文章ですが、ご回答お願いできませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
建築に詳しい方、この絵は何様式ですか？19世紀～20世紀の建築様式を参考にしているそうです。 １枚しか張り付けられないので、こちらを張りつけましたが、 ２棟からなるホテルで、手前が19世紀の建物、後ろが後から追加された建物、絵は追加された建物の内部です。 増築なのか移築なのかは曖昧でした。 外観は乳白色の壁面で、控えめなアクセントに金色が少し。 装飾は控えめで長方形の箱のようなシンプルな外観で、窓は全て縦長の長方形。 夜はライトアップされてます。 門？ロータリー？の両脇に円柱状の噴水があるようでした。 マイナーゲームの背景？なんですが、設定やホテルについてはモデルがあるそうです。 気になったので質問しました。 部屋の絵は使いまわされていたため、緑・赤・青系統の色彩バージョンがありました。 モデルになったホテル・様式など、心当たりがあれば教えてください。
また質問です。こんばんわ。今回はケースバイケースまたの言い方で状況判断というものについてお伺いしたいです。 カミヤさんに言われたことを反省しじっくりちゃんとやることを調理で実践しました。むろん褒められるようなことはなかっですが、当然も当然。たいして役に立てる力がないのですから。 前回までやっていたこととはやってる誤魔化しだと確信しました。じっくりやってやっておきます。 それでいつも調理担当の方に「暴走してすみませんでした」と謝罪しておいたところ「でもあの日は人数も足りてなくて切るものも多く時間的にも助かっはていた失敗はあったけど悪くはない」 という趣向のことを語っていただきました。 それで考えたのですが、ケースバイケース或いは状況判断というものもありますよね？ 無論失敗の無いようにやるのは当然ですが、それでもなお時間、人数というつまり「状況」に対して「ケースバイケースで考えながらやる」ということが必要だと思うのです。 繰り返してすみませんが、それでも失敗はしないように気おつけながらです。 失敗に気お配りつつ急ぐべき時、急がざるじっくり絶対に失敗の無いようにどうやれば上手くいくか鍛錬すべき時、急ぐ必要と急ぐ必要のない両方ある急ぎつつどうやれば上手くいくか鍛錬とき。 すべては考えケースバイケースで実践していくべきだと思うのです。 それを考えながらやる必要は絶対に必要だと思いますのです。 このことについてカミヤさんはどうお考えになられますか？ 恐れながらこの質問にご回答お願いできないでしょうか？よろしくお願いします。
いわゆる「逆差別」も差別だと考えますか？ちなみに私は基本的にはそうだと考える方です
横溝正史の推理小説「呪いの塔」を横溝ファンの方はどのような評価をしますか？ 江戸川乱歩の「陰獣」へのリスペクトだそうですが、私は、個人的には乱歩の方が好きということもあり、 とうてい乱歩には及ばないと感じました。 だらだら長くて、一度読んだらもういいって感じだし、犯人の予想がすぐついてしまうので面白みに欠けてると感じました。
民主主義が最善の選択ができないならどんな手法がよろしいのでしょうか？
【光祥致福（こうしょうちふく）】というのは、昔からよく使われる言葉なのですか？↓↓↓↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111... 【GL】問題。
デカルトの「方法序説」が哲学の聖書と呼ばれるのは何故なのでしょうか？分かりやすく解説して頂きたいです。
こうは考えられないか？あなたは意思を持ったゲームの主人公 自分の意思で話たり行動してるが返事・結果は初めから設定してある 言わばあなた以外は意志を持たぬプログラムされた生物 実はあなたが目で見ている世界しか存在していない 極論自分の後ろは真っ暗な空間 振り向けばさっきまで見てた空間が真っ暗 この宇宙、人間、時代、言葉、感覚全てが今回限りの設定 輪廻しまた同じ設定の未来に生まれるというのはご都合主義 死ねば終了
画用紙と水彩紙ってどのような区分なのですか？画用紙のくくりの中に水彩紙があるのですか？それとも全く別のものですか？
伊集院さんは哲学を持ってますか？
源氏物語に出てくる、葵の上や紫の上と言った名前がありますが、この「〜の上」とはどのような意味なんでしょうか。明石の君のwikiには、「明石の上という誤用をされることがあるが、出自が悪いので上は付かない」というようなことが書いてありました。という事は、上というのはある程度の身分以上の方に付けられるということでしょうか？ また、この名前は後々読み手が付けたというような事も書いてありましたが、紫式部が作った時にはどうやって人を描き分けていたのでしょうか？ 分かる方がいましたら教えてください。
平和を望んでいる人が多いのになぜ戦争はなくならないのですか？
宿題でズートピアを模写したんですけど、作者名(絵を描いた人）ってだれをかけばいいんですか？
私は3年前に精神科にて広汎性発達障害と 診断された者です。 テストは何もしていません。医師との会話のみです。 2回目の診察でそう言われたと思います。おっとりした医師で、さほど話は聞いてくれません。 それはさておいて、私は人と比べてしまう習性があります。 やってる人がいるんだから自分もやって何が悪いんだ、とい 観念もあります。 私の父親は質の低い、創業者のワンマン経営の 中小企業の平のサラリーマンです。 現在、会社は投資ファンドに身売りされています。 私の父親は安い給料でコキ使われて、約1ヶ月単位で 日本と中国を行き来する生活を18年間続けました。 その間、他の社員もいっぱい中国に出張させて いますが、あまりの待遇の悪さと過酷さに、みんな すぐに退職していきました。結局、中国出張に 残っていたのは父親を含め4人だけでした。 その過酷な生活が祟って父親は病気を発症しました。 出張先での待遇は非常に悪い。住環境、食生活も 酷いなんてもんじゃないぐらいで、その上過酷労働で、 全てが悪循環でした。私は子供の頃に親から何も してもらっていないに等しい生活を送ってきました。 欲しい物も買ってもらえず、やりたいこともできず、 旅行にも満足に行けず、小遣いもまともに貰えず、 外食は、たま～に安い飲食店に行くだけ。 旅行は、年に1回、親が決めた安いホテルに 車で行って1泊するだけでした。 自分の要望が受け入れられることは 皆無でした。そこで母親に頼み、一昨年、26歳時に ニューヨーク1人旅行に2回行かせてもらいました。 1回目が40数万、2回目が約70万かかりました。 旅費は母親に出してもらいました。 250万の車を父親に買ってもらいました。 現金100万を母親に貰いました。 これは全て一昨年のことです。今まで何もしてもらっていない から、その分今からそれぐらいのことはやってほしいという 私の願いからでした。 しかし母親は、子供のときに何もやってもらっていないから 今からやれと言ったり、他の人と同じだけの金額を自分にも 使えというのは発達障害的な考えだと言います。 話は変わりますが、私の知り合いに、挙式や披露宴の費用 数百万を親に出してもらった人を何人か知っています。 近くの国立医大では高級車やブランド品で通学している 学生が多数います。親に海外留学費用を出してもらった人も 何人も知っています。 父親の兄が会社社長で、その息子の1人が飲食店を開業 しましたが、開業資金は親に出してもらっています。 もう一方の息子は30代後半になっても親と一緒に住んで、 親から多額の小遣いを貰っています。 それらに比べたら私のやったことなんて微々たるものです。 母親が、私の旅費を出したこと、私に車を買ったこと、 私に現金を与えたことを、母親の知り合いたちに言ったら、 その内の数人からはボロクソに言われたらしいです。 「親が出すのはおかしい」「甘やかしている」「その年になって」、 等と言われたそうです。 しかし、上記の人達なんて、私と比べ物にならないことを 平然と親にやってもらっているわけですよね。 じゃあその人達も周囲からおかしいなどと言われているのでしょうか。 言われているなら、それはそれで納得できるのですが。 やっている人がいるから自分だって、とか、人と比べてばかり いるのは発達障害だと母親はよく言います。 いや～でも、他人ならともかく、近しい親戚にそういう人がいると どうしても比べてしまいます。父親の実兄、私の従兄弟ですからね。 しかし私がやったことは何ら特別なことでもなく、普通のこと ですからね。普通の人が普通に生きている中で普通に経験 することを私はできていなかったので、遅れてやっただけに 過ぎません。一昨年、26歳でニューヨークに行くまでは、 海外に行ったことがないどころか、国内線に乗ったことすら ありませんでした。 2回目のNY旅行のときに、松井秀喜さんと写真撮影しましたが、 私の今までの育ちからしたら、かなり貴重な経験でした。 私のような貧乏人が松井秀喜ほどの人物の隣に並んで ツーショットでの写真撮影なんて、私のこれまでの人生では 考えられないことでした。2回目の旅費が若干高めなのは そのためです。 それにしても、やってる人がいるのに、自分がやるとおかしいと 言われるのが納得いきません。 数百万単位の金額を親に出してもらったり色んなことを親に やってもらってる人が数多いるのに、私が数十万の旅費を 親に出してもらっただけでとやかく他人に言われるのは おかしい！ずるい！
保有している古文書を、適正な値段でどなたかにお譲りしたいのですが、 持っている本の相場がわかりません。 どなたか、おすすめの検索サイトなどご存じじゃないでしょうか？ちなみに、保有している古文書は「好古小録」です。
干渉してくる人間は鬱陶しいですか？
絶対的な真理は神のみが知っているといいますが なぜそう言い切れるんですか？ 神様が「全知」全能とされているから？
自慰で罪悪感が浮かぶ人の意味が分かりません。 何も法にも触れてないし悪いことをしていないと私は思うわけで 自慰が出来る一人になる時をいつも楽しみにしているぐらいです。これってソシオパスなんですか？
客観と主観は対義語ですが、客観的に考えるって本当にできるのでしょうか？客観的データは揃えることはできますが、個人の脳を介して判断するということは主観が必ず入ると思います。科学的なデータがないものを判断するときは、ほぼ100%主観だと思うのですが違いますか？ 私のイメージだと、真の客観視は神の目に近いと思っています。 つまり、メタ認知能力を究極にまで鍛えると神の視点に近いものを獲得できることになります。 みなさんどう思います？
ま、結婚相手に非処女は無理だろ。他の男と肉体関係のあった女と暖かい家庭を築く気には到底なれないわな。そんな女のために必死で働くのも馬鹿げている。これが本質でしょ？大体未婚でセックスして別れた彼氏がいる女とか離婚歴があるのと変わらん。
非処女厨は結婚だけは処女派に「童貞！」という言葉をよく投げかけますがこれは彼らの中で童貞は恥ずべきもので悪という価値観があるということでしょうか？悪口的な使い方をしている以上そう判断されてしまいますね。
今回の都知事選挙で分かったことはマスコミが朝鮮人韓国人にかなり支配されてるのが分かったってこと？
能、狂言を詳しく知りたいです
登場人物が自殺する古典作品や伝説を教えてください。 未遂で終わったものでも。 特に平安時代のものが知りたいです。 方法（毒物、入水など…）はなんでも構いません。
時間に始まりと終わりはあるのでしょうか？
これを見て、どんな印象を持ったか聞かせて下さい。
行動心理学の本を読んでみたいです。勉強というよりかは趣味、というかんじです。〜〜〜〜効果、とかそういうのがたくさんのっている本などありましたらおしえてください！できたら専門用語などが少なく、わかりやすいものがいいです
中国産 それでも食べたい ウナギかなｗ せいをつけ 猛暑に備える うなぎ弁当ｗ 今日は土用の丑 皆様うなぎで一句お願いします(*^o^*)
いつか張角の二の舞いにならないことを祈ってるよ。 辞書を見てもその単語の運用の仕方が分からないことってありますよね。 死語と言われているのがそうです。悪い意味でその語に対する先入観がないので使い方がわからないのです。 いくら文法的に正しくても、それが他人から見て違和感を覚えない使われ方を担保そてくれるものがないんです。 稚駭（漢字の正誤の自信はないですが「ちがい」と読みます）なんて ちがいする、って使っていいいのか？ちがい的って使っていいのか？悩みどころです。 ところで結果という言葉ですが結果するという表現が売られている本でもありますが これってどうなんでしょうね。 画期的という言葉も、画期に的がついていると考えれば 画期という言葉が独立に存在してることもまた当然であるのにも関わらず 画期する。画期だ、というとおかしいと思われます。 そんなこんなで用例が載っていない言葉ってどう運用すれば安全なのですか？ 特に公文書なんかで。公文書で違和感を覚えられたら終わりですから。。。 だからといって表現の幅を狭めることも許せませんし。 また、公文書という制限をはずして小説なんかではどうすればいいのですか？ 狙いとしては、文法的な正しさに関する保証は何一つないけど 巧いと思えるような単語の運用です。 マイナーなことわざや慣用句でもこういうのはありますよね。
心理学ってやっててアホらしくならないんですか？私は自分の感情変化だけで手一杯で、知り合いはともかく、その他の人がどうとか一般的傾向のまとめとか余り興味無いのですが。
こんちくしょうこのやろうと言うことで今年も夏がやってきたわけでありますがねえ〜え～ Pontaカードを走行していると右折専用バイクが左折をしていたらどうしますか？
リボン闘争について灘郵便局事件と大成観光事件の判旨が異なるのはなぜですか？職務専念義務の観点から考えるとどちらもその義務を負うと思うのですが...
人の道に反する行為は行うべきではない 最近障害者１９人をメッタ殺しにしたとんでもないヤツがでてきたという。そこでこのような事件を未然に防ぐために、犯罪可能性ありの人にGPSを埋め込むってゆー話が浮上しております。 端的に言って人の道に反する行為ではないかと思っています。 どのような目的であれ、どのような理由であれ、やはり人の道に反する行為は決して行うべきではないと思うのですがどうでしょうか。
エジソンくらい頭が良ければ発明とかしますか？
チェスが強い人と初心者がやったらすぐにチェックメイトされますか？
なぜ日本ではチンコやマンコを解禁しないのですか。なにがいけないというのですか。
古典について。次の文中の()の助動詞を、適当な形に活用させよ。 かたはらいたきことのうちに入れ(つ)べけれど、 訳☞聞き苦しいことの中に入れなければならないけれど、 (つ)は終止形ですよね。 なぜ終止形になるのか教えてください！
人は自分のためしか行動しないという考えは正しいと思いますか？ 私はそれを本当に正しいと思うのでそれを信念に行動してましたが 歪んでいるとか言われるし 正しい事なのに怒られたり、他人の気分を害してしまいます 正しい事と人がどう思うかは分けて行動する事が正しいですか？ 処世術的には綺麗事等人に都合の良い考えも言わないといけないですか？
非処女厨は今回の植松容疑者と共通点が多いですか？
文学とは何なのでしょうか？ いくら考えても分かりません。 それについて論じなくてはならないのですがもうお手上げです。 お知恵をお貸しください お願いします。
他の男にヤラレまくった非処女なんか妻にできるわけないでしょ？そんな女と結婚しても精神的にストレスが溜まるだけだよ。
非処女を妻にしてしまった男は自己正当化に必死ですか？
処女派の数は知恵袋だけで数千人はいるけど非処女厨どうするの？劣勢だよ。
飛び跳ねるときの意味でつかわれる ピョン という言葉などは何という語に区分されますか？
源氏物語で使われた日本独自に進化した文字ってなんですか？
綺麗事抜きで本当に女性という存在は必要だったと思いますか？ 私は女に対する期待が大き過ぎました。
ヒトラーの思想が全人類に降りてきたらどうなりますか？
直筆のフランス語を訳してください。写真家のアンリカルティエブレッソン財団のサイトに直筆の画像があります。何と書いてあるのか教えてください。http://www.henricartierbresson.org/en/fondation/
彼氏の事で相談させてください。彼（40歳）私（29歳）です。彼と長年付き合っていく中で、彼に対する不満が募り、今日彼に特に今まで彼の言動に不満を感じた事になぜそういう言動をしたのか聞いてみました。一つは覚えていて、その言動は彼なりの配慮があった事がわかりましたが、あとの２つは覚えておりませんでした。でも私は一つ一つ疑問に思った事はこれからちゃんと聞いていくから、なぜそういう言動をしたのか答えてほしいと伝えました。ですが、彼の反応は私にも悪い所があると指摘してくるばかりで、俺はいつも全否定されてきたと別の話を持ち出したりされました。 しかとその私が疑問に思った言動に対して一言ごめんねとは言ってくれましたが、とにかく覚えてないからとだけいっていました。 １つは、私の母が癌になったことがわかって、一週間くらい経った時、彼の作ってくれたご飯を食べていたら泣けてきました。でも2回目の前であくびされたことです。 彼は、私が泣いていた事に気づかなかったのか 気付いていたのにあくびをしたのか、今更聞いて覚えてないとしか言いません。 もうひとつも同じような事柄です。 結局モヤモヤしていた私の心は晴れず モヤモヤが増しました。 それから彼の言い分というか、私に言いたい事があり私が精神論をよく言うので、俺の方が人生経験してるから、私の精神論が甘くおもえる時があるとか、俺が話してる最中に、それはあなたが悪いと助言？してくる事とかが気になるんだと そういう話に逸れていきます。 私は過去に彼がした言動の真意を聞きたかったのに。 でも会話の最中に、私にも悪い所があると思うから言ってほしいし、これからはお互い疑問に思った事は聞こうとか言ってたので、それなら俺も言わせてもらうけど…って感じだったんだとは思いますが。 噛み合わないなぁと心底思ってしまいます。 これからは、私も遠慮せずなんでも聞くし言うからと言うと、今でもそうじゃん！とか言われます。 しまいには、また私に虐められたとニヤニヤしながら言うので 私は真剣な顔で、虐めにとらえないでほしいというと、冗談で言っただけだし！と言われました。 なんでも、虐めとか被害者意識で私の意見を捉えられてしまったら、解決できる事も解決できないままになってしまいます。 現に今までそうでした。 でもこれから夫婦になる上で、お互いの価値観を擦り合わせていく事は重要だと思い、過去の話ですが、彼に聞いてみました。 でも結局疲れただけでした。 私の思いを一方的にぶつけてしまっているのでしょうか。 彼の気持ちを考えていないのでしょうか。 今まで聞けずにいたこと、勇気出して聞いたつもりです。 すぐ悲劇のヒロインになることも指摘されましたが、現に今そうでしょうか。 頭の中が混乱してモヤモヤです。 ご意見頂けると嬉しいです。宜しくお願いします。
人工知能に仕事が奪われると言われていますがそれなら規制すればいいじゃない！？しかしムーアの法則で決まっていますか？
総合英語Forestについて質問です。 総合英語Forestの使い方を教えください。相性の良い問題集や、順番も含めて教えてください。 御回答よろしくお願いします。
女性って、何かと困った事があったら「器が小さい」しか言いませんよね？ 言ってるあなたが器が小さいって思わないんですか？例えば、言ってる友達を見てみてください。その子、器がでかいって思う子ですか？小さいでしょ？ 小さい奴ほど、そういう言葉を使いたがるんです。 だって、自分は全くそんな言葉を人に言いません。器がでかいからです
別に適当な答えでいいです 深い考えの答えは欲してないですし 自分から見て右と左があって上があって下があって……。 それなら違う場所にいれば右も左も上も下も変わるわけで。まさに世界は幻というワケですか？
理性と快楽 どちらがより人間をコントロールしていると思いますか？
原田マハさんの「暗幕のゲルニカ」を読み、ゲルニカ誕生に至る過程をドラ・マールが写真に残したことが大変印象に残り、それについて詳しく知りたいと思いました。 そこで質問です。・「暗幕のゲルニカ」は・”史実に基づいたフィクション”となっていますが、これはどの程度史実に忠実なのでしょうか？ ・ゲルニカ制作過程を詳細に記した文献を教えて下さい。 先の質問でその制作過程を示した文献として下記をご紹介いただきました。 http://crd.ndl.go.jp/reference/modules/d3ndlcrdentry/index.php?page... これ以外でご紹介いただけたらと思います。
遊びの恋愛、セックス目的の交際までなら非処女でも我慢してやるけど結婚は処女じゃないとダメなのは当たり前だろ？
なぜ、質問に質問で返してはいけないのですか？
以下のケースで根拠を求めるのは良くありませんか？Ａ「パソコンはモニターを取り替えると処理速度などが変わる」 Ｂ「それはうそでしょ」 Ａ「いや、この間テレビでやってた」 このＡの主張に「そのテレビでやってたことが正しいという根拠はあるの？」などと質問することは良くないですか？ また、皆さんがＢだとしたらどのように反応しますか？
よく日本人は謙虚で控え目だと言われていますが…、 「日本人は親切」・「日本人は心優しい」・「日本人は民度が高い(良識がある)」・「日本人は真面目で正直」・「日本 人は正義感が強い」…等々と、手前味噌・自画自賛する人が結構居ると思いませんか？ 真面目で正直で正義感が強くて心優しい民族…なのに、道で困っている人を見ても知らん顔する人ばかりだし、周囲の悪事や不正を見て見ぬふりをする人が多いのも事実だと思いませんか？ また、嘘吐きが多くて何を信じれば良いのか分からない時が多々あります。 日本人の言動は矛盾だらけだと思うのは、私だけでしょうか？ ご意見を頂けると幸いです。よく日本人は謙虚で控え目だと言われていますが…、 「日本人は親切」・「日本人は心優しい」・「日本人は民度が高い(良識がある)」・「日本人は真面目で正直」・「日本 人は正義感が強い」…等々と、手前味噌・自画自賛する人が結構居ると思いませんか？ 真面目で正直で正義感が強くて心優しい民族…なのに、道で困っている人を見ても知らん顔する人ばかりだし、周囲の悪事や不正を見て見ぬふりをする人が多いのも事実だと思いませんか？ また、嘘吐きが多くて何を信じれば良いのか分からない時が多々あります。 日本人の言動は矛盾だらけだと思うのは、私だけでしょうか？ ご意見を頂けると幸いです。
夏季休暇でフランスに行きますが、パリで午前中半日がフリーな日があります。オプションツアーでエッフェル塔やルーブル美術館とベルサイユ宮殿に行きますが、それ以外に半日有効に使いたいのですが、オルセー美術館は主要作品が日本に来ているようなので避けて、ピカソ美術館などを考えています。ここは半日かけて見る価値がありますか？詳しい方教えてください。
幸せになるには自分よりも不幸な人間が必要である。 なぜなら、不幸な人間が居ることで自分の幸せを実感出来るからである。 〇か×か
3分の世界とは 3分経ったら全ての前提条件が崩れ去り消えてなくなる世界があるという。 それを３分の世界といい、3分の世界に生きる人間を3分人間というらしい。つまり3分人間とは空中を飛ぶピンポン球のようなもので、止めどもなく絶えず揺れ動いている世界である。 坊主が無の境地を求めて座禅に入るという。 座禅の世界に入り、全てが無であることを求めるという。 ところが目が覚めて現実の世界に戻ると、腹が減るのでこんどは飯を求めるという。 果たして「飯は無なのか有なのか」、そのようなことはもはやどうでもよくなるのである。 これがつまり3分の世界である。 インスタントラーメンのごとく3分で出来上がり、食えば無くなる世界である。 実は多くの者が３分の世界で生きていることを知らないのである。 実際のところ、この世界は3分の世界ではないのだろうか。
溺れました。助けてください。
こちらで良いですか？
『5億年ボタン』という漫画を読みました。 あなたは5億年の記憶を引き継ぐのと引き継がないのはどちらがいいと思いますか？ この世の真理を5億年間追求できたならそれは偉大な成果だと思うし、かといって、現世に戻ったときに5億年間1人だった記憶を持ち合わせて生きていくというのも気がしれないというか。
罪とか悪い事って絶対的ではなく誰かの主観あってこそですよね、 誰かが迷惑だと思うから罪が存在するわけであって バレなきゃ犯罪じゃ無いという言葉からわかるように誰にも認知されなければ罪にならない つまり、ひとにとって都合が良いか悪いかが罪であるという考え方は正しいでしょうか？
今の日本昔話では、花咲爺さんの犬や、猿蟹合戦の親蟹、カチカチ山のお婆さんて、殺されない設定になってるんですか？ 花咲爺さんの犬なんか死なないと、次に繋がらないような、、
キリスト教の人間観について①創世記における人間の創造(男女含む) ②出エジプト記における人間の自由 このどちらかについてのキリスト教の人間観について どなたかキリスト教が詳しい方教えてください(;_;) できれば、それほどキリスト教について詳しくない人にも分かるようにお願い致します^^;
辞書を引いても意味が分からない時はどうすればいいのか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3625386.html ここでは、分からないのはその単語の説明に使われている単語の意味が分からないから、とにかく分からない単語は辞書で引けと書いてあります。 馬鹿→あほ、あんぽんたん、うすのろ あほ→馬鹿、あんぽんたん、うすのろ このようにある単語を調べて出てきた単語が分からないからその単語を調べたら 元の単語に戻ってしまうような単語、同語反復的な説明しか出来ないような単語には 無効ですね。 また、右→左の反対 こういうのも無理なパターンですね。。。 太陽の登る方角で説明している辞書の方がメジャーですが・・・ 辞書を引いても分からない単語にはもう一種類あり それは高度な概念を意味する単語です。 たぶん大学数学の「コンパクト」は人によっては一生理解出来ないと思います。 こういった単語の意味を専門外の人が習得するのはそもそもナンセンスなのでしょうか？ 専門、すなわちクローズドな世界なわけで、意味を教える義理もないでしょうし。 宗教や哲学なんかでもこういった単語はままありますね。 「主客未分」は私は一生かかっても正しい意味を理解できないと思います。 どんな本を渉猟してもわけがわかりませんでした。 恐らく私には西田哲学を学ぶ資格がないってことでしょう。 つまり辞書を見ても分からない→その分野を学ぶだけの知能がない、学ぶ資格がないということな気がするのですがどうでしょうか？
蕪村の 『しらうめやたが昔より垣の外そと』 をある詩人が 昔、恋多き少年の日に、白梅の咲く垣根の外で、誰れかが自分を待っているような感じがした。・・・・・ と解説しています。ワスは無知だが 「たが昔」 の言葉の意味は知っている。だがこの詩人はぜんぶの単語をばらばらにして自分にうかんだイメージを臆面もなくブチマケテいらっしゃる。 蕪村にはしいて言えば梅の木を植えた誰とも知らぬ人への懐かしさはあっても「誰かがわしをまっている」とは思っていないはず。いかがでしょう。初めて読んだがあの本には変なところがいっぱいある。 先の質問に丁寧なお答をいただいたのでふたたびづーづーしく。
心理学統計についてです。長らく分析から離れており、わからなくなってしまいました。 質問紙複数を相関分析するには、元データから何を算出すればいいんでしたっけ？ 標準偏差？標準誤差？平均値？でしたっけ わからないので教えてください！ HADを分析で使うのですが、変数の作り方もわかりません…
吹き飛ばされるうぶ毛の様な命とは？哲学カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
古典の「栄花物語」についてなのですが、 東宮妃藤原僖子は小左衛門を他の女房よりも可愛がったと、ありますが 東宮は女だと注釈に書いてあったの ですが女房が居たという意味なのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します
演劇学を学べる大学について質問です。 学問的に演劇学を学べる国公立大学はどこがありますか？ 大阪大学に演劇学教室があるらしいこと、以外にどこの国公立大学で学べるのか、わかりません。演劇学を本気で学ぶと思いませんが、ふと疑問に思ったので、教えてください。 よろしくお願いします。
現代の哲学者はどうやって生計を立てているのでしょうか？子供の頃な友達のお父さんが哲学をやっている人らしいと聞きましたが、どういう仕事なのか良く分かりませんでした。身近にそういう人がいないのでイメージができません。
【インド神話のヤマ関連について】 閲覧ありがとうございます。 インド神話のヤマについてお聞きしたいことがあります。 1.ヤミーに、ヤマの死を忘れさせるために時間が出来た説話の原典は何でしょうか。 2.ヤマがマヌの弟であるという記載がされている原典は何でしょうか。 3.ヤマがシヴァ神と戦い、負けてしまうお話の原典は何でしょうか。 4.他にマヌ、ヤマ、ヤミーに関する原典があれば是非教えて頂きたいです。 解説書などは、その著者の意見が少なからず入ってしまう恐れがあるので、全く分からなくても最初は原典からあたろうと思い、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
記憶障害の人間には、時間は存在しませんか？
生き物は同じ動きをするものに安心感を覚えるものですか？
なぜ若い人って何かの度にすぐ「かわいい」と言うんですか？おっさんとかに対しても言いますよね。
なんで人間ってうまれてきたんですか人間が生きていてなんの価値があるんですか。戦争がふえて自然がきえて動物がきえて地球は滅びていくばかり。この世の害虫そのものです。 人間がいてメリットなんてあるんですか？
あなたと大変仲がいいお友達が重罪を犯したとします。 出所後。何事もなかったように付き合えますか？ 離れますか？ あえてこちらのカテでお聞かせください。よろしくお願いします。
性嗜酒、家貧不能常得。 人死一去何時帰。 の口語訳を教えてください
古文高校1年助動詞 質問が二つあります。 すべき方のなければ、知らぬに似たりとぞ言はまし。この、「まし」の意味は「推量」らしいのですが、授業では「ましかば～まし、ませば～まし、せば～まし、ば～まし」は「反実仮想」だと学びました。なぜ、この「まし」の意味は「推量」の意味になるのですか？教えてください。 わが身のやんごとなからんにも、まして数ならざらんにも、子といふものなくてありなん。 この文の、「子といふものなくてありなん。」を文法的に説明するのを教えてください。 宜しくお願いします。
哲学の歴史を簡単に教えてください。
俳句の もみぢ（紅葉）の文法について質問です。 もみぢには 動詞が二つあるのでしょうか？ （複合動詞も含めてです） 活用形を教えてください
生きる資格がないと思う人間に巡り合った事はありますか？
リオ開会式で各国選手入場時、先導に使われたカラフルな３輪自転車のデザイン、とても可愛らしいですね。自由に皆様のご感想をお聞かせ下さい。 ご回答は７日間お待ちしています。
童貞キャラは何歳設定が一番ウケますか？
民主主義は最善の選択ができるのでしょうか？
どうして土曜ワイド劇場とか２時間サスペンスは最後崖とかにいくんでしょう？ 犯人を捕まえる終盤２０分くらいって大体 崖の上とか風景がいいところですよね。 風情ですか？
絵が上手くなりたい人の心理。 はじめまして、私はカルチャースクールで絵画の講師をしています。 そこで 「絵が上手くなるにはどうしたらいいですか？」 「絵が上手くなりたいのですが？」 という質問をよくされます。 正直にもうしますと、「絵が上手くなりたい」人の気持ちを全く共有できていません。 私自身、「人を感動させたい」と思っていた時期はありましたが、「上手くなりたい」と思ったことはありません。幼い時のほうが稚拙でしたが、今より上手ではありました。 そのような生徒の対処法としましては、「写実的な描法のアドバイス」をしているのですが、間違っている、根本的に「上手い」という概念が、私と違っているように思えるのです。 特に、「絵が上手くなりたい」という方に伺いたいです。 絵が上手くなるとは、どういうことですか？ 何故に上手くなりたいのですか？
「とりかへばや物語」を読んでとてもインパクトを受けました似たようなジャンル、またはあまりメジャーではないが面白い古典作品などあったら教えてください
「これからの時代は知識力より論理力が重要」等と嘯く人がいます。 これは眉唾であると思いますが皆さんどう思いますか？知恵袋の回答でも、論理的な文章を書く人は知識が豊富です。 回答者は豊富な知識から、質問者の知識レベルを察します。 そして、一番わかりやすい具体例を豊富な知識データベースから引き出して根拠に沿えます。 こういうことをすることで論理的な回答が出来上がっていくのです。 知識が無い人に論理的な説明なんてつゆも出来ないと思います。
「絵を描く」というのは、「馬から落馬する」と同様に重言なのかそうでないのかを教えてください。
「今日出来ることは明日に回すな」「明日出来ることは今日やるな」という二つの訓辞が有ります。 どちらが正しいと思いますか？場合によってどちらが正しいのかが違うとお考えの場合は、その場合分け基準についてもご回答いただけますでしょうか。
知らない人の訃報は全然なにも感じないのに、身近な人の死はひどく動揺させられ嘆き悲しむ自分がいます。「死」に対して、嘆く人がいるからこそ、「命」の尊さを感じるのではないのでしょうか？本当の意味で「死」を知らない人が安直に「死にたい」だの命を粗末に扱っているような気がします。 命の尊さとはなんでしょうか？
ヤフー知恵袋に、いよいよ人工知能登場 http://www.jiji.com/sp/article?k=2016081000747&g=eco こんなサービスが始まるそうですが、 人工知能に恋愛の相談事してみたいですか？私自身は、今ちょっと気になる異性がいるので、サービス始まったら、相談してみようかと思います。
自分に矢を向け下方に弓を引いている女と、困り果てたように両手を上げて片足靴が脱げている男の、西洋の絵は何を意味しているのでしょうか？
昔の海賊船の見張り台ボトルシップや、模型などでよくあるような、昔の海賊船(その他船)って、マストの凄く高いところに見張り台が付いてますよね、 あれって、どうやって上り下りするのでしょうか？ よくマストの頂上から網のようなものが繋がれていますが、やっぱりあれを梯子代わりに上まで登るのでしょうか？ カテゴリどれにしたら良いか分からないので、カテ違いは許してくださいm(__)m
心理学について。私は今高2で、来年大学受験をするものです。 心理にとても興味があり、心理学部や心理学専攻のある大学を受験したいと思ってますが… 私が興味あるのは犯罪心理学や、多重人格、サイコパスなどの精神異常者の研究です。 ただ色々と調べてるうちに心理学にもたくさん種類があって（例えば、社会心理学や教育心理学）何が違うのか、大学によってもカリキュラムも様々でよくわかんなくなってきました。ただ教育心理学は明らかに私は興味のない心理学というのは分かりました笑笑 このようなような事を研究できたり、勉強したりできる大学を教えて欲しいです！ できれば上位の大学（慶應義塾・上智・明治・青学など）でお願いします。
この女って何が主張したいの？ またこの女、厚かましいからBA出した奴の愛人にでもなる？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13153330803
この女って何が主張したいの？ またこの女、厚かましいからBA出した奴の愛人にでもなる？ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13153330803
『お釣りをもらう時』 お札は… 「ご一緒に確認と…1 2 3 4〜〜」 小銭は確認なく渡されます。 何故？？？？
呂氏春秋の 魏恵王死、葬有日矣。 から 群臣皆莫敢諫。 まで口語訳を教えてください！
漢文について質問です！「従らに」の意味が何もせずに、むなしくの２つの意味が書いてあったんですけどどういった場面で使うのかわかりません！ 例文を出してもらってもいいですか？ また、何如と何如せんの例文もお願いします！
イラストレーターになりたいです。私は今中3で、高校の情報会計科に入って、そこから専門学校にいこうと思っています。大学に行った方がいいでしょうか？親には、大学に行った方が就職しやすいよ。と言われました。大学に行くなら、普通科に入ろうと思います。イラストレーターになるには、専門学校に行った方がいいですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第六弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
「躾のため。」と理由をつけて、子供を殴る大人というのは、どういう心理なのでしょうか？私には、子供が大人に駄々をこねるのと同様、自分が言葉で教えられないストレスから、暴力で解消しようとしているという感じにしか取れません。暴力が躾になんかなりませんから。 これは、ただの大人の教養不足ですよね？私は、「しつけをされなきゃならないのはお前だ！」と、言ってやりたくなります。 私は、必要がなく緊急時以外に子供に暴力を振るい、言い訳をする大人を許せません。 8日の夜に、部下の息子(6)を床に叩きつけ、頭の骨を折る重傷を負わせたとして、建設会社社長の永橋文明容疑者(42)が逮捕された事件があり、私は酷く不快な思いをしましたので、この記事を投稿させて頂きました。 皆さんはどう思われますか？ 回答をお寄せ頂けると幸いです。
すみません、 秋の野に 起きてぞ明かす○○○ つゆことならぬわが身と思へば この○○○に何が入るかわかりますか？ちなみに、この○○○の数は文字数とは関係ありません！！
建築の現場監督はブラックとよく聞きますが、どうなんでしょうか？あと、給料はどのくらいでしょうか？ だいたいでいいので教えていただけたら幸いです！
解釈は暴力。論証は詐欺。説明は恐喝。説得は強姦。これであってますかぁ？ かぁかぁかぁヽ(^△^)ノ
浮世絵画家ベスト10を選ぶとしたら誰になりますか？ ・ 菱川師宣、北尾重政、喜多川歌麿、東洲斎写楽、歌川豊国、歌川国政、葛飾北斎、歌川広重、司馬江漢、あたりでしょうか？
このバッチ(勲章？)が何かを知りたいです。曾祖父の形見です。 バッチの表には首に何かをかけた長髪の女の人が描かれています。 裏の漢字は判別できず、かろうじて「日本」と「章」の文字が見えます。 もし分かる方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。
カントの、「哲学を学ぶべきにあらず、哲学することを学べ」や「哲学は教えることができない」とゆう言葉の意味を分かりやすく、おしえてください。(できれば例えなど…)
女性の人でも乳首が敏感な人がいると思います。子供が乳を飲んでいる時なんかの気分って興奮しているのかなぁ？
事なかれ主義は嫌いですか？
江戸時代の京都の浮世絵師「 祇園井特」のみの、図録なり画集は あるのでしょうか？ 又は、 祇園井特の絵が、比較的多く搭載されている 図録などはあるのでしょうか？ 、 ご存知の方がいらっしゃいましたら 宜しくお願い致します。
自分のことは好きですか？
この世に正解もハズレもありませんか？
フランツ・カフカの『変身』のまんがで読破（イーストプレス社）を読むと次のような言葉で締めくくられているのですが、これは実際にカフカが残した言葉なのですか？もしそうなら、具体的にどこからの出典でしょうか？ ”『変身』をよくある事件のなかに奇跡をこっそりと織りまぜた作品だと主張なさる方がおられますが――… それは誤解です 普通の何気ないごくありふれた日常 それがもうすでに奇跡なのです 僕はただそれを記録するだけです ――フランツ・カフカ”
結婚したがっているのは女のほうであり男は特に結婚したいとは思っていません。このパワーバランスを未婚非処女は分かっているのでしょうか？男にとって結婚とは妻子の扶養義務を法的に課せられるものでありメリットはあまりない。結婚というもの自体が女の保護のために作られたものだからね。だからたいしてしたくない結婚をしてあげている男性側に選択権があるんだよ。分かる？
YOUは何しに哲カテへ？
自然科学は好きですか？
暗記に頼る人は思考力が低下しますか？
思いは見えないけれど、思いやりは見えますか？
『年齢より若く見られたい』と、若さにすがるのはなぜなんでしょう？また、なぜ老いを恥じるのでしょう？
断熱材の熱伝導率は密度が小さいほど小さな値になり、断熱性が優れた材料であるのはなぜですか？密度が小さいと断熱材内部に中空層が生まれるからですかね？
日本の教育には軍国主義の名残りがありますか？
人間にはなぜ『恥』というものがあるのでしょうか？
倫理とは多数決にすぎませんか？
『人は背負う物(主に家族・家庭)があれば強くなれる』とよく聞きますが、本当ですか？むしろ保守的になると思うんですが。
ユートピアとディストピアの違いを詳しくわかりやすく教えてください。色々調べてみたんですけど難しくてあまりわからなくて… カテ違いだったらすみません。
夏目漱石のこころについてです。「私」が素人下宿に引っ越そうと思った理由はなんですか？ 教えていただけると嬉しいです
どんな仕事をしても継続できないのですけど、 継続できない理由は何だと思いますか? その仕事が自分には重すぎて背負いきれないか軽ぎてつまらないか・・・・
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第五弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
漢文の質問です。両虎闘はば倶には生きず という文で 生かずとは何故ならないのでしょうか。 生くには四段活用と下二段活用があるみたいなのですがどのように見分けているのでしょうか。
光よりも何倍も早い動きを感知できる機械(例えばスローカメラみたいな)があるとします。ここで余談ですが、最近では、光より早く動く粒子が発見され、時間を遡れるかもしれない、ということが噂されています。 しかし、上記の機械が感知するものは、逆行している時間でしょうか？ 機械の感知レベルをさらに上げ、ニュートリノさえ止まってみえるまでにしたら、その世界はまるで時の止まった世界に見えるはずです。 よって、光より早く動くことができても、時間を遡ることは出来ないということです。 もし、その光より早い原理を利用したタイムマシンが出来て、そのタイムマシンを動かしてしまったら、 搭乗している人は、感覚だけははっきりした、身体も時も止まった、永遠の世界に葬り去られてしまう訳です。 中学生のとき、先生が「光より早いものは時間旅行できる」みたいなことを言っていたのを思い出し、その説に疑問を持ったので、知恵袋に僕の考察を投稿しました。 反論待ってます。
横浜や 無人のぶらんこを 愛す・・「愛す」 の 活用と これはどれに当たりますか？ 「愛す」の 非定、未然形は 「愛さず」で ４段活用は まちがいですか？
イエズス会の失地回復、勢力拡大について イエズス会の失地回復、勢力拡大: ヨーロッパではポーランド、南ドイツ 南アメリカではパラグアイを開発 とのことですが、 どこを回復して、どこを拡大したかわかりません。それとそもそも、失地とは誰がどこから奪ったものなんでしょうか？
マ行四段活用、マ行上一段活用、ア行下二段活用がわかりません。 わかる方教えてください。
非がある人物に対して言う際も、悪口は悪口ですか？
聖書を文学として読破したら、役に立つと 聞きましたが、 聖書は楽しい書籍なのでしょうか？
「醜いアヒルの子」という話は容姿が優れていない者は幸せになれないということを言っているのでしょうか。 醜いアヒルの子の時は散々いじめられるが美しい白鳥になった途端人生バラ色になる。
ヌード?写真についてです。私は男子高校生で写真部に入っています。 そこで今回の大会に出したい作品の構図などを考えています。 その作品のいくつかの案で、田舎の森の中で友達(男子高校生)の陰部をパンツあるいは海水パンツなどで隠した半裸の写真(ヌード擬)の写真を撮ろうと考えたのですが、法律的に問題は無いのでしょうか。 (相手の了承は取れています。大会公開に関しても)
この世界は僕を中心に回ってると本気で思ってます。貴方に否定できますか？
非処女と結婚する同性を見ると、つい可哀想で涙が出てしまいます。おかしいですか？
山吹の黄葉ひらひら山眠る・・「黄葉 は どうよみますか？
古代エジプトで使われていたパピルスは、現代でも印刷に耐えられるような紙なんですか。
古典文法の質問です。 助動詞の一覧表で、（）があるものはどういった意味があるのでしょうか？？ （せ）◯ き し しか ◯ だとすれば、せ に（）がついているのはナゼでしょうか？
地下を掘るとほぼ確実に遺跡・遺産が存在する場所はありますか？(日本限定)
教えてください古来、大阪府で鬼門に位置する場所はどこになるのでしょうか？
霊能者として、アンチの人に質問です。 もし？人生終焉後に、私が言った通りになったなら・・ 霊界でも、私に証拠を出せええｗｗ！！ なんて、叩きますか？まあ、あなた方が言う永遠の無（死）の無価値を あなた方が、妄想や思い込みだと揶揄したところで、 その世界で、 私がそれらをどう料理しても、一切の発言権がありませんがね。 と言っても、霊界で私自身が相手することは無いのです。 違う意味で忙しいので・・ それと・・あくまでも、境遇に於ける平等という真価の中で、 現世のベースとなった、 霊界版の２１世紀の頃の段階で仕込んだ、今の霊界にもある。 霊界直通のここのインターネット及び掲示板やブログ経由で あるがままの出来事を、 霊界とこの世を霊界スタッフ達と共に、 送信して繋いでいるだけなので・・ その霊界で、そんな下界での連中に対して、 ざまあ見ろくらいは思うだろうが悪しからず。
古典の問題で枠線部の助動詞を文法的に説明せよ。という問題の時やはり助動詞の意味は頭に入ってないと解けませんか？
ここの問題の答え教えてください！お願いしますm(_ _)m
難しい話をしてください。
江島為信の身の鏡の現代語訳をお願いします！幼けなき子供の、わけもなきことに泣きふためき、 上気をと言へば、必ずその親むつかしがり、「愛しき坊や、なきばしすな。地黄煎買ふて取らせん、餅買ふて取らせん。」などと言へば、童部のはかなさ、まこととこころえ、上気を止むれども、右の約束のものは調はず。またこの脇に上気を言ふとき、「例の買物して取らせん。」と言へども、その時は子供も偽りとこころえ、まことにせず。 になります。 また、右の約束のものとはなんなのか教えてください！回答お待ちしています
古文の、東関紀行の、音に聞きし〜の文は何月頃のことを書いたものなのですか？また、この文で筆者が西行の歌を思い出したのはなんでですか？教えてください！
漢文 戦国策の問題です。ピンクマーカーの部分が何が言いたいのかよくわかりません。意味を教えていただきたいです。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第四弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
自分よりも他人に興味がある人って多いですか？
仲良くなって人と打ち解けるのがこわいです。どうしたらいいですか？
『男女の格差が…』『女性の地位向上を…』云々言っている人が、都合によって女ぶるのはなぜですか？
読んでいて、一番カッコいい気分にひたれる文学作品って何ですか？
勉強が平均レベルかそれ以上できて絵も描ける芸術家と芸術に的をあて本当に上手な芸術家 どちらが成功するのでしょう？？
流血を厭う者は、厭わぬ者によって征服されるのですか？それは今も変わらず？
学校の宿題で、本の帯を作ります。そこで、帯に作中の台詞を書きたいのですが、どこのページの文かなどを書いた方が良いのですか？他に書くべきことがあったら教えてください。
二級建築士の解答用紙は、敷地の外形や図面のレイアウト(六等分)はプリントされているのでしょうか？お世話になります。二級建築士の本番の解答用紙は、敷地の外形やここに平面図、ここに立面図、といったような割り付けはされているのでしょうか？それとも、ただ4.55mm方眼、及び名前と受験番号書く欄のみの解答用紙なのでしょうか？
かつて、釈尊直系の仏教が「上座部」（保守派）と「大衆部」（改革派）に分裂した以前の、釈尊の教えとは何ですか？ 四諦、八正道ですか？他には何がありますか？三法印、四法印、十二縁起などは釈尊入滅後の教えですか？
細雪を読んで谷崎潤一郎の他の作品も読んでみたくなりました。谷崎文学はどうですか？
詭弁に関する質問です。 支那の清王朝の雍正帝の御世の話です。 曾静という漢人が時の皇帝たる雍正帝を強烈に批判した。本来なら皇帝をディスったということで死刑になるはずだが、 雍正帝は曾静を許した。 ところが雍正帝の子の乾隆帝は 「我が父（雍正帝）は曾静を許したが、 曾静は我が父を批判したから死刑だ」と言って 曾静を処刑しました。 まあ、屁理屈といえば屁理屈で、 ジョークといえばジョークですが、 一度許された曾静としてはたまったもんではない。 乾隆帝の言い分（屁理屈）は下記である。 ★曾静は雍正帝を非難したが、 雍正帝自身は曾静を許した。 ★父である雍正帝は曾静を許しても、 乾隆帝の父（雍正帝）を非難した以上、 それは乾隆帝への反逆であるから曾静は処刑に相当する。 でもこの乾隆帝の屁理屈に対抗する方法はあった。 曾静は下記のように反論すればよかった。 ↓ ★雍正帝は乾隆帝の父（つまり雍正帝本人）を批判した曾静を許した。 にもかかわらず、乾隆帝は曾静の罪を問うことは 雍正帝の裁決、すなわち「乾隆帝の父を批判した曾静を許したこと」 を無視したことになり、それは父である雍正帝の裁決をないがしろにするものだ。 「陛下（乾隆帝）は父上である雍正帝の詔をないがしろにするのですか？」 こういえば乾隆帝といえども反論はできない。 たしかに乾隆帝は異常なほどに気はきついが、 ユーモアが分からぬ男ではない。 そうなれば、曾静にも助かる可能性があったのではないでしょうか？ （可能性はきわめて薄いでしょうけど）
「話せばわかる」 5・15事件で青年将校たちに襲撃されて殺害された 犬養毅は、襲撃した者たちに、一体何を伝えたかったのですか？
罪と罰 罪に対して必要なものは罰を与えることか 罪に対して必要なものは愛を与えることか どちらも必要なのか？ 果たしていらないのか？
一級建築士と二級建築士がありますが、普通サイズの二階建てぐらいの家の設計なら、二級建築士で十分ですよね？
小学生で性交したら犯罪ですか？
すぐに乾くローションを教えてください
14歳の母って犯罪者ですか？
ビッチの男バージョンの言葉を教えてください
ガンジーはマザーテレサと結婚すればよかったと思いませんか？
男でも泡を吹くことできますか？
突撃インタビューで財布の中身見せられますか？
貧乏な親が子供を裕福な家庭に売るのはいいことだと思いますか？
盛りまんに興奮しますか？
美人が多い混浴風呂を教えてください。
混浴風呂趣味ってキモイですか？
まんまんは何の臭いですか？
たまには皮おなでもいいですか？
女子高生と男子高生が性交したら両者とも犯罪になりますか？
マザーテレサ好きですか？
バカって言ったら犯罪ですか？
性交するとき最初からコンドームを装着してたらキモイですか？
レジで前に並んでるおばさんが臭かったので「おばさん臭いです」って言いました。おばさんは「すみません」と言って早々に退散しましたが僕はいいことをしたのでしょうか？
前立腺ほじくったことありますか？
野外の混浴風呂で女体をガン見して海綿体充血させたら犯罪になりますか？
若い男のひとで酔うと女のひとの首を絞めちゃうって方いますか？（殺さない程度に、しかし強く）また絞める理由ってなんですか？
ブラジルのバレーボール選手乳首がぼっこりしててエロくないですか？
乳首が感じるときと感じないときありけどなんで？
男だけど彼氏作る方法ありますか？
なんでもかんでも「今のは冗談だよ（笑）」で済ます人は、自分の発言に責任が持てない人ですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第三弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。ご安心ください。本日はこれで暖簾をおろします。 実は女将もへとへとです。
「夜と霧」は、旧版・新版どちらがオススメですか？
同じ系列の人の哲学を読み比べることの意義を教えてください。 たとえば、社会契約論では、ホッブス、ロック、ルソー。 プラグマティズム儒教では、藤田東湖・伊藤仁斎・荻生徂徠・会沢正志斎。 各人の微妙なニュアンスの違いを比較するのは重要なことでしょうか？ 倫理の教科書に社会契約論３人の比較が載っていましたので、その３冊をザザっと読み比べてみました。 ところが、私の読解力では、違いが分からないのです。 リヴァイアサンとルソーは違いますが、ロックが分からず、ロックを通じて３者は同じように感じたりするのです。
ヨスガノソラみたいなエロいアニメありますか？
童貞は自慰行為頑張ればいいですか？
リア充ばかりで飲みに行くのが怖いですがどうしたらいいですか？
童貞が泡風呂作ってたら家族にひかれますか？
美人な女でも超下品だったら性交したくないですか？
童貞卒業するには最初はブスで我慢するしかないですか？
仲良くなると会いたくなくなるってなぜですか？
ハイテクな自慰行為のやり方を教えてください
なぜ真性包茎だと性交できないんですか？
おのののかと性交したい童貞ですが格下の一般女で我慢した方がいいですか？
凄んで見せる人の目的はなんですか？ 恐喝以外で
亭主関白やクレーマーになるような人って、察してチャンが多いのですか?
奴隷道徳に関して、わからないことがあります。 みなさまのお知恵を貸して頂けませんか？いろいろなサイトを見て回ったのですが、「弱き者＝よい」「強き者＝悪い」としか書かれていませんでした。 これって、「◯◯で△△だから、弱き者はよいんだ」と言う根拠あっての考えなのか、「強き者は憎たらしいから、とりあえず悪ってことにしちゃえ！」って言う感情だけ考えなのか…どちらなのでしょう？ 例えばですが、ユダヤ人がローマ人に「おまえは強いから悪だ！」と言っても、ローマ人としては「どのような考えから、自分たちローマ人が悪だって結論に辿り着いたの？？」ってなりませんか？ そこで疑問なのですが、弱き者は、強き者をどうやって丸め込んだのでしょうか？ やはり、神の存在を出して、「オマエは強いから、弱き者に情けをかけて優しくしてあげないと、死んだ後に天国に行けなくなるんだぞ！」と言ったのでしょうか？
なぜお札という紙切れに人間は必死になるんですか？お金そのものに価値がないことは経済学じゃ基礎中の基礎です。 取引価格の高い物に価値があるのではなく価値の高い物に 高い価格がつくことがあるという程度のことです。 自分にとって「何物にも替えられない物」を手にした瞬間、紙切れなどは不要です。 それを換金して他の物を手に入れるなんて、どういう心理なのでしょうか？ それが一番欲しいものでありながらそれより自分にとって欲しい序列の低いらんぞう品を 手にいれる。。。 変な教育をされて価値というものに対する価値観が曇ってしまったのではないでしょうか？ お金なんて割りと無意味です。 部族によっては世界経済から完全に独立してお金が価値をなさないことなんて割りとあるし、 人間以外、特に深海動物にとっては完全お金なんてただの紙切れです。 もしオマール海老が無料になったら、それを価値をないものと見なし食べなくなるんですか？ 自分以外の人間がいなくなれば全てものに経済的な価値はなくなります。 しかし、それと自分にとっての物の価値とは関係ないことでしょう。 そういう人をミーハーっていうのではないですか？ 50億で売られているフィギュアを一円で買った人はほぼ間違いなく換金するそうです。 わたしからしてみれば50億円ではなく、50億という莫大な値がついたフィギュアそのものに価値を見出だすので売るなんてこと死んでもしませんどね。
★例えば、歴史で 「太平洋戦争は本当に避けられなかったのか？」 と 疑問を持ち人が おります。 しかし、歴史にタラ、レバはない。 結果がすべて。過ぎ去った過去には戻れませんから。 直前の自分を省みるならまだしも、そんな大昔のことは考えるだけ無駄。 後世から全ての情勢を俯瞰すれば、「こうすれば避けられた」なんて後知恵はいくらでも出せますからね。 物語の題材にはなっても、実際の歴史においてタラレバは無意味な仮定でしかありません。 みなさんは どう思いますか？
平安時代とかの昔の時代に描かれた人物画ってすごい特徴的じゃないですか？なんか現代にこんな顔の人いなくねみたいなのが多い気がします。 本当にあのような顔をしていたのですか？ それが違うならなんであんな感じの顔ばっかなのでしょうか？ 写実的な絵を描く人はいなかったのですか？
夏に関する俳句を考えください！ お願いします！
短歌の質問です面白さをかけとテストに出るのですがどこが面白いかわかりません。非常勤の先生でタイミングがあわず聞けませんでした。自分で一応面白さ？を考えてみたので添削して頂きたいです。 短歌 ①いちはつのはな咲き出でて我が目には今年ばかりの春ゆかんとす →病気で今年で最後の春かもしれないところ ②馬追虫の髭のそよろに来る秋はまなこをとぢて想ひみるべし →馬と虫の触角を比べてるところ ③あたらしく冬きたりけり鞭のごと幹響合ひ竹群はあり →冬の寒さと鞭で打たれる痛みを比べてるところ 俳句 ①遠山に日のあたるたる枯れ野かな →静寂さを枯れ野で表したところ ②若鮎の二手になりて上りけり →若い鮎のカップルなのに別れても寂しくなさそうに川で別れていったところ
ちょっと聞きたいんですが、johnson&Morton(1991) 視覚的断崖に関する論文あるいは本は何ですか。
振動に関する問題が解けなくて困っています 減衰系(h=0.10)にt=0.0で変位d0=0cm、速度v0=0cmの静止状態から一定の外力P0を受けた場合に生じる変位yを求めよ方程式はy''+2hωy'+ω^2=P0/mだと思うのですがここからどう解いていけばいいのかわからないです 回答をお願いします
振動に関する問題が解けなくて困っています 減衰系(h=0.10)にt=0.0で変位d0=0cm、速度v0=0cmの静止状態から一定の外力P0を受けた場合に生じる変位yを求めよ方程式はy''+2hωy'+ω^2=P0/mだと思うのですがここからどう解いていけばいいのかわからないです 回答をお願いします
芸能人が恋愛や不倫をすると、世間から噂になったりプライバシーの侵害にあったりしますが、そもそも芸能界とはどのような業界なのですか？世間とは、いったいどのような集団なのですか？また、社会と同義なのでしょうか？ 最初の話題からになりますが、芸能人が恋愛する事に賛否は如何に？また、何故？
プラトン！！哲学！テアイテトスとメノンはどちらの方がわかりやすい考え方ですか！？？？ また、この２つの考え方をわかりやすく そして、貴方の意見も聞かせて下さい！ 質問内容が沢山ありますが、１つでも構わないので教えて下さい！れ
童貞哲学として最初はブスが当たりまえですか？
議論中に「そんな鼻息荒くしてどうしたのですか？大丈夫ですか？」と、議論を破壊するような発言をする人を一蹴する方法はありませんか？図星を突かれ、何も反論できなくなると、議論もろとも泥沼状態にしようとする人、いますよね。
思考停止して人生を歩むことは、イケないことなのですか？
宗教ビジネスのなにが悪いのでしょうか。 人々を幸せへ導くことのなにがいけないことでしょう。
戦術の本質って何ですか？
宗教ビジネスってそんな儲かるの？中江博和こと白鳥宙さん。 http://www.asahi-net.or.jp/~vb7y-td/k4/1403152.htm どう儲かってんの？胡散臭い商売でなきゃどうどうと公表できるでしょ。 どうよ。 わっはははーー
幸福と満足の違いを教えてください。
大学の論理学における課題です。「矛盾からは何でも導ける、という事をタブロー法を用いて証明しなさい」という問題の解答を教えてください。
現代の恋愛事情についての本 レポートを書くにあたって、古代と現代の恋愛事情を比べているのですが、現代の恋愛事情について何かおすすめの本はありますでしょうか？ 国は問いません(*_*)
テレビ番組の内容に対して「面白くない」というコメントに「なら見るな」という反論は・・・？ 反論になっていない気がしますが、この返しはどうなのでしょうか？いやなら見なければいい、というのは至極もっともなことだとは思いますが、なんか反応としてズレているきがしました。
天が落ちてくる可能性は0%ですか？備えてたほういいですか？
人は変わる 生身の物ですから、それはわかります。 だけど、変わる前を覚えていて、そこが大好きだった場合、どうしたらその部分がその人にはもうあまりないのだと、思える事が出来るでしょうか？
クロッキー帳が汗臭いんですけど匂いはどう消せば良いでしょうか？
なぜ川に灯籠を流すのでしょうか。 日本の行事の中で灯籠を川に流すものがありますが、 そこに何か深い意味があるのでしょうか。昔一度見て風流だなと感嘆したのですが、 なにか意味があるのでしたら、何卒無知な私にご教授お願いいたします。
漢詩のようです。日本語訳ではどのような意味になりますか？山伏の修行に関係して... 漢詩のようです。日本語訳ではどのような意味になりますか？山伏の修行に関係していると思われます。 一念通天 高峰不侮山麓山麓復不妬高峯 自慎自戒 宜しくお願い致します。
｢平和｣って何だと思いますか？
・兎と太郎 ・うさぎとかめ ・うさぎとくま ・うさぎ・亀・ふくろう の四つの大体の成立年代を教えてください。 あと、かちかち山は室町時代であってますか？できる限り早くお願いします！！
日本の法律は大陸法系ですか？英米法系ですか？それとも、折衷的な立場にあるのでしょうか？折衷的なものだとしたら、大陸と英米のどちらに比重が置かれているのですか？教えてください
生活保護制度を廃止したら生きるために犯罪に走る人が増えて治安が悪くなり結局治安維持のための税金の負担がかなりかかりますか？それなら最低限生きられるお金を支給して治安を安定させたほうがいいと思う。
なんだかんだ言った所で、女達の大半は専業主婦になりたいのだろ？専業主婦になりたい女が非処女なんざ、致命的。 一昔前の結婚には暗黙の取引があった。 「穢れのない処女の肉体を差し出し、紛れもない夫の子供を生む。 家事育児に励んで夫を支え、従順に尽くす。 その代わり夫は、責任を持って妻子を最後まで養う」 という交換条件が成り立っていたわけだ。 それが今の女どもの腐ったザマはどうだ？ 女はすれっからしの中古品の体を提供して「セックスさせてやる」 「子供を産んでやる」などとふんぞり返る。 一番オイシイ部分（処女）を差し出さないくせに、 一番マズイ部分（扶養義務）を引き取ってもらおうなんざ、甘いんだよ。 さらにタチが悪いのはフェミかぶれ。 家事育児を一人で負担させるのは女性差別。平等に分担しろ。 でも女を働かせる男なんて甲斐性なしのダメ男。 男は女を養うのがあたりまえ。 男に甘ったれるときだけ、都合よく明治の女になる。 そのくせ女の権利を主張するときだけ男女平等を叫び、女性差別を糾弾する。 今の肉便器はどうしようもない甘ったれたボンクラ。 昔には昔の考え方があったからああなってたんだよね 十把一絡げに「ダサい・古い」と定義して捨てるのは結構だけど、 そのツケをこっちに回さないで欲しいもんだ
建築関連の仕事で一番造形デザインに近い職業って何ですか？？いくつかあったら教えて頂きたいです
天井について詳しく理解したいです。（空調、梁など）勉強するのに良いサイトがあれば教えてください。
釈尊の生涯のあらましについて、八相成道を通して簡潔に説明するとどのようになりますか？特に降誕、成道、入滅を入れながら説明していただきたいです。
youtubeで「登録してね」としつこく押されると登録したくなくなるのは、心理学でいうと何というのでしょう。 言い換えると、人間関係で言えば、しつこくされると逃げたくなる?
ヨーロッパの都市で、芸術(建築、美術、音楽等)が活発な都市はどこですか？また、その都市はどんな人種が多いですか？日本人がどれくらい住んでるのかも知りたいです。
与謝野晶子の「夏より秋へ」の一首である「木瓜の花みだりに紅の封蠟を 紙にこぼせば恋ごこちする」の意味をしりたいのでよろしくお願いします。
なぜみんな、たとえば知らないひとと相席だと気になるのに、隣に人がきても気にならないのですか？暗黙の信用・マナー、不文[律]？(横は気にしないという)それともどっちも気にしてない？
イサム・ノグチの現代性ってなんですか？
明治から昭和初期にかけて、関西方面で活動していた「田中柏陰」という南画家のことを調べています。 家には、彼の作品がいくつかあります。それは以前私の親が「それほど有名な画家ではないから贋作なんてあり得ない」という理由で名前だけで手に入れたものばかりです。そこで質問ですが、親が言うように「それほど有名ではないから柏陰の贋作なんてない」のでしょうか。もしあるとしたら、その見分け方も教えてください。よろしくお願いします。
寝つきをよくする方法を教えてください
世界は善と悪、光と闇など相反する2つのもので成り立っています。しかし明らかに前者の方が得だと思うのですが何故私は悪人なのですか？
浦島太郎は海中でどうやって呼吸していたのですか？ 乙姫様は、本当はお魚なのですか？ 竜宮城は、中国のどこかの建物がモデルにななっているのですか？
人は矛盾を嫌います。 ひとは立場に一貫性を求めます。 ひとは完璧に見えるハリボテを好みます。 人は何故曖昧さを嫌うのでしょうか。
宇都宮健児とは、宇都宮健児の 利点、欠点、限界、盲点とは？ 宇都宮健児は、 何故、先に出馬宣言をしておきながら、 後に出てきた、 鳥越俊太郎に座を譲ったのだろうか？ 宇都宮健児が、 鳥越俊太郎の演説の応援しないのは 何故なのだろうか？ 宇都宮健児が威張りちらしているのは、 自分が先に出馬宣言をしたことが理由なのだろうか？ 宇都宮健児が、 前回、 都知事選挙で細川護煕に座を譲らなかったのは、 自己顕示欲(邪念)が強く 自身の欲に動く人間だからなのだろうか？ 宇都宮健児の功績は、 消費者金融の顧客に ローンで成功報酬を 支払うシステムを作り上げたことなのか？ 政治カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
術とは、怠慢ですか？
低学歴って、何で視野が狭く、理想論で突っ走るんでしょうかwwww？よく学歴が良くても、それだけで世の中を渡っていけない、と力説してる人がいますが、 きれい事では、より一層渡っていけないですよwww？世間体を気にする事を否定する人は、社会の仕組みをご存知ではない
東京の好きな駅は？
自分以外の男に身を許してきた非処女と結婚しても離婚率も高いし一緒にいるのが苦痛だしでろくなものじゃないよ。賢い男は最初から処女を選ぶよ。非処女との結婚なんて人生の無駄遣いでしかないと分かってるから。最初から末長く伴侶として暮らしていける処女を選ぶのは賢明な判断だよね？
以下のくずし字を読んでください。源氏物語の一部です。 一番右の赤線からお願いします。読める範囲で良いです。 大学の授業で配られた資料ですが答案を紛失してしまい行き詰っています。
源氏物語についての質問です。①帚木巻はなぜ前半(雨夜の品定め)と後半(伊予の介の後妻との恋話)に分かれているのか。 ②伊予の介の後妻との恋話が、なぜ帚木巻後半と空蝉巻の二巻に分かれているのか。 ③帚木・空蝉・夕顔の帚木三帖は『源氏物語』五四帖の中でどのような意味・役割を持っているのか。 どなたか教えていただけないでしょうか。
外記日記の書き下し文を教えてください。 できれば現代語訳もお願いします。 ()内は返り点です 大納言緒嗣、有(二)身病(一)久蟄(二)愛宿第(一)。 今年春勅語、令(下)近(二)侍宮城辺(一)、行(二)政務(一)。 自(二)四月五日(一)、遷(二)曹司(一)居住。 在(二)太政官厨家西町(一)全住(二)上日(一)云々。
就職活動をしている夢を見ました。現に応募するべきか検討中の企業が何件かあります。夢のなかでそのなかの1つに本命を決めていました。 これでお願いします。 と相談窓口へ求人表を渡していました。 現実に起きていることがそのまま夢になっただけなのでしょうか？夢占いに詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
掃除しない人間は、人間なのだろうか？ 掃除する人間と 掃除しない人間とは、 それぞれにとって、 掃除とは？ 掃除とは、 所詮は何もすることがない人間がする 暇つぶしの様なものではないのか？ 掃除とは？ 掃除カテゴリー皆さんの ご回答のほど、 お待ちしております。
習慣化していることを教えてください。 歯周病になってから、歯をよく磨くようになりました。
夏目漱石の「こころ」ついての意見をお聞かせください。1 お嬢さんの静は最初の頃から最後までずっと先生を想っていたようですが、もし彼女の気が途中で変わって、Kとお嬢さんが結ばれていたらどのように小説が展開していたと思いますか？それでもKは自分の道から外れた罪を背負って自殺をしていたと思いますか？ 2 先生は結果として私、以外の誰にも真実を伝えず自殺するわけですが、ここで A)先生が勇気を出して直接全てを奥さんに伝えていたらどうなっていたか B)先生が自殺した後、私、が先生のお願いを聞かないでもし奥さんに事実を伝えたらどうなっていたか。 つまり小説の続き的な。 皆さんの想像、意見、推察、お待ちしております。 またこれらの質問はKの自殺は、先生がお嬢さんを取ったからではなく、Kが自分の道徳から外れた「恋」をしてしまったことを前提にしてます。よろしくお願いします
社会学について質問。私たちは現在、どのような社会のもとにいるのでしょうか？3点ぐらいにまとめてください。
海神を、なぜ『わだつみ』と読むのですか。
高校３年の女子です(*´ω｀*) 関西学院大学総合政策学部について知りたいです。 どんなことでもいいので教えて頂けるとうれしいです。 宜しくお願いします！
国家中枢が劣化し、警察も司法も官僚も自衛隊も金融もマスコミもオウム真理教的邪教に支配された世になって、人事権を掌握され解雇の恐怖の職場で上司の非人道的指示に逆らえる方法はあるか？その国家は選挙は無いものと前提して、、、
自分が原因(しつこくしてしまった)で話さなくなってしまった友達がいてLINEを追加しました。それで追加するね と言いました。が未読無視されています。以前謝ったのですが嫌いじゃないけど一緒にいて疲れると言われました。 LINEの未読無視する心理がわかりません。なぜだと思いますか？
イリアスはトロイア戦争、ホメロス問題、叙事詩の環の3つの項目とどのような関係がありますか？またイリアスが書かれた当時、この物語が現地でどのような意味を有していたのでしょうか？あと、イリアスを現代で読んで得られるものは果たしてなんでしょうか？質問が多くて申し訳ありません。。。
世界の難問は？
トリレンマとは、３つのうちどの２つをとっても矛盾しないが、３つ合わせると矛盾してしまうもの で合ってますか？ よくわからないのですが、身近な例を教えてください！
〇〇(人名)は私の心の中で生きているという文を英語に意訳していただきたいです
古文の助動詞で質問です。 「今日はまして母の悲しがらるることは」 の「るる」は感情+「るる」なのに自発でないのはなぜですか？
大学受験対策 国語について 僕は佛教大学と龍谷大学を目指しています まず、佛教大学の現代文の過去問を見ると、必ず （）に体の一部の漢字を入れてできる慣用句の意味を選べ 1から4の慣用句、古事成語の空欄と同じ漢字があてはまる四字熟語を選べ 1から4の傍線部にあてはまる漢字を含む熟語を選べ つぎの作品1から3を読みその作品の作者と最も関係の深いもの（主義や作品などが選択肢）を選べ など語彙というものですか？がよく出てきます 僕の非常に苦手なところです。 評論などはスラスラ解けてもここで落としてしまいます これらの対策参考書などはありますか？？ また、どのように勉強したらいいですか？ 次に 古典はなにをしたらいいのかわかりません 単語帳はよく読んでいます 映像授業で文法もやっています ただ文になるとすぐに訳が分からなくなり、 うわ、こんなところでこれを使うのか。。となります これらは文章に慣れるべきだと思うのですが オススメの参考書などはありますか？ 英語は自分に合う合わないがわかるのですぐ選べるのですが、 古典はどの参考書を見ても合うのか合わないかもパッとしません。。 長文すいません よろしくお願いします
この画像の作者名を教えてください！もし宜しければ他の作品も教えて欲しいです。
自ら選び取った後天的属性による差別はどこまで正当化できると思いますか？ 現代社会では、先天的属性、あるいは自分の力ではどうしようもない後天的属性での差別は社会的に許されないという一定のコンセンサスがあると思います。 例を挙げると ・性別 ・人種 ・民族 ・出自(名門の家系出身か、同和地区出身かなど) ・障害(先天性障害、病気や事故による後天性障害の両方) 上記のものなどが挙げられます。 では、下記の後天的属性を差別することについてはどう思いますか？ 1 犯罪歴 2 刺青・タトゥー 3 オタク・アニメ好き 4 運動部非経験者あるいは部活動非経験者 5 一般入試以外での大学進学者(内部進学・指定校推薦・AO入試など) ご回答どしどしお待ちしています！
北海道芸術高等学校名古屋サテライトキャンパスの体験に行くことになりました！ ですが、名古屋の何処にあるのか分からないので教えてもらいたいです！江南駅からの行き方も分かれば教えていただきたいです！ 自分で調べてもでてこなくて分からなくて(泣) すみません、よろしくお願いします！
☆起きることは一つだけ 例えば、二学期の成績を上げたいのですが、どうすれば、成績を上げることができますか？勉強をしてもしなくても、そのことと二学期の成績の上昇や下降とは直接の関係はないです。勉強したから上がる、勉強しないから下がるというものではないです。でも、サボって勉強しないという方式は勧められるものではないです。 成績が上がる可能性とは無関係で、勉強をそこそこにはした方が生きていく上で得に感じる心身を作る可能性は高いです。 しかし、決定的な因果があるように思ったら間違いです。 そして、それは 「予め決定づけられている｣ということとは、まったく別のことです。 ｢選択できるものではない｣ということは｢予め決定づけられている｣ことを意味しません。 サイコロを転がして次に１～６のどの目がでるか、二つの目はでません。目の選択も出来ません。しかし、どの目がでるか予め決定づけられているのでもないです。 富士山が2020年末までに噴火するかしないかはどちらかです(中途半端な概念を二つ設定して、四択にしても、起きることは一つしかないです) 選択することも出来ません。 あらかじめ決定づけられていると考えるのは全く科学知識が欠けています。 アメリカの次期大統領に誰がなるのかについても同様です。 《そもそも 起きることは一つしかないので 当人が勉強するもしないも 予め決定づけられているのでは？》という発想はどこから来るのでしょう。オリンピックでも、プロ野球でも、結果は一つです。 3位になりたいとか、1位になりたいとかで選択できるようなものではないです。 自分が頑張っても適当なところで力を抜いても、それでどうなるというようなものではないです。 他人もいるし、肝心な場面での運不運もあります。 だからといって、 『（結果についても、努力するか努力の程度についても）予め決定づけられている』という発想をするヒトは多くはないでしょう。 ヒトには意志や意欲や矜恃、あるいは習慣、くせというものがあるし、恐怖心、不安、歓心をえるためというようなこともあり、行動や発想に特異の傾向が現れます。 イヌやネコのようなペットでも、行動は様々です。 あるときには一つの状態しかあり得ません。 そこで質問ですが、“起こることは一つしかない” という この考えについてどう思いますか？
左翼＝平和主義者ではないですよね？
磯崎憲一郎の作品を読みたいと思っているのですが、なにがおもしろいでしょうか？
大学の課題で小説のワンシーンを戯曲家せよというものがあるのですが、戯曲家する際に、本来なかったセリフ等を加えても良いのでしょうか？
一寸先は闇なんてことわざがある以上確率を学ぶ意味なんてなくないですか？ 結局１秒後にはその確率が通用しない世界になってるかもしれないじゃないですか。
非処女厨って中学生ぐらいの子供なのかな？まだ未熟で幼稚だから貞操の大切さが分からず未婚の非処女を擁護してしまうんだな。大人で未婚非処女を擁護していたらかなりまずいね。精神の幼稚さを自ら露呈しているよ。
オムニバースの凄さについて詳しく教えてください。またオムニバースを人が定義できているということはオムニバースも知性の範囲内になりますか？
「やさしさが怖い」とかあるんですか？ いくら手ひどい扱いを受け続けて突然優しい人に包まれても「怖い」とはならないと思う。ああやっと救われたと思う。 こういう捏造心理はヤダね。
人生の闇。 甲子園に出場する人と出れない人の差
古典 わたる という単語ですが〜せ給ふとくっついてわたらせ給ふの場合、必ずいらっしゃるという訳となりますか？
濡れ衣は夢かうつつかうつつとも夢とも知らずありてなければ
ただの恋人までならば他の男と肉体関係があった女でもまだ割り切れる。しかし結婚相手には純潔の女性を選ぶのは当然のことでは？１．処女がめんどくさいという奴は、そもそも真剣な恋愛や結婚自体が非常に大変な事だという事を知らないタダのガキ。 仕事や人生、生きることにもそのうち「めんどくさい」と言い出すだろう。 ２．「大好きな先輩、あこがれの人」に処女を捧げることは、将来の夫に「処女をあげなくてもいいや」と未来永劫宣言してるようなものである。 ３．「処女好きな男」と「非処女とは結婚はいやな男」とは似て非なるもの。 ４．「処女厨はキモオタだけというのは単なる幻想。「ロリコンは大人の女性が怖いから」というのと同じ。 さんざん遊びまくって、結局、処女と結婚する奴が多いのはなぜか考えよ。ロリコンも、結婚して家族のある奴が多い。 ５．夜道で一人で歩いたり、よく知らない男の家に遊びに行ったり、興味本位で知らない男について行ったりしたら レイプされるのは当たり前。レイプはする奴が一番悪いが、一番大事な男に処女をやれない理由としてレイプは、よほどのこと 鍵をかけた部屋に押し入られたとか、父親に無理矢理やられたとかがないと認められない。 ６．自分で自分を大切に出来ない人間が、他人に大事にされるわけがない。
助動詞（古典）ってどのようなことですか？意味わかんないです
日本の社会における「人権」の捉え方について学べる書籍を探しています。先日の障害者施設殺傷事件の容疑者の主張にもみられるように、 「障害者等の弱者は社会的に有用ではなく、迷惑をかける存在」 「そのような者の人権は制限され、社会から排除されてしかるべき」 というような捉え方は（それを公に主張するかはさておき）、嘆かわしいですが一定程度日本の社会で共有されているように感じます。 あそこまで先鋭化する場合は滅多にないとはいえ、天賦人権説的な考え方ではなく、義務を果たさなければ権利は与えられないと考える人は多いように思うのです。 法律面でも、遡れば1900年の精神病者監護法により精神障害者を座敷牢につなげることが合法化されたことにも、GHQの指示のもと改正されるまで生活保護法に欠格条項があったことにも、同様の思想的背景が見られるように思います。 このあたりの日本の社会における「人権」の捉え方について、もっと深く考えてみたいのですが、 このようなテーマを取扱っている書籍についてご存知でしたらご教示ください。 哲学なのか、社会学なのか、思想史なのか…不勉強なものでどこから手を付けていいかわからずにいます。 まとまりのない文章で恐縮です。
「もう少しよく考えてから意見を言え」に対して「なら意見を聞かなければいいじゃないか」という反論は的外れであり問題ですか？
話すのが下手です。途中まで話してめんどくさくて自分から話を切ったり、話終わってもよく「だから？」って聞かれるし、話してることも他の人がよく聞き取れません。声が小さいのもありますが、なんか頭の中で考えてる事を話しながら整理することができないから文がめちゃくちゃになってしまいがちです。家では凄い適当に話してても通じるのが原因かも知れません。書くのは多分大丈夫です。できれば経験者や専門の方からアドバイス欲しいです…
韓国にいる日本人は韓国で韓国政府に対して反政府デモをしていないと思います。そのような行為はある意味では奇行とも言えるかも知れません。一方で日本にいる韓国人はなぜ日本政府に対して反政府デモを行なう人がいるのですか？日本が韓国人に対して優しく対応しているからですか？日本が外国人による国内騒擾行為を全く取り締まらないからそのような事をしてもいいと勘違いしているからですか？どのような理屈で犯罪的な行為を自己正当化しているのでしょうか？
情けは人の為ならずという人に親切をするとめぐりめぐって自分に返ってくるという意味ですが、これって親切というより、自己利益の為にやっている親切ではないでしょうか？本来の親切は誰かのためにというものであって、この親切は間違っていると思いませんか？
処女だと嬉しいか？という質問に【「処女だと嬉しい」という男性も、「処女だと重い（面倒だ）」という男性も、これは同じ男として申し上げますが、どちらも質問者さんには推薦できません。 質問者さんには、できるだけ、女性が備えている多面的、多層的な魅力や価値に着目できる男性をこそ好きになるよう、強くお勧めいたします。】と回答された方がいますが、貞操観念は多面的魅力の一項目にも入らないのですか？
処女派、非処女派は戦闘中ですか？
学校教育の目的は思考停止の人間を作ることじゃね？ だってさ社畜に問題意識を持たせたらサラリーマンいなくなるじゃん
松本清張の本「黒い手帖」初版があります。売ったらいくらくらいになりますか？
をいジーナよ、パーシャルデントを買ってこひ
なんでこれって反語表現になるんですか？
＞＞ヤリマンの非処女は自分のことを【モテる】と信じていますか？と質問したら「不適切な情報」として削除されましたんで、反省して質問します。 セックスの経験豊富な非処女の女性は、自分はモテると信じていますか？
自尊心って何でしょうか。また、自分の身体を故意に傷付けても、自分を愛していれば自尊心がない事にはならないですよね？
15年ほど前に読んだ児童文学を探しています。内容は、お弁当屋さんとして働いている母が流感に罹った為、代打として息子兄弟がお弁当を作り、お客のお爺さんお婆さんに届ける、というものだったと思います。頑固なお爺さんに認めてもらおうと兄弟が工夫をこらして調理し、最後には認めてもらう…という粗筋で、小学高学年向けの内容であったかと存じます。 娘を持つ身となった今になって思い出し、地域の図書館等を探しましたが見つからずこちらにお伺いした次第です。ご存知の方いらっしゃいますでしょうか。
ある詩人のことです 「童貞のまま生涯を終えた」と同情的な解説がありました 別な本で「性病を患っていた」という解説がありました この二つは矛盾しますか
カントについて カントの超越論的自我とは可想体、つまり,あるかもしれない,という可想的な存在であるらしく、その可想体が我々の認識を成立させているということらしいのですが、もしそうなるとカントは、実体としての主体、つまり、私達が日頃当たり前に,いる,と信じている、「思考している私」というものを消去したということになりますよね？ もしカントの超越論的自我が、「思考している私」なのだとしたら、可想体にする必要はないはずです。
縁側に〇〇〇〇〇〇〇金魚かな〇に言葉を入れて縁側に夏祭りから帰ってきて金魚が入った袋を置いて、涼んでいるところを表現したいのですが、何かアドバイスをおねがいします！！ 俳句を変えても、〇に入る言葉を入れなくともいいので、何かアドバイスをしてください！！
ミシェル・ウェルベックの素粒子のような作品が好きな人にオススメの作品ありませんか モテない男で性欲が強い男が出てくる作品が良いです。
よき櫛のわが身と 古りぬ 木の葉髪・・「古りぬ」 の読み方は 何と読みますか？ 文語文についておたずねしています。 活用はどう変化しますか？ 未然形は「古らず」では ないのでしょうか？
心理学部の大学生です。自己開示と親密性について研究しているのですがspssの分析のやり方が分からず困っています。事前に学生１７０人にアンケートとり ①親しい相手に対する自己開示の質問２２項目 ②親しくない相手に対する自己開示の質問２２項目 を調べました。 得たい結果は『親しい相手の方が自己開示が大きくなる』ということです。 ここで質問１つ１つを水準としてｔ検定をかけ、２２の項目一つ一つｔ検定を行っても大丈夫でしょうか？分かりずらいのでファイルを添付しました。どなたか分かる人がいたら教えてください。 もしくは先行研究で多変量分散分析を行うと書いてあったのですが、こちらは調べてもやり方がよく分かりませんでした。必要であるならば多変量分散分析とspssでのデータの入力の仕方も教えてくださると嬉しいです。
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第二弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
夏目漱石は、「近代」の実態を知るべくイギリスへ官費留学しますが、英文学研究に生きがいを見出し得なくなってボロボロの状態でロンドンを去りましたよね。「近代」を獲得するために派遣された彼が、やがて「近代」が、人間相互の信頼感や自然といったものを奪っていくことを悟り、あえて同じ道を進むことに何の迷いもない日本に絶望しています。 そして、今や同じ道を進んだのにも関わらず、その歪みを修正できないまま現代にいたっています。 いまなお、西欧的近代性を何の迷いもなく西洋かぶれになりながら甘受している日本人は、一体何なんだろう？とたまに気が沈んでしまいます。明治時代にできた大学のシステムも、今や研究への熱よりも学生を卒業させることが優先され、中退率も低いので、完全に入学することのみが目的化されています。高学歴という泊付でしかないのです。日本の企業もスキルより素材のポテンシャル重視で、新卒の職業訓練状態から始まり、年功序列・終身雇用で多くの大衆が何の疑問もなく人生を終えていきます。会社も下っ端の人たちにとっては学校と同じようなものです。トップで指揮する人たちは別でしょうけど。 まだその点、西欧はスキル重視で転職も可能ですし、働く人間の目的意識はありますね。 今や形だけ西欧的で、働く目的を持たず金儲けのためだけに会社に奉仕する日本人って何なんでしょう？少しは変わっていきますかね…それもなんだかまた西欧の追っかけでしかない気がします。 ちょっとでも自分に前向きな捉え方を教えてくだされば幸いです。
丹頂の紅一身を（貫く）り・・ この俳句で「貫く」は どのような変化をするのが正しいですか？ 「つらぬかず」で ラ行４段活用でよいでしょうか？「り」と前の動詞の 関係は なにかきまりがありますか？ まえにも質問しましたが よく理解できず もう一度お願いいたします。
沖縄国際大学と琉球大学 心理学を学ぶとしたらどっちがいいんでしょうか？
古今著聞集の文について。 現代語訳を見てもピンとこない箇所がありました。「孝道入道が、仁和寺の自分の家で、ある人と双六を打っていたところ、隣に住んでいる越前房という僧がやってきて、勝ち負けの判定をするといって、いろいろな口出しをしたのを、（孝道入道は）にくたらしいと思っていたのだが、何も言わずに（双六を）打っていたところ、この僧は口出しを途中でやめて席を立った。（それで）帰ったのだなと思って、亭主が、「この越前房はいい加減な男だなぁ」といったのだが、例の僧はまだ帰ってはいなくて、亭主の後ろに立っていた。双六の相手が、またものを言わせまいと思って、亭主のひざをつついたところ、（亭主は）後ろを振り返って見てみると、この僧がまだいたのであった。このとき即座に、「越前房は高くもない、低くもない、ちょうどいいくらいのお方だな」と言い直した。その機転の早さがとてもおもしろかった。」 1. 悪い意味で言った「いい加減」を、言い直して、よい意味での「いい加減（ちょうど良い）」に思わせようとしたのでしょうか？ 2. 何が「高くもない、低くもない」のでしょうか？ わかる方、教えてください。
海上自衛隊では時刻を10時（一〇〇〇ヒトフタマルマル）と表しますが 年月日はどのように表すのですか？
チンポジは上向きですか？下向きですか？
あなたはいつも変わりませんね？
起立時に皮余り起こしてるの普通ですか？
総理大臣と話すにはどこ行けばいいですか？
ジャリンコボーイってなんですか？
カントン包茎ってなんですか？仮性包茎よりいいんですか？
女性のどこに一番興奮しますか？
女性器の味を教えてください
オナライフ快適ですか？
洒落た店行って一人で食べたいんですがオーナーが話しかけてくるのが堪えられないです。どうしたらいいですか？
無関係なのに他人に当たられるんだけどなんで？ストレス。
女性に質問です。イケメンなら真性包茎でも問題ないですか？
仮性包茎の皮余りを治す方法教えてください。
哲学は自己満ですか？
失った情熱を取り戻すにはどうすればいいのでしょうか？
お母さんに連れられて女湯に入った小5男子が初めての女体の光景に海綿体充血させてたら可愛いと思いますか？
1+1はなんですか？
かろき子は 月に （あづく）む 肩車・・「む」は なんでしょう？ 品詞わかりません。 「む」の意味もおしえてください。 （あづく）は 正しくは どのような 変化が 正しいのですか？
先日亡くなった祖母の形見です。 サインについてご質問させて頂いたのですが、真ん中の字の意味もお教えください。 度々お願いして申し訳ありません。 中国の著名な方の作品だそうです。
哲学的な人は、幸せになれませんか？
君は崔護に非ずや。の現代語訳は 君は崔護ではないか。なのですが、否定の非ず、と否定してそれに対しての疑問なので 君は崔護ではないのだな？みたいな感じになると思うのですが、説明していただきたいです。
携帯電話で知恵袋してる老害は可哀想だと思いますか？
定期的に検診に行った方がいい病院はどこですか？
あなたの大大大好きな事は なんですか？
古典漢文を学ぶ理由を教えてください。読みたいなら読みたい人が読めばいいし、 誰かが現代語訳できればいいんじゃないでしょうか。 英語など外来語は利用できますが、昔の言葉を学んでも………
2016年現在36歳の女性画家で描かれた女たちに出品してる画家さんってなんてゆう名前でしょうか…？とても綺麗で現代らしい絵を描いていたので印象に残っています。 名前がわかったら、他の作品も見てみたいな。と思って…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら。 お願いします‼
男性と女性の自慰行為はどちらが美しいと思いますか？
ラジオ体操しますか？
女性器は可愛いですか？
貞操を破るって夫婦以外と性交しちゃうことですか？
謝恩バーゲンもってけドロボー祭り 第一弾 大入りが十回になりましたので、予告通り「金土日質問十連発」です。 この画像から連想される画像を挙げてください。お願いします。
電車の中にパンツを忘れたら捕まりますか？
【ラッキーさんに質問】 昔は知らなかったけど、今は知っている。 昔はしなかったけど、今はしていることはありますか？ ちょっと聞きたいことが多いのでコインを５００枚付けました。
下水道設備の構造的に、地下の下水道管から、道路脇の公共雨水枡方向に風が吹くことってあるんでしょうか？
作品の美しさに見惚れて思わず勃起しちゃったことありますか？
男性器が汚物に見えて性交できない処女は 自分の女性器が男性器にも勝る汚物ということを認識していないのでしょうか？
男性器と女性器は内臓に分類されますか？
年取っても気持ちは若いですか？
知恵袋のどんなところが楽しいですか？
比べるものがなかったら幸せは計れませんか？
最近惨めだと感じたもの何ですか？
果てしなく続く性交してますか？
死んだ顔できますか？
「〇〇さんが幸せになりますように。と、祈れるほど幸せな自分になれますように。」 というのが正しい祈り方でしょうか。
日本で西遊記が知られるようになったのはいつからなのでしょうか。戦前から派生作品のようなものは作られていたようですが、古典として読まれていたという話は聞きませんし、そんなに古くないと思うのですが・・・
非処女と結婚して子供ができた人ちゃんとDNA鑑定はしましたか？処女を守ってきた女性ならDNA鑑定とかしなくて自分の子供だと信用してもいいかもしれないけど非処女とか正直信用できないでしょ。元彼の子供かもしれないよ、あなたが自分の子だと思っているその子供。
交渉術について質問です。ハーバード流交渉術は読みましたが、 相手が著しく傲慢で無知な場合にはどうしたらよいでしょうか？ 例えば、話し合いたいといっても、 お前の意見など聞かない！俺の言うとおりにやれ！ というような相手です。 あきらめるしかないでしょうか？ クレームの対策専門書などにヒントがあったりしますか？
【大至急】一級建築士の勉強方法についてです。 こんにちは。今年の4月に新入社員になりました。設計関係の仕事をしていて、一級建築士の取得を考えています。(実務2年で受験出来るようになります) 学校に通う前に自身で勉強を進めておこうと思ったのですが……どのように進めていいのやらさっぱり分かりません。 最終的には過去問を何度もやる感じにはなると思うのですが、実際見てみると分からない単語のオンパレードでした。 知識がない状態で過去問をやっても意味が無いように思えてきて中々良い勉強方法が思いつきません。 分からなくてもとりあえず過去問を進めた方が良いのでしょうか？ はじめはこんな感じで進めてみたら？、自分はこうはじめたなどありましたら教えて欲しいです！！！またおすすめの教材等がありましたら教えて下さい！！！！ よろしくお願い致します！
死んだら私の意識はどうなりますか？ どこに行くのか、もしくは消えてしまうのか、とても疑問です。
現在も存命中で文学史に、 名を残す作家って誰がいますか？
薬物セックスしてみたいですか？薬物セックスしてみたいですか？
芸能人を好きになる、ファンになる心理というのは恋愛感情ではなく依存的な執着心なのでしょうか？好きな理由を見つける度に暇なんだろうなと自分に言い聞かせています。
ＲＣ柱の許容せん断力について 長期許容せん断力＝α・ｆｓ・ｂｊ 短期許容せん断力＝＜ｆｓ+0.5ｆｗ（ｐｗ-0.02）＞・ｂｊとなっていますが0.5ｆｗ（ｐｗ-0.02）の部分はどうして短期にだけかかり長期にはかからないのですか？ 立場は建築学科の学生です。 ｂ：断面幅 ｊ：応力中心間距離 α：割増係数 ｐｗ：せん断補強筋比 ｆｓ：コンクリートの長期許容応力度 ｆｗ：せん断補強筋の長期許容応力度
心理、哲学、宗教、何でもよいのですが 報復する権利はどの時点で発生すると思いますか？どの時点で反撃をしてよいのかという質問です。 自分にも相手にも非がある一連の出来事で 相手の非が憎いと思っていたのですが 自分の非を考慮に入れて相手に対して 反撃をしませんでした。因果応報かもしれ ないなと自分をなだめて自分の反省に徹しました。 しかしそれで調子に乗ったのか相手が こちらを不快にさせる行動をその後も 繰り返してきた場合、新たな出来事と とらえて反撃してよいのでしょうか？ 相手の行為を全て因果応報で片付け 反撃をしないと何度も延々と攻撃を 受ける羽目になります。私に有効な アドバイスはありませんでしょうか？
急ぎで申しわけありませんが、 次の漢文の書き下し文と訳を教えてください
教えてくださると、大変にありがたいです。ただ、私が異常なのかもしれませんし、わがままであることもあるので、ご不快になられると思います。下記の会社は普通でしょうか？それとも異常でしょうか？・新入社員２００人のうち、半分は3か月から６か月で退職する ・残った社員のうち、大先輩になった人でも退職する ・上司によってですが、自殺者が多い ・入社した人の多くがうつ病になる ・遺族から訴えられているケースが多い(ただこれは大企業である故、数値的な問題もあると思います) ・組合があるものの、実質的に場所によっては全く機能がされておらず、そのために退職するケースが多い(場所によるようです。ひどいケースでは組合費だけ徴収して、自分の彼女(同じ会社)の誕生日会として使ってしまうケースも。←さすがにこれは他の組合員から苦情が行きましたが、この人が幹部となっているため、まったく機能していません) ・同様に組合に入れ、と勧誘されて入ったものの、組合反対派ではない人からですら「お金もったいなくて可哀想」と言われれるほど全く機能していません。 ・医師の先生曰く「すさまじい会社…」と絶句 ・人が辞めすぎて、職場が機能しておらず他の会社の様子を見たことがありますが、てんやわんやで大騒ぎでした。 ・給料が総支給で３５歳で２６万ほど、手取りであれば１９ほどです。 ・およそ３５歳の役職の人でも年収は３２０前後であると思います。 ・これも場所によりますが、非常勤のおばちゃんたちから正社員へのいじめがすさまじい (上司は見て見ぬふり) ・これも上司によりますが、自爆するべき営業が年間におよそ２０万前後(上司が優秀であればゼロです。) ・いじめ自殺が多い ・最高の役職者になると、給与は年収９００万円とされています。 (ここまでくれば安泰かもしれませんが、それでもあまりにもひどい場合には辞めていかれる方もいます) ・図太い、無神経、他人への配慮がない人ほど生き残れるか、まったく感情を持たずにいることが出来れば続けられる、と有名な会社 ・営業が主であり、事務仕事が出来ても、営業ができない場合は先輩であってもクズ呼ばわり ・自殺された方の遺族が、弔いに訪れた際に、遺族が泣きながら玄関を閉めて「私の息子を返して」と言われたそうです。→これに対して上司たちは「死んだ原因がこっちとは限らない」と言って噂を流していました。(また、失礼な家族だとも。) １点だけ利点が良いとすれば、もともとは、組合がまともであったため、その点に関しての伝統のみ残っており、そこから福利厚生だけはトップクラスだと思います。 おそらく、右に出る会社はないくらいです。 ただ、上記のような会社で、今後続けていく意味はあるでしょうか？ 客観的なご意見をお聞かせください。 追い詰められ→罵倒され→組合に助けを求めても助けてもらえず→自殺 このパターンが非常に多いか 辞めていくケースが多い様子です。
俳句です。最初の５文字にしっくりいく言葉をつけてください。 ○○○○○ 暑さ和らぐ 虫の声 寝苦しい夜の俳句です。
4次元とは、なんですか？ できれば、難しい言葉ではなく子供でもわかる言葉でお願いします。
古文について。 「古今著聞集」の一文に 「心はやさいとをかしかりけり」とあったのですが、 どう読むのでしょうか？ 「心、はやさいと、をかしかりけり」？「心は、やさいと、をかしかりけり」？ わかる方、教えてください。
近代文学の最高峰は誰だと思われますか？やはり漱石でしょうか。
川端康成「雪国」の冒頭について質問です。 あれは、電車で清水トンネルを通過すればだれでも、そのままの感想を持つことが出来ます。よって文学的でも何でもなく、小学生並の感想だと言えるのに、やたら持ち上げられるのはなぜでしょうか？
色が食べたくなります。これって障害ですか？カラフルな色を見れば、お腹が減っている訳でもないのに食べたくなります。 凸凹の上にカラフルな色であればもっと食べたくなります。 特に好きな色の組み合わせは、ピンク、赤、紫、緑、黒の組み合わせで、 それぞれの色の多さの比は『ピンク、赤、紫、緑、黒=2:3:2:4:1』くらいです。 イメージとしては、雲がカラフルな感じになれば僕の大好物です。
誉められたときどんな反応すればいいんですか？
何があっても自分を責めない人は幸せですか？
画像の文字、なんて書いてあるのか、教えて頂けますか？ 文章の解説もお願い出来ると有り難いです。
冗談でも悪口言われると傷つきますよね。特に、自覚のある場合。でも相手も冗談で言ってるから怒れないんです。場の空気も悪くなるし。 上手く怒れないのが悩みなんです。
この陶器の焼き方は何でしょうか？ 渦 陶器 白 焼
法華経の現代語訳（日本語訳）を読むのは 根気のいる作業でしょうか？
哲学とは一行（一言で言うとなんでしょうか？） 知人に問えば、（考えること）という答えが返ってきましたがやはりピンときません ネット検索すれば膨大な解説がでますがやはりピンときません
聖書は「文学として」読んでも貴重な本でしょうか？
今からおのののかで自慰行為するので何分持つか予想してください。
悪口について真面目に考察したいのですがいいですか？ 悪口と言えば、ばかあほまぬけが一般的に強かったと思いますがハゲが台頭してきていますよね？ このハゲの威力が増したのはいつ頃からなのかということです うるせーばかよりうるせーハゲのほうが強くなったのは何故なのかいつ頃からなのかと つまりハゲについて考えたい悪口について真面目に考察したいのですがいいですか？ 悪口と言えば、ばかあほまぬけが一般的に強かったと思いますがハゲが台頭してきていますよね？ このハゲの威力が増したのはいつ頃からなのかということです うるせーばかよりうるせーハゲのほうが強くなったのは何故なのかいつ頃からなのかと つまりハゲについて考えたい
性善説を唱える人は、性悪説を唱える人を見ても腹が立たず、 性悪説を唱える人は、性善説を唱える人を見て腹が立つとい うことがありますか。
居酒屋で 田螺をつまむ 初老かな・・「田螺」を季語に 読みました。季語の使い方 俳句の内容は通じますか？うだつの上がらぬ 会社員が 居酒屋で 田螺を つまみに酒をのんでいます。 出世コースから外れた サラリーマンと 愚鈍でさえない貝の田螺の組み合わせが お似合いの感じがします。
釣り糸を垂らして針が目的の棚までたどり着く前に食らいついてくる魚を外道と言うという理解でよろしいでしょうか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016258362... 想定はしていたとはいえあまりにも見事なこの「現象」に、一人で悦に入るだけでは勿体ないと思い、書いてみました。 流行ってるでしょ？ シェアするとかみんなで共有とか。 知らんけど。
蛍の夜 （老ひ）放題に （老ひ）んとす・・（老ひ） の活用形をおしえてください。（老ひ）のままでよいですか？ 訂正すべきですか？
具がはみ出てる女なんかいるんですか？
裁判官は笑わない訓練してるの？
漢字を訴える場合誰を訴えればいいんですか？やめて欲しい漢字ありますか？僕は止めてをやめて欲しいです。やめて とめて
自分を知りすぎてしまうと、自己嫌悪に陥りませんか？
哲学（てつまなぶ）さんいらっしゃいますか？
頭が良くなるには、周囲に頭のいい人たちが必要じゃないですか、？ 算数もろくにできない連中に囲まれて、何ができるのか？ 学歴なんて頭の出来が同レベルの人を揃えるためのものなんだからなくなったら、バカが天才の足を引っ張る最悪な環境が出来上がるだけ 学歴社会って崩壊してないですか？ それ以上に自分で現金を作り出す事が出来るかどうかが重要な訳で 学歴なんざ不要 会社に雇われてサラリーマンになるなら会社作るor金を稼ぐ方法を作り上げれればokでは、？
この作品は誰のものでしょうか？ 他、詳細ありましたらお教え下さい。 サイン(H.C. 淋 T.cdamano(ローマ字合っているかわかりません。) 額装 絵画 アート
この絵を描いた画家がわかる方いますか？20年ぐらい前ですが中学校か高校の美術の教科書に載っていた絵で、薄暗い部屋の中いっぱいに特大の梨（？）が描かれている絵です。確か西洋画だったような？ どうでもいい情報ですが梨からヒゲが一本生えていた気がします。笑 こんなつたない記憶スケッチで恐縮ですが、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
女子高生に手を出すのは道徳的に問題が有るとは思いますが、女子高生の肢体に性的魅力を感じることを変態扱いするのはおかしいと思っています。 上記についてみなさんの意見をお願い申し上げます。
青木繁と坂本繁二郎は、日本人の絵画マニアには、どの程度の知名度・人気度があるのでしょうか？できれば古賀春江、高島野十郎、藤田吉香の知名度人気度も教えてください。 それ以外に久留米の画家を知ってるのであれば、彼らの知名度人気度も教えてください。 久留米郊外の出身で、子供の頃から学校で「久留米の画家はすごい」と教わり、実際に久留米には石橋美術館という立派な美術館も建ってるので気になります。
24時間オーガズムってできますか？
知らない80歳のおじさんと話したら もっと性交しておけば良かったと言っていました。みんなそういうものなんでしょうか？
. ー習い事と性格ー 12､13歳までに､ (13歳までに人格形成?されるのですよね??) していた習い事でも性格が決まるというのは､ 本当なのでしょうか?? また､ 習い事でストレス耐性度?が高まるのですか?? それとも､低くなるのでしょうか?? 私が小学生の頃にしていた習い事は､ 確か…… 1年:英会話､個別塾､水泳､ピアノ､絵画 2年: 〃 3年:英会話､水泳､ピアノ､絵画､算盤 4年:英､水､ピ､絵､公文､算盤､速読､習字 5年:英､算､速､習､塾 6年前半: 〃 6年後半:塾だけ｡ でした｡微妙なところもありますが……｡ これはどうなのでしょうか??
知恵袋を長年続けている人に絶対当てはまる特性として自己顕示欲が強いことは事実ですか？
古典の動詞の活用の種類の見分け方について 文語では、「書く」という動詞はカ行四段ですが、これを見分ける時、 例） １．書かず or 書かない a→四段・・・正解２．書けず or 書けない e→下二段・・・不正解 ３．書きず or 書きない i→上二段・・・不正解 例の様にして見分けると思うのですが、３は明らかにおかしいので迷わないのですが、１または２ではどちらでも不自然ではないように思えてしまうのですが、このような場合、どのようにして活用の種類を見分けるのでしょうか？
前に描いた絵ですが、100点中で採点して頂けないでしょうか。理由もお願いします。急流の水彩画です。
表情に出して笑うと心で笑うを使い分けることはできますか？
おっさんはどこで服を買うんですか？すごく気になります。
知恵袋は面白かったり楽しかったりするから続けていますか？
惰性ってなんですか？
弱いくせに強がるのなんで？
一番笑顔になるのは知恵袋してるときですか？
性交のとき笑顔ってキモいですか？
笑い方を教えてください
排卵子の栄養分を教えてください
運命に抗いますか？
生理痛って脱皮みたいなのですか？
あなたにとって、生きる意味とはなんですか。
メンタル強いですか？家族も友達もいない状況で。
笑いながらしたらキモいことなんですか？
牛のロースとヒレどっちが好きですか？
仕事しない男は性交してもらえないですか？
マンポジってあるんですか？
ピカチュウ集めたら幸せになれますか？ ピカチュウが幸せ運んできてくれるんですか？ピカチュウ集めたら幸せになれますか？ ピカチュウが幸せ運んできてくれるんですか？
きゃりぃぱみゅぱみゅと性交したいですか？
厨二病が一番盛んな年齢は何歳ですか？
狐目の女可愛くないですか？
町中でチンポジ直せますか？
感謝の気持ちは何ヵ月一回伝えるべきですか？
akbがavにでたら見たいですか？
一番滑るギャグを教えてください。同窓会で一発目にやるやつ。
彼女が生理痛の時に何をしてあげればいいですか？
某大学院、建築学科の入試問題でわからない点があります。 ミニ開発、景観法、建築協定制度、地域力の４つの言葉をつかって 現在の住環境計画の潮流と課題を答えなさい、という問題です。ミニ開発によって室内空間を最大限に確保するため敷地いっぱいに 住宅が立ち並び、植栽にあてる空間がないことや、その景観の単調生にどの 景観に対する問題があることにはわかりました。 そして建築協定制度で住民主体のまちづくりのルールを決め、自主的に まちの景観を保護していこうという地域力の形成が課題である、ことも なんとなくわかっています。 そこで景観法です。ここにおける景観法はどのように繋げたら良いのでしょうか。 回答よろしくお願い致します。
哲学的に「わかる」とはどういうことですか？
哲学は大得意だが、人生哲学は超苦手ということもありますか。
今、時代劇専門チャンネルの「まんが日本昔ばなし」で浦島太郎をやってました。 浦島太郎、改めて観るとあまりにも「あんまり」な話しです。 浦島太郎が伝えようとしている「教訓」とは、いったいどう言う事なのでしょうか？今、時代劇専門チャンネルの「まんが日本昔ばなし」で浦島太郎をやってました。 浦島太郎、改めて観るとあまりにも「あんまり」な話しです。 浦島太郎が伝えようとしている「教訓」とは、いったいどう言う事なのでしょうか？
対話が楽しめないってコミュニケーションズ障害ですか？
厨二病を意地する方法教えて
なんと読むのでしょうか？？ どなたのサインなのでしょうか？？ 美術 絵画 サイン
なんと読むのでしょうか？？ 美術 絵画 サイン
でたらめ野郎は嫌いですか？
なんと読むのでしょうか？？ 掛軸 落款 印 書
なんと読むのでしょうか？？ 掛軸 落款 印 書
公園のトイレ掃除のおばさんは汚い仕事を暑い日も寒い日も雨の日もしています。市役所の冷暖房の効いた部屋で楽な仕事をしている人の給料がそれよりも高いのは何故ですか。
なんと読むのでしょうか？？ 掛軸 落款 印 書
脳を移植したら、（できたとしたら） 意識はどおなるのでしょう？ 移植した側の移植ですかね？
質問するときは自分の意見も添えるべきですか？
気持ちの熱い人を見ると、その頭から水をかけたやりたい という性向を持つ人の深層心理が分析できますか。
性交する直前に拒否られたことありますか？
いただきますは必ず言いますか？
デザイナーにお聞きします。昔の古い重たいロゴマーク書籍が何十冊もあります。 もう処分してもいいですか？
キモいって言われて喜ぶのを何て言うんですか？
新聞読む意味はあると思いますか？
新聞読む意味はあると思いますか？
ニーチェの『偶像の黄昏』というのは偶像の終焉、すなわち偶像崇拝の終焉、それゆえ、 ユダヤ教、キリスト教、イスラム教、による偶像禁止への支持、を意味することになりますか？
築地小劇場を創立し、｢桜の園｣などを演出したのはだれですか？？調べたら２人くらい出てきたのですが結局どちらの人かわからないので教えてください！
文芸復興の機運のもとで｢文学界｣を創刊、近代的文芸評論を確立したのはだれですか？？調べてもいろんな人が出てきてわからないので教えてください！
真剣な質問です。大学受験について。大学の例えばセンター試験とかで、読んだ事ある文章(初見ではない問題)に当たる確率をあげたいです。古典は可能だと聞いたのですが、どの作品集？(宇治拾遺物語的な？）を中心にどれぐらい読んだらいいでしょうか？"確率的な話なのでどれぐらいかは曖昧ですが"大学受験経験の方お願いします！
無限に大小って存在しますか？例えば、ホテルが一つあって、そのホテルの中には部屋が10室あったとしましょう。ホテルの数を無限数とするのであれば、必然的部屋の数はホテルの数の10倍となりますよね？じゃあ、無限の中にも大小というのは関係は存在しますよね？
これは名言ですか？この世に悪なんてない強いか弱いかそれだけの問題。
社会とは共同幻想なのですか？
gintama_dark_matter_oneiesanさん2016-08-06 21:39:35 そうですね… そういうところが男性の問題点ではあるとは思うけど反省はしなくっていいと思います。そういう反省なら、むしろしない方がいいのではないかと思います。 そんなことまで反省しろというのは酷だと思います。 このカテには若干ですが女性がいます。 男性だけでうまくいかないことも、女性が入るとうまくいくこともあると思います。ときどき両方の目線を持っている人が稀にいます。 女性に気持ちがわからなくなったら、相手の気持ちになるのは難しいので、相手の立場になって考えてみることも寛容だと思います。 世の中だいたいこんな感じだと思っています。
回答リクエスト失礼します。お聞きしたいことは、「幸福」についてです。今、それについてちと調べている者です。人生、幸せかどうかは、どんな状況に置かれようと、ありのままの自分を受け入れられるか、ですか？今の自分に納得し、OKを出すことですよね。ということは、まず自分を変えたかったら自分を認めることからですよね。それなしに変わろうとしたところで、現時点での自身を否定することですので、結局、自分を見失って失敗します。仮に変わったとしても、新たな満たされない欲求が芽生え、苦しく惨めな思いをするだけですよね。どんな人間関係で辛い思いをしようと、どんなに自分の性格があれでも、運命を受け入れ、それが今の自分、それ以上でもそれ以下でもない、このままでいいんだ、と思うことで自分を追い込むことがなくなります、すると自分のやりたいことが見えて来るという流れです。そもそも、人生が変わるとはそういうことであって、殆どの悩んでる人は無理やり今の自分を変えようとしている点で意味を誤解しているように思います。 長くなりました。以上が私の考え方ですが、貴方はこの「幸福」の件ついてどう思われますか？回答よろしくお願いします。
触らぬ神に祟りなし 触らぬDQNに祟りなし 現代ではどっちがよくありますか？
2ちゃんねるやツイッターをのぞいてしまったことがあるんですが 煽り？というのでしょうか、相手の意見やツイートが気に入らないと文句を言いにいったり それに対して相手が謝罪をしていても追い詰めていく、徹底的にやり込めて集団で 追い出す こんな感じの光景を見たことがあります。 ２ちゃんねるでは、まっとうな意見だなと思った人の書き込みが炎上になっており ツイッターではある漫画家さんがファンを引き連れて逆に文句を言ってきた人間のアカウント停止までさせたり、と この２点は怖い場所だとも思いました。 なぜ、相手にするのでしょうか。 ツイッターについては無視すればいいだけだと思いますし ２ちゃんねるについてもどうして炎上？煽り？をするのか理解ができません。 心に余裕がない状態…だとこうなりますか？ (心理学でちょっと習った程度なのでわからないのですが…) そもそも、まともな人格の人は２ちゃんねるやツイッター(宣伝など除く) はしない、と心理学の先生は言っていましたが、どのようなものなのでしょうか？ 心理を教えてください。
最近歳のせいだと思うんだけれども、 身体の色んなところのしまりが悪くなってきていて例えば膀胱。スーパーで買い物を終えていざ帰ろうという時、 軽く尿意を催したんだけれども、 これくらいなら家まで持つわと高をくくってそのままマイカーに乗車。 すぐ帰宅。近いので。 ガレージから家までがちょっと距離があって二分くらい歩くかな。 この辺でちょっと怪しい雰囲気になってくる。 でもまだ大丈夫。こう見えても我慢強いんだオレは。 さて難関のエレベーターだ。 二基あるが両方とも下向き矢印。目的階は１４階。 おいおい、途中の階で止まるなよ。 こういう時に限って止まるという件。(笑) ようやく乗り込んで目的階のボタンと閉まるのボタンを両手で同時に押してやった。 レジ袋の重いこと重いこと。 ドアの閉まるの、遅いこと遅いこと。 で、ようやく動き出したエレベーター。 目的地はもう見えた、ということで安心したというのか油断したというのか、 我慢がほぼ限界に達していることを認めざるを得ない自分と、 いやいやまだ我慢はできる、なんとか間に合うはずだ、 いや、間に合わせて見せる、という、二つの心のせめぎあい？葛藤？ これによってわたしの表情は眉間に深いしわを刻み、 どこぞの如来像のご尊顔とはまるで正反対なのだが、 それを監視カメラに悟られまいとする二つの心のせめぎあい以外にもう一つの作業をわたしはせねばならないのであったのですけれども・・・ 長いのでもう止めます。 まああちこちしまりが悪いんですけれども、 涙腺もそうなんです。 こんなの見ただけですぐに涙が溢れてきて、 鼻水をすするんです。 https://www.youtube.com/watch?v=ywv4e6Riv2w ひょっとして、戦争って、なくせるかもな。 などと思ってしまうのです。 歳取ると、純粋になるんでしょうか？
パラレルワールドが存在したとしたら、同じ人物でも僅かな違いが発生するのでしょうか？？例えば、名前が違ったり、生まれた場所や国が違ったり、生まれつき病や障害などがあったり。どうなんですかね？
ぶっちゃける人好きですか？
奥さんと飲むの楽しいですか？
知っていると自慢になる言葉を教えてください
老害が若者を避けるのはなぜですか？
知恵袋は辞書ですか？
不労所得なんですか？
一度でも母親に海綿体充血したことありますか？
漢文の送りがなでよく間違えてしまいます。 例えば、「無勇也。」という白文は「勇無きなり。」となります。「無老壮、」という白文は「老壮と無く、」となります。 私は老壮無く、と解答していました。 と、ってどっから来たの？と思いました。 このように、助詞などの送りがなが全く分かりません。句形は覚えています。こういう送りがなをつけるとき、何か法則があるのでしょうか？ レベルの低い質問でごめんなさい。
副業してますか？
社会に出て身に付いた常識の代わりに失ったものなんですか？
身長低いやつはあそこの身長も低いこと多いですか？
金持ちでもモテないのなぜですか？
性の知識は多くはどこで学びましたか？
キチガイな僕でも働ける場所ってないですよね？
生理痛って何を出すんですか？
老害はプライド高いから 読めない漢字や意味がわからない言葉があったらわかったような素振りをして惨めですか？
ソープとか風俗とかの男が接待して女をいかせる職業はないんですか！
昔の子供はバカ殿にでる裸の女をおかずにしていましたか？
なんで大豆ときな粉は全然味違うの？同じ食べ物なのに。
閉経して生理痛なくなったらやったと思いましたか？
乳首開発はしましたか？
哲学の話は最終的にエロになりますか？
死ぬ間際の奴の人生教訓は図星ですか？
貧乏は貧乏であることを恥じたら負けですか？
すぐ歌ってくださいと言われたらなに歌いますか？
天国と地獄ってあるんですか？
雅楽に関する「管絃音義」という本の現代語訳を探しています。 中々見つからないので、どなたかご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
神奈川県でコピックが売っている文房具屋ってどこにありますか?藤沢など行ってみましたがなかったので知っている人がいたら宜しくお願いします。大きな本屋さんでもいいです
やーいやーい 出てこれんヤツが何言いよるか？お祭りらっきょう わしは、ジーナ婆さんのシミ・シワだらけの骸骨ヅラに吐き気を催したところに、ポメラニアン底辺ハゲオヤジの浮浪者臭で完全に沈黙するじゃろうのうw 立ち直っても、オカダは視界に入らんけえ、スルーするとして、忍法と一緒に人間観察を始めて採点しだすじゃろうw 隅っこで涙を流しながらケンタッキーを頬張るピースケには一言くらい慰めの言葉は必要じゃw 仕上げにマインドにスマホをプレゼントしたら、バカに構う時間は惜しいけえ、早々に帰るといった具合じゃと予想w バブゥにすら会えん ネチにも会えん ジーナにも会えん 2月に京都にいたとき呼んでも 来んかったろな？ ここがどこだか言うてみーや
至急です！ 古典についてここの下の解説の、なんか人は体言なので連体形にするというのはわかるのですが いふの連体形にしたらどうなるのかの理屈がわかりません あと落つの未然形は落ち だとか何をどう変えたんですか？ 何を覚えればいいのでしょうか？
合唱曲の「未来」の歌詞の意味を知りたいです。 「青空に向かって僕は竹竿を立てた」「決まっている長さをこえてどこまでも」「青空の底」など歌詞のイメージが頭に出てきません。 歌詞の意味を教えてください。
小説ってなんのために書くのでしょう？こんにちは。大学生の女です。考えがまとまらない＆長文ですがおつきあい下さい。 私は文藝創作のゼミに入っているのですが、いま非常に迷走してます。 私は昔からものづくりが好きだったのですが、好きでやらずにはいられない！というより スキの無い、完成度の高いモノを作るのが好きだったように思います。 小説もまた、構成や伏線、雰囲気やモチーフの魅力に重きを置いて書いてました。 というより、それが全てだと思って書いていました。 その流れで、「大学で小説書けるの？やったー」と軽い気持ちで入ったゼミだったのですが、 かなりのカルチャーショックを受けました。 私の小説や、他生徒の「いいな」と思った作品はあまり評価されず、 文章や構成が荒れている作品でも「人間の心情がリアルだ（正直行き当たりばったりで書いてるように しか見えなかったのですが）」と評価されていきます。 私は純文学というものをよく知らなかったので、混乱しました。 ゼミの雰囲気は、純文学メインで、地味で鬱な作風が良しとされていました。 （質の高いSFやコメディは評価されていたようですが） しかし世間知らずで単純な私は、ゼミの雰囲気だけで「純文学＞＞＞大衆文学」なのだと考え、 てさぐりで書き始めました。小説の「完成度」を求めて。 努力の甲斐あり、「傑作」と賞賛を得るような作品もあがり、今年度ナンバーワンの称号も頂きました。 書いていく内に純文学の魅力は分かるようになりました。 でも、これって何か違うような……とも、思い始めました。 小説ってなんのために書くのでしょう？ 私は完成度の高いモノを書いて、良質なものを読者に提供する、賞賛を受ける、あるいは自分が充実感を得る。 そんなスタンスで書いていたのですが、 純文学は自分の心の叫びのようなものだと思うようにもなりました。 作品を書くと言うより、書かずには居られないというような。 ゼミはその性質上、なかなか変わり者が多かったですし、ネジが外れてる人も多かったです。 そういう人だったり、鬱を抱えている人だったりが良いものを書く、という風潮だったので、 普通が嫌で変人になりたくて努力したりしました。（凡人コンプレックスも同時に発症したのだと思います。 アーティストが幸せになり、芸術面で鈍った、早くふぬけから不幸に戻れという話も聞いて、 表現者は生涯幸せになってはいけないのか…と絶望したりしました。 また、大人びたエログロ、暴力も賞賛される傾向にあったので、 パンクバンド、アンダーグラウンド文学だったりアウトサイダーアートを見たりして、 芸術はニッチなものこそが素晴らしいのか？と考えたりもしました。 文章が昔からの唯一のとりえだったので、しがみつきたかったのかもしれません。 でも良い作品を書くために自分の意思と違うことをするなんて、ちょっとおかしな話だなとも思いました。 賞を取った作品が良い？プロの作品が良い？それとも下手でも魂のこもった素人の作品？ ハッピーエンドが良い？バッドエンドが良い？……なんだかもう分かりません。 いろいろ極端な話だとは思うのですが、本気で悩んでいます。 芸術にこれが正しい、なんてものは無いのでしょうが、「ただ良いモノを」と考えてきた自分には、 何を拠り所にして良いかわかりません。 たぶん、周囲のことを気にしすぎるからこうなったのでしょうが……。 完成度を追い求めるというのは、不毛なのでやめたほうがいいのでしょうか。 小説を書くのに疲れてきました。ゼミの課題は適当にこなして、もう足を洗った方がよいのでしょうか……。
高校3年です。就職試験で作文があり、800文字と設定されています。 テーマは当日発表ですが、前に同じところを受験した先輩の受験報告書を見た所 「 〇〇(入る企業名)を受験するに当たっての抱負」という題だったそうです それで、そのことを先生にゆったところ次の日までに800文字埋めてもってこいと言われました そんなこと、練習もせずにできるものかと思いましたが渋々その日はわかりましたと言って帰りましたが、、、 800文字という文字数をどのような構成で書けばいいでしょうか？教えてください！
あなたにとって 最も大切なもの。 今までは「お金」でした。 しかし、最近「世界仰天ニュース」で リアル掟上今日子を見ました。 「記憶」の大切さに気付きました。なので、今の大事なもの３つは、 １位「記憶」 ２位「お金」 ３位「時間」 質問。 「記憶」が最も大切という考え方をどう思いますか？
おれは精神障害者じゃないぞ！ おそらく・・・
地球上の心理学の知識や実験結果を人工知能が学習し、世の中で活かしながら人間を機械が支配することできますか？(笑)
1人が悪いことしたせいでチーム、団体全員に悪い印象が付いてしまう みたいなことの心理学用語とかありますか？
働かざる者食うべからず 許されざる者 こういった言葉を聞きますが学校で習う文法的には解決できません。 ちなみに同じような質問が過去にありましたが疑問の的を得てなかったので質問させて頂きます。 ず と ざり があって ざり は あり がくっついた形で助動詞に接続する時だと習います。しかしそれで解決できません。可能性に考えたのが漢文訓読から来た言葉なら 不 を読む時に ぬ や ね と読まずに ざる ざれ で読むのは分かるのでそうかなと思ったら漢文から来た言葉ではありませんでした。これはただ文法的な硬い決まりの中にはない例外として捉えたらよいのですか？ あと、現在で「それは許されざることだ」ていうのはあるように思います。これは古典文法が砕けた形で今に残ってるという解釈でいいんですか？
旨くてちょっと変わったフルーツおしえてください
同棲してる彼氏といると、今のは私が悪いのか？悪くないのか？向こうが悪いのか？そんな事ばかり考えています。なんでそんな事ばかり考えているのかもよくわからないです。彼に対してよくうるさいなぁ！とも言ってしまいます。自分の中で無かった事にしてしまうのか、なんでこんな自分になってしまうのかよくわかりません。心理学の観点からご回答頂けるとありがたいです。宜しくお願いします
生き物は進化をし続けますが、人間や動物の最終到達点は何ですか？なにをすることですか？
仕事関係の話です。翌日休みたいという連絡を従業員から貰ったのですが、やたらと説明が長くてうんざりしてしまいます。 「風邪だから休みたい」というので「では、来週までに治るように安静にしてください」と答えました。 ここで終われば良いのですがこの後から長々と言い訳のようなことを長々と話し始めるのです。 私は受諾しなかったならまだしも、受諾したにも関わらず言い訳を長々と話すのはどういう心理から来るのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えていただきたいです。
男の色っぽい仕草をおしえてください
結婚相手なら処女しか選ぶ気ないよ。文句ある？他の男と肉体関係のあった女を妻にするわけないじゃん。１．処女がめんどくさいという奴は、そもそも真剣な恋愛や結婚自体が非常に大変な事だという事を知らないタダのガキ。 仕事や人生、生きることにもそのうち「めんどくさい」と言い出すだろう。 ２．「大好きな先輩、あこがれの人」に処女を捧げることは、将来の夫に「処女をあげなくてもいいや」と未来永劫宣言してるようなものである。 ３．「処女好きな男」と「非処女とは結婚はいやな男」とは似て非なるもの。 ４．「処女厨はキモオタだけというのは単なる幻想。「ロリコンは大人の女性が怖いから」というのと同じ。 さんざん遊びまくって、結局、処女と結婚する奴が多いのはなぜか考えよ。ロリコンも、結婚して家族のある奴が多い。 ５．夜道で一人で歩いたり、よく知らない男の家に遊びに行ったり、興味本位で知らない男について行ったりしたら レイプされるのは当たり前。レイプはする奴が一番悪いが、一番大事な男に処女をやれない理由としてレイプは、よほどのこと 鍵をかけた部屋に押し入られたとか、父親に無理矢理やられたとかがないと認められない。 ６．自分で自分を大切に出来ない人間が、他人に大事にされるわけがない。
セックヌって何を貰って何を返すんですか？
ずばりって図星がばれたことですか？
隣のjcの会話でまな板って聞こえました。可愛くて海綿充血したら犯罪になりますか？
シカゴ建築財団の設計者、竣工年数、構造などの基本情報を教えてください。今日中でお願いします。
ワケわかんないって気持ちいいですか？
ぶつかると楽しいは嘘ですか？
笑わない男ですか？
行列で一人だけ並ばせて 開店になってから残りの家族を車から出て割り込みさせるの うざいですか？
ためにならないってすばらしいですか。
友達とポケモンgoやってるリア充より 孤独に知恵袋ばかり打ち込む方が ださいですか？
顔と髪型どっちが重視ですか？
定義を決めないと答えない奴うざくないですか？
僕のサブが56さんですか？
知恵袋常連は何かしらリアルに弊害がありますか？
たまにはサボってもいいですか？
勉強できないことは悪いことですか？
ニーチェの「死んだら虚無になる」って思想は永劫回帰と同じで、「生きることって無意味だけど、自分の人生を肯定できるようになってね(それで何回繰り返しても良いって思えるようになってね)」ってことですか？
思考は２個同時処理できますか？
切り返す方法ありますか？
学生時代に非行に走るって大事ですか？
私は誰だ私は誰だと1万回自分に問いかければゲシュタルト崩壊できますか。
人に何かを教えたくなる欲求や行動は心理学的に何と言うのでしょうか？
