剥がし後について質問ですこの写真のように、剥がしたあと残りがある場合、どうやったら綺麗にはがせますか？
初めまして。zrx400の故障箇所を探しています。 現状を説明致します。 現在、二気筒動いていません。 プラグは4本とも火が飛んでいます。 時々エンジンは始動しますが 二気筒しか動きません。 キャブのo/hをしようと思うのですが その前に試した方が良い事 疑ったほうがよい箇所などを 教えていただきたく、質問致しました。 他に必要な情報など、追加で記載いたしますので、宜しくお願い致します。
https://youtu.be/eLvBy787uYkこの動画について質問なのですがこれは200キロこえてますよね？
バイクの２つ目のプロジェクターは夜に走行してみてどんな感じですか？明るいですか？長所や短所など教えて頂きたいです。 お願いします。
KZT00JE-00434※ はZ1000Jのエンジンなのでしょうか？よろしくお願い致します。
ZRX400の2008年式についてご質問があります。 ZRX400の2008年式のメーターハーネスのカプラーは何pと何pでしょうか？ また2008年式の純正メーターパーツ一式の部品番号をご存知の方がいれば教えてください。 壊れたバイクをどうしても動かしたいです。 よろしくお願い致します。
Kawasaki Bike乗りの皆さんへ！私は来年18歳です。どうしてもKawasaki(ZX6R)に乗りたくて、免許費用etcバイト頑張ってます。コンビニの駐車場などにあると見入ってしまいます。オーナーさんはKawasakiの何処に魅力を感じてますか？
バイク用のリアボックス(トップケース)についての質問です。 GIVI社製のリアボックスは色々なサイズがありますが取り付けベースはどれも共通でしょうか？ それともそれぞれのリアボックスには専用のサイズの取り付けベースが用意されているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ホンダの原付2種で縦型エンジンのバイクをすべて教えてください。
僕はgpz400fにのっているのですが、セパハンにしたくてワイヤー類などって純正ハンドルのワイヤーじゃ長さたりないですか？教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
質問します。素人です。９２年のsr400を中古で買って二回目の検査前です。メーターが社外品で実走行はわかりません。自分が走行した距離で15000キロはこえました。 よくタペットの音が大きくなったら調整するとか聞きますが、どれくらいの音かなぁ〜って？距離で言えばどのくらいでするものですか？まだ調整した事ないです。
先日ns1をネイキッド仕様にしたのですが、この配線をどこにつなげば良いかわからなくなってしまいました泣泣どなたかわかる方いましたら教えてください（ ; ; ） タコメーターから出てます。ニュートラルランプがつきません（ ; ; ）
ドラスタスター250のライトを交換したいのですが、現在バイク側からは黒.黄.緑の配線が来ています。付け替えるライトからは、黒.青.赤の配線があります。 どの様に繋げれば良いでしょうか？ 宜しくお願い致します。
バイク用のレーシングスーツ（革ツナギ）に関して質問です。 レーシングスーツが欲しいなと思っています。しょっちゅう着る物でもないと思うので、中古でもいいかなと思っているのですが、色んなウェブ販売ページを見ていると背中のコブ（エアロダイナミックゴッパ？）があるものとないものがあります。 いずれは走行会などにも出て見たいなと考えている程度なのですが、その程度ならコブがある物じゃなくてもいいと思いますか？一応空力作用が働くなどは知っているのですが。 また、購入するならどういったメーカーがいいのか気になるのですが、それ以前にやはり試着して買うのが基本でしょうか？ 用品店が自分の県にはほぼないので試着もまともに出来そうにありません。県外に行ってでも試着したほうが確実ですよね？ SPEED OF SOUNDSというメーカーが安いのでそれにしようかと思っているのですが。
原付の質問です！スーパーカブ50はまだ発売されているんですか？ また、買ってから届くまでにどのぐらいの期間がありますか? おねがいします！
zzr400のフロントブレーキローターをZRX400にポン付けできますか？
ハーレー FLSTF2014 リアのブレーキパッドを交換しよーとパッドを取り外したのですが 新しいパッドを入れよーとしますが入りません。シリンダーも中に押し込んでやってますがどーしても入らずです。キャリパーを外すしかないでしょうか？また、リアキャリパーの外し方も教えて頂ければ有り難いです。よろしくお願いします。
原付1種ナンバーを原付2種に 譲り受けたレッツ4を、分からないながら区役所で原付1種ナンバーを取りました。しかし、このレッツ4はエンジンが載せ替えてあり原付2種でなければ違法である事がわかりました。 質問は、原付1種を2種に変更する方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
ラジエーターについて。DT50に乗っているのですが、DT50のラジエータの上のホースからエンジン側に固定するネジ2つで止めているやつ？(名前がわからない)が割れたのですが部品名がわからないため分かる方教えていただきたいです。 あと売っている通販のサイトとかもあったらお願いします。
初めまして、質問致します。バイクのエンジンについてお聞きしたいことがあります。 キャブ車でエンジン始動してもアイドリングせずにエンジンがすぐに止まってしまいます。 アクセルを開けていると回転はしますがアクセルを戻すとすぐに止まってしまいます。中〜高回転までは回ります。 考えられる原因を教えて下さい。
スパークプラグでネジ長の長いプラグを入れてしまい、クランキングさせてピストンに少し傷が付いたらヤバいでしょうか？純正長のプラグを入れてエンジンを掛けると普通にアイドリングはします。 車種はエイプになります。 宜しくお願いします。
昨日からの続きです。宜しくお願いします。エイプ100にて長さの違うプラグを入れた件ですが、手持ちの予備ヘッドに長いプラグを入れたところ、2㎜ほど純正プラグより飛び出てました。確かボアアップピストンはピストン上面が盛り上がっててプラグに当たりそうですが、ノーマルのピストンは上面が平らですよね？ プラグ自体に傷は付いてないし、プラグホールから見た範囲ではピストンに傷はないみたいです。 純正プラグより2㎜突き出したプラグでもピストンと干渉しますかね。 やはりヘッドをバラして確認ですか？ これが2㎜突き出したプラグです。 カーボン付着で見えにくいですが、宜しくお願いします。
エイプ100のカムチェーン。カムを変える為にカムスプロケットを外したいのですが、針金を通す程チェーンに遊びがないのですが、どうしたら良いのですか？ テンショナーアジャストカム、テンショナーアジャストスクリューは抜いてます。 誰でも最初は素人です。バカにした回答はいらないです。親切な方、宜しくお願いしますm(._.)m
原付のお手入れについてさいたま市北区に引っ越したのですが、 近くに原付のオイル交換できる場所を知っていたら教えてください！ また、自分で出来るものなのでしょうか？
アドレスV125Sヘッドライトの殻割りは、温めれば出来るのでしょうか？超音波カッター必要なのでしょうか？ご存知の方がいれば教えてください。
最近バイクに興味を持ち始めました。体格に恵まれず、身長158センチの♂ですが、ヤマハのVMAX1700に強く憧れを抱いています。乗る踏ん切りがつけば大型免許まで取るつもりでいます。一般と比べて不便に感じる点が多いことも覚悟できています。それでも乗ってみたい、しかし、158センチではやはり難しいでしょうか？みなさんの意見をお聞かせください。
モトグッチのバイクは故障しやすいですか？
ルパンVSコナンの映画についてです。 最後の方で灰原、不二子がコナンをのせた飛行機を追いかける時に乗っていたバイクはハーレーのなんというやつですか？
市販車のR1でMOTO3相手なら楽勝とかいう人がいます。 R1は市販車の状態のままでもNSF相手なら圧勝とのことです。サーキットでmoto3とおなじラップを走る条件でも楽勝とのことでした。タイヤは市販車のタイヤでもグリップはレース用のものとは大差がないということでした。 moto3は200km/h越えだがR1は300km/h出せるということでした。 加速やブレーキング、コーナーリングで勝負にならないのではないかということを問うと回答がありません。 具体的なタイヤやブレーキ、エンジンオイルの消耗についても回答がありません。 moto3はライダーもピットのスタッフもプロですがmoto3は初心者だから峠最速の俺なら楽勝とか言っています。 R1を新車で買ったので俺は金かけている。 moto3は250ccで初心者がやるレースで金もかからないということでした。 youtubeのコメントだとそんなことばかりです。知恵袋でも時々そういう人がいますが追い出されます。 2chだとそういう人は相手にされず追い出されます。 道の駅とか峠で変な自称最速のオッサンとか時々います。
ヤマハ・GEAR50ccに乗っています。中古で購入して今、20000キロです。私は、長崎に住んでいて 坂が多いんですが、GEARが急な坂道になるといきなり 速度が落ちて後輪の方からキュルキュル音が鳴り出し、時速10キロ位でしか登りません 原付きは、坂道は、そんなに登れないと分かっていますが、友人のフォーストの原チャと比べても 全然登れません・・・バイク屋さんに相談すると3万位でもっと 登れるように出来ると言われました＾＾ どうしようかと考え中ですが、この金額は、適正ですか？？ それからバイク屋さんは、どの辺をいじって坂を登れるようにするのでしょうか？？ バイクに詳しい方 教えて下さい。。
GPZ400ＲのイグナイターはGPZ400Ｆに取り付けられますか？最初の品番は同じなのですが‐の後の番号が違ってます！
71ccにボアアップするとスロージェットの交換は必要なのでしょうか？キットの説明書にはメインジェットの事しか書いてなかったのですが、ネットで調べるとスローが純正のままだと全開から戻した時に焼き付く可能性があると書いてあったので不安です。 しかし、今のスローが濃いのか薄いのかよくわかりません…純正40番だったはずです。 車種は97年式ライブディオZXです、回答よろしくお願いします
スポーツスター 2015年式xl1200xのフォアードコントロールからミッドコントロールへ変えようと思ってます。交換するにあたって併用して使える部品はありますか？ キットで一式揃えないと駄目なんでしょうか？
こんばんは。今度原付を売ろう(個人売買)と考えているのですが、その時に相手に念書と言うものを書いてもらいたいと思っています。 どういう文章が好ましいのでしょうか？ 取り引き後に、些細な不具合や、不具合が元で事故が起きても責任は負いません と どんな理由であれ返品、クレーム、であれ対応しません といった内容の文難しく？と言いますかそれっぽい言葉に変えてもらえないでしょうか。 また、他に書いてもらった方がいい事や、個人売買で気をつけることがありましたら教えてください。 宜しくお願いします( ¨ )
CD50ベンリイというバイクが気に入りました。 いきなりすみません、僕は未だ高2で始めてバイクというものに興味を持ちました。それはバイトの先輩が色々とバイクについて教えてくれて実際にどのような仕組みなのか、どのようにギアを変えるのか色々と教えてもらいました。 その中で自分でも乗ってみたい！ 自分のバイクを持ちたい！ という気持ちが芽生えインターネットで色々とバイクを探したりしました。 そしてついに自分が求めるバイクがありました。 それは先輩が乗っていた CD50ベンリイ ホンダ？ SR400 ヤマハ？ この２つです。 ですが、バイクの事を親や祖父母に話すとあまり良い印象を持たれませんでした、それは身近にバイクでの事故が何度かあったみたいでそれであまり気が向かないようです。 でも、僕はバイクの面白さに気づき本気でバイクを欲しいと思っています。 それで、質問になるのですが。 初めてバイクを買うとなると、どのようなバイクが良いですか？ それとCD50ベンリイは皆様からしたらオススメなのでしょうか？ 最後まで見てくれた方ほんとにありがとうございます。 関係のない話までして、長い文すみませんでした、よろしければ色々とご意見を聞かせてもらいたいです。
いつも日本語がおかしいのですが、日本語はわかりますか？文章の接続詞「～わ」ではなく「～は」です。 場わい→場合 何か障害をお持ちの方でしたら大変申し訳ないのですが、非常に文章として読み辛く、知恵にならないので質問しました。 あと時々勘違いされている内容も見かけます。経験談を書かれているのかも知れませんが、それは知恵ではなくあくまでも経験談なので「もしかしたら」とか「こういう事もありました」と書き足すと勘違いさせる事も減ると思いますがいかがでしょうか？
HIDのヘッドライトユニットをバイクにつなげる前に室内で点灯テストをしたいです。 画像下の「【AC-DCコンバーター】 AC100VをDC12V30Aに変換 直流安定化電源」を持っています。コンバーターから出ている+の赤いと-の黒い線をヘッドライトユニット側から出ているバッテリーの+と-の線につなげても点灯しません。 コンバーターからもう１本 プラス線を追加して ヘッドライトユニットから出ている LOかHIの線につなげば点灯するのでしょうか？ 電気に詳しくないのでちょっと怖いです。
ゼファーχ 初期型（96）に乗ってます。マフラーを交換しようと思ってるのですが自分が乗ってるゼファーχにゼファー400のマフラーはポン付けできますかね？
バイクの購入を考えてます！！Gooバイクのアプリでいろいろ調べてるんですけど バイクにも正規品とそうでないものがあるみたいなので質問させていただきます！！ ざっくり質問します！ 製造国がタイだったり、表記されてなかったり、 日本って書いてないもの以外は基本偽物のバイクが出回ってるってことですか？？ あとはあからさまに色つやとかが違ったり… 日本語下手ですいません。 どなたか回答待ってます とにかく偽物の見分け方教えて下さ〜い
スズキイナズマ１２００ってどうですか？ 値段が手ごろで興味があるんですが…
バイクの購入を考えてます！！Gooバイクのアプリでいろいろ調べてるんですけど バイクにも正規品とそうでないものがあるみたいなので質問させていただきます！！ ざっくり質問します！ 製造国がタイだったり、表記されてなかったり、 日本って書いてないもの以外は基本偽物のバイクが出回ってるってことですか？？ あとはあからさまに色つやとかが違ったり… 日本語下手ですいません。 どなたか回答待ってます とにかく偽物の見分け方教えて下さ〜い
スズキイナズマ１２００ってどうですか？ 値段が手ごろで興味があるんですが…
一般に信じられている「小型バイクは燃費が良い」は真実でない？まず、３万キロ走るごとにチェーンとスプロケットを新しいものと交換しなくてはならない、 これが約３万円、 つまり、走行キロ５０キロごとに５０円の上乗せ費用が必要なわけで、 その経費を考えると、小型バイクは決して燃費がそれほど良いものではない！？ ◇一般に信じられている「小型バイクは燃費が良い」は真実でない？ まず、３万キロ走るごとにチェーンとスプロケットを新しいものと交換しなくてはならない、 これが約３万円、 つまり、走行キロ５０キロごとに５０円の上乗せ費用が必要なわけで、 その経費を考えると、小型バイクは決して燃費がそれほど良いものではない！？
この前ガソリンスタンドでバイトをしていたというクラスメートが言っていたのですが、バイクとその乗っている人の見た目に関する質問です。カフェレーサーというジャンルだけは乗っている人の見た目が重要だということです。曰くスゴくおしゃれなジャンルだから俺たちキモオタには似合わないのかなぁーだそうです。 カフェレーサーってどう思いますか？
石川県から栃木の那須塩原までバイクツーリングを計画しているのですが安房峠ルートか上越まで下道でいってそこから高速に乗るルートかで迷っています。なるべく高速は使いたくないんですけど安房峠ルートだとちょうど夜中に走ることになるのでガソリンや寝泊まりできる道の駅の有無が不安です。わたしのバイクは満タンで150kmしか走らないもので あの辺りにスタンドや宿泊出来そうな場所があれば迷わず安房峠ルートを選ぶのですが テントは持参していきます。
ガソリン缶にレギュラー、ハイオクを入れてもらえるのは、知っていますが、高校生でも入れてもらえますか？
やっちゃいました。隼、納車3日目で早くも立ちごけ！！！！！！交差点で右折まち中、ギヤNで待機。→青でさあ発進、んんんん入らん１！！！あせる～～アッ入ったよし発進！ あ！！！エンスト！！！！！ばたん!.。こんな感じ。あ～あ～やっちゃった。 ブレーキレバー折れた、バンクセンサー折れた、カウルきずきず。カウルのきずは、コンパウンドで磨いてそこそこきれいになった。きえないところは、何か貼り付けておくつもり。 いつかやるとは覚悟はしていたが、こんなにはやいとわ～～～。 皆さんもこんな経験ありますか？
質問させて頂きます。Amazonの方でバイクのバッテリーを購入させて貰いました。 色々と事情がありまして3日間バッテリーを放置してしまうのですが、放電などで使えなくなりますか？ バッテリーに関してあんまり詳しくないのでよろしくお願い致します
ホンダダンク（原付）のタイヤについて質問です。 タイヤをハイグリップタイヤに交換したいのですが、どれがいいのかわかりません。今回は予算やライフは気にしないので、オススメありましたらご教授ください。 サイズは90/90-10 50jです。
放置違反金により、前歴が4回以上になると、検察から起訴される事がありますか？放置違反金により車両使用制限命令が3回以上出されても裁判や刑事法などにかけられる事はないですか？大丈夫ですか？
エイプのテンショナーアジャストスクリューのネジが回りません（≧∇≦）ナットは外れるのですがマイナスのネジが外れずナメます。 どうしたらいいですか？
ユーザー車検についての質問です。車種は2004年のスポーツスターです。 先日、社外の車検対応マフラーを取り付けてユーザー車検に行って来たのですが、検査官の方に、このマフラーは純正ですか？としつこく聞かれたので純正ですと答えて通してもらったのですが、もし純正で無いと答えた場合は車検不合格になるのでしょうか？ ちなみに排ガス、音量共にOKでした。 回答よろしくお願いします。
HONDA NSR250rsp MC21 に乗ってますコケてシフトチェンジペダル折れました 純正ペダルです。流用出来るペダルってありますか？ つか近い年代のCBRの純正が手元にあるんですがー 使えますかね？同じNSR250rspMC18の純正シフトチェンジペダルは使えますかね？所詮双方共に使うのは無理すか？
バイクの配線についてです。バイクのヘッドライトをHIDにしたいのですが交流を整流にするのは難しいでしょうか？ いじるとしたらどの辺をいじるか大体でいいので教えてください。 よろしくお願いします。 ＊誹謗中傷の回答は通報させていただくのでご理解よろしくお願いします。
スーパーカブ90DXを購入しました。チョコチョコ探検するには楽しいバイクですね！で、気になったんですが98年12月にビッグドラムに変更したDX発売→00年9月に排ガス規制でキャブセッティング変更になったらしいのですが、私のバイクはどの年式に当てはまるのか気になってます。タンクのステッカーやマフラーガード、ビッグドラム等で98年式以降であるのは分かってます。規制前のキャブなのかどうかが知りたいです。また、規制前、後のキャブレターではどの様な変化があったのでしょうか？
ＧＴ７５０について質問させて頂きます。車体番号ＧＴ７５０Ｂｰ１３※※※エンジン番号ＧＴ７５０ｰ５３※※※です。車体番号とエンジン番号が離れているので、エンジン載せ換え歴があるかと思いますが、やはり載せ換えしてあるのでしょうか？載せ換えしてあるとしたら、国内＆Ｂ何型のエンジンか分かる方おられましたら、ご教示下さい。また、Ｂ２に初期型のサイドカバーはポン付けでしょうか？
車で法定速度が60のところをスクーターが70キロで走ってました。これは違反になりますか？
私はトライアンフのデイトナ675のカスタムを考えています。年式は2012年です。 フェンダーレスを付けようとおもうのですが、どなたかオススメがあれば教えてください。
CRF250Lのエンジンが掛からなくなってしまいました 先日転倒した際、ウインカーを折ってしまったため ①キタコ ワレンズミニウインカー②ポッシュ ワイドワットウインカーリレーに自分で交換してみました 交換後エンジンをかけたところ一回掛かったのですが 数秒でエンジンが止まってしまい そのまま掛からなくなってしまいました セルは回転しているのでバッテリー切れは無いと思います ウインカーのポジション機能を切ったのですが関係あるでしょうか？ 他にはどのような原因が考えれるでしょうか？ 自分で見て駄目な様なら土日にバイクショップに持っていこうと思います 回答よろしくお願いします
gsx400 インパルスについて問います！昔ボアアップがする人がいましたが、 どの様に行っていたのでしょうか？ 吉村が昔ボアアップキット出していたと思いますが現在はありません！ なのでgsxr400rのピストン流用があるとおもいます！ インパルス側のシリンダーをボーリングする必要があると思うのですが、何πくらいボーリングするのでしょうか？gsxr400rのシリンダーと同じ径ボーリングすればいいのでしょうか？ボーリングしてくれるおすすめのお店はどこがいいのですか？ ボーリングについて詳しい方、またインパルスについて詳しい方知識頂戴したいです！
アドレスV100（CE11A）のエンジンのかかりが悪い（始動時）のですが、何か原因が解る方おられましたらご教授下さい。セル、キックともにしばらく回さないとかかりません。プラグ、バッテリー、ガス供給等は問題がありません。私が思うのにはエアー量のような気がしてますが調整バルブ（ネジ）が無いので混合気の調整が出来ません。この辺りも含め詳しい方が居られましたら宜しくお願いします。もしかしたらチョークの不良などもあるかとは思うのですが、今の時期でこのような状態ですのであまり関係ないかなと思ってます。
エイプのスパークプラグでノーマルとイリジウムの長さが違うのですがこんなもんですか？あと、手で回せない程硬いのですがCRC556で大丈夫です？ノーマル＝CR7HS イリジウム＝CR8EHIX-9
エイプのスパークプラグでノーマルとイリジウムの長さが違うのですがこんなもんですか？あと、手で回せない程硬いのですがCRC556で大丈夫です？ ノーマル＝CR7HS イリジウム＝CR8EHIX-9
自転車保険と原付バイクの任意保険の平均金額が知りたいです！
『空き巣』と『オートバイ盗難』では警察の管轄が違うのですか？数年前、空き巣に入られたときには、被害は少なかったのですが、警察の方が何人も来られて写真やら指紋やらいろいろ調査され、２～３時間でしょうか？そして帰られました。 先日、ガレージにとめていたオートバイを盗難されたのですが、『警察に来てください』と言われ、事情を説明しただけで終了でした。 何が違うのでしょうか？オートバイのほうが、はるかに金額被害が大きかったのですが・・・。
CD90の12V ボアアップに伴い強化カムチェーンを入れるのに、フライホイール外して入れ替えたのですが、フライホイール組み付ける時に、外した時と違う位置で取り付けてしまったのですが 支障有りますか？ 一応、フライホイール取り付けてフライホイールTマークとカムスプロケを0の位置でセッティングしたのですが、気になって質問させて頂きました。
バリオス2を購入する予定なのですが、よく燃費が悪いと聞きますがどうなんでしょうか？又、250ccで バンディットとバリオスではどちらが速いですか？ よろしくお願いします。
こんなバイクのカスタムって何ていうのでしょうか？cb400sfでもこのような形に出来ますか？
優良な回答５００P差し上げます。 ヤマハのFZR250R（９１）を所有しています。いかせん古いバイクなのですが、走行中に１気筒死んでしまいます。ボボボボという感じになります。大体走行１～３キロくらいすると突然エンジンが１気筒死んでしまう感じです。プラグの可能性は低いでしょうか？ いぜん某メーかーさんフュー○ル１なんとかという添加剤を入れすぎてやはり同じ症状になり燃料を継ぎ足して一時は改善し問題なく走ってました。しかし最近になって症状悪化してしまいます。１日位時間をおいてエンジン始動すると始動直後は調子が良いのですがやはり走り出して数キロで１気筒死んだ感じでボボボ・・・・という感じで多少トルクが減ってしまいます。 プラグがかぶってしまい悪いのかわからず・・・キャブレターでしょうか？原因はなんだろうと考えてます。
TDR50の不調で悩んでいますある程度の回転数に行くと点火しなくなってしまいます レブリミットみたいな感じじゃなくてある程度回転数が落ちるとまた点火する感じです ですがニュートラルだとレットゾーンまで回ります 1速だと8000 それ以外だと6000ぐらいまでしか回りません これって何が原因の現象なのでしょうか...
エストレヤに乗っています。 先日突然スロットルが故障しました。 以下症状です。 ・エンジンは普通にかかる。 ・スロットルは回るが普段より軽い感じがする ・スロットルを回してもエンジンは回らずアイドリングを続けている。 ・キャブレターらへんにあるスロットルワイヤーはアクセルを回すとちゃんと動いている。 こんな感じです。スロットルワイヤーが切れているという判断で間違いないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします
ライブdio zxかぶる状態についてビックキャブ、プラグ新品、社外CDI、キタコプーリー、ウエイトローラー、キタコ強化ベルト、ボアアップ71cc でセッティングをなんどやってもかぶります。 また、ウエイトローラーとMJを何度変えても最高速度は62㌔です。 ちなみにいじる前は最高速度61です。 速くしたいのですが、今回初めてかぶりが出て、また最高速度が出ないのも初めてで原因が不明です。 誰か教えて下さい！
車とバイクに使われている鉄の量を、教えてください。
車検付きの400ccのバイクを個人売買にて購入しました。車検証のみでした。名義変更は大丈夫でしたが、自賠責証明書と、シールがありません。名義が違ってもこれらは、再発行は可能なのでしょうか？
フロント21インチ・リア１８インチバイク用タイヤですが世界中には色々なブランドメーカーが有ると思いますが ー般的なメーカー以外に信頼性の高いメーカーが有れば 教えて下さい。宜しくお願い致します。
レッドバロンで中古バイクを買おうと思ってるのですが、2005年式、60000㌔走行、ドラッグスター1100が乗り出し価格47万は高いですか？
250ccバイクの名義変更に必要な書類を教えて下さい。 こちらは購入側です。 バイクは自賠責保険が残っており廃車にしていません。 軽自動車届出済証 ナンバープレート 自賠責保険の証明書 譲渡証明書 こちらを販売側から貰えばいいのですよね？他に不備がありましたら教えて下さい。 委任状がいるというサイトを見つけて戸惑ったため質問させて頂きます。
バイクについてVmax1200カナダ仕様に乗っております。 ウインカー、ニュートラルランプ、テールランプ(ブレーキを使うとき）がつかなくなりました。 セルは回り、ヘッドライト、スピードメーター、テールランプ(常時)はついております。 またなぜかインジケータ部分のハイビームはつきます。 こちらはヒューズ切れでよろしいんでしょうか？ 後付けでオートゲージの水温計、電圧計のaccとイルミをヒューズのイグニッションとシグナルからとっております。(平型ヒューズ) 先ほど起こった現象なのでまだ深く調べていませんが、ヒューズを交換しても治らなかった場合は他にどんな理由がありますでしょうか？ かなりの無知なので誹謗中傷以外でお願いします。
原付の免許とるならウルトラ教室行った方がいいですか？いくらかかりますか？
アプリリアRS250に乗っています 最近パワーバンドに入れたらエンジン？ギア？部から異音がするようになりました 低速ギア（1～3）で発生し高速ギア（4～6）では発生しません 異音はガンガンというかゴンゴンといった金属音です 加速も異音と連動してノッキングしている感じです パワーバンド時にギアがある程度空回りしている音ではないかと思っているのですが原因が特定出来ていません どなたか知識等ありましたら是非アドバイス頂きたいです 古いバイクで大事に乗っていきたいので宜しくお願い致します
原付の免許とるならウルトラ教室行った方がいいですか？いくらかかりますか？
アプリリアRS250に乗っています 最近パワーバンドに入れたらエンジン？ギア？部から異音がするようになりました 低速ギア（1～3）で発生し高速ギア（4～6）では発生しません 異音はガンガンというかゴンゴンといった金属音です 加速も異音と連動してノッキングしている感じです パワーバンド時にギアがある程度空回りしている音ではないかと思っているのですが原因が特定出来ていません どなたか知識等ありましたら是非アドバイス頂きたいです 古いバイクで大事に乗っていきたいので宜しくお願い致します
こんばんは。皆さんが使われている、スーパーカブのウィンカーポジションは車用で大丈夫ですか？ おすすめなメーカーなどはありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
フォルッァMF08後期のエンジンがかかりません。イグニッションON 燃料ポンプ動作確認OK プラグ交換 火花確認OK バッテリー 車からジャンプ イグニッションON時針が上下し、ポンプの動作 セルを回すとキュルキュル 少しマフラーから（ポポポ） セルを回してる間、FI警告灯が点灯 点滅ではありません。 すぐにFI警告灯は消えまた針が上下 エンジンはかかる気配はありません。 現在エアクリは外してあります。 社外の砲弾エアクリが、ぐらついていたため。 エアクリが装着してない位で初爆もしないのでしょうか？ バイク屋に持っていく以外でご回答宜しくお願いします。
住んでいるアパートに放置されてるバイクがある。 3年くらい住んでいるアパートがありますが、以前は私が持っている1台を含めせまい駐輪場に２台 バイクが停まっています。そのほかに自転車も数台あります。 そのアパートはバイクは明確に禁止とは書いていませんが、 基本的には自転車用の駐輪場ということになっております。 なので、私は自転車の方から苦情が来ないように屋根から外れた端っこのほうに控えめに 駐輪しています。（苦情があれば置けなくなってしまいますので） でももう1台は違うんです。停められるようになったのは1年と半年前くらいからなのですが 雨がかからないように本来駐車する向きにたいして横向きに駐輪しています。 おかげで屋根がある部分の半分くらいのスペースを独占しています。 そのため、自転車の方は屋根の中に収めることができず雨ざらしの方もいます。 持ち主を見かけたら文句を言おうとしたのですが遭遇したことはありません。 そして最近ふと気づいたのですが、どうもここ1年くらい乗っている形跡がないのです。 バイクはタンクもシートも砂埃まみれ ミラーは汚れまくり チェーンも錆びまくり。 もう乗らないなら処分するべきだと思うんですが、ずっとこのままあと5年くらい放置されたら どうなるのでしょうか？
こんだけ暑いのにバイクウェア着てバイク乗る奴ってアホですか？
今回のフォルクスワーゲンのディーゼルエンジン不正問題で、業務提携解消したスズキが間一髪、難を逃れたようですが、もし業務提携解消してなかったらスズキはどのような被害を被っていたと予想できますか？スズキのエンジニアの方も不正に気づいていたのでしょうか？それが提携解消の原因のひとつという事は考えられますか？提携中にスズキがワーゲンから技術的に得たものはどのようなものだと思いますか？現行スイフトとかヨーロッパ基準とか言われてますけど。 周りの鈴菌感染者の方は、おさむちゃん最高！！とか言って、軽く盛り上がってます。
スーパーカブを使っているのですがエンジン停止中に前に手押しするにはどうしたら良いですか？ 後ろには動くみたいですが
通勤などただの移動手段としてビッグスクーターなどのスクータータイプのバイクに乗るのはわかるのですが、そうではなく趣味としてスクータータイプのバイクに乗る人って、なんでなのですか？何がいいのですか？
KSRのシリンダーヘッドから冷却水が漏れ出しました。 シリンダーヘッドガスケットを注文し、自分で交換しようと思いますが、冷却水の補充は必要でしょうか？漏れだしたのは2日前からで、エンジン停止時には漏れていません。 また、冷却水の補充はどこからおこなうのでしょうか？
レッドバロンでバイクを購入した時についてくる自賠責とか任意保険やらゴールドカードが 入っている赤い手帳？みたいなのを 紛失してしまいました。 自賠責の書類やらを発行するのに どれほどお金がかかるものなんでしょうか？ レッドバロンに直接聞いたら ちょっとすぐ分からないので 時間がかかると言われたので 早いとこ値段だけ知りたいので 知ってる方がいたら教えてください
【お礼500枚】バイクのオールペンについて。ヤフオクで買ったカブの錆がフレーム全域に有りますので全塗装を行うのをクルマの塗装屋に頼みたいのですが(バイク専門はなかなか無いので) ①カブ一台オールペンで料金は概算いくらくらい請求されるのでしょうか？ ②塗装する部分はバラして持って行くのが良いのでしょうか？(フレームもお願いするので全バラ)
会津若松は何ナンバーなんですか？ふくすまナンバーですか？
バイク仲間数人でガレージ借りてカスタムしたりとワイワイ楽しんでいます。今回共同購入した宝くじが当たって皆で飲み食いしたんですが、そのとき残ったお金（と言っても150万円ほど）で何か皆で楽しめるカスタムバイク作ろうって話になりました。 とりあえず各自案を出すことになったんですが、ＡＭＡレプリカとか電動ミニバイクレーサー複数台つくってバトルとか安易な案しか浮かんできません。 仲間を「おぉ！」と言わせられるような皆で楽しめてインパクトのあるネタありませんかね？
ＨＯＮＤＡの本拠地は、熊本県の大津市ですか？ 本田技研がありますが、
バイクは乗りやすいバイクよりじゃじゃ馬のほうが面白いですよね？
250ccのバイクを売りたい
シンプソンの限定ヘルメットの値段について 8月に発売されるSSB13ですが、店頭での購入は無理そうです。 オークションで出たら買おうと思いますがみなさんいくらくらいの 値段になると思いますか？売りに出されるのを待つかRX12を買ってしまうか迷っています。 よろしくお願いします。
奈良県の大和西大寺駅周辺、近鉄奈良百貨店付近で朝(9時ごろ)から夜(22時ごろ)まで250ccのバイクを停めれるところはありませんか？
原付の自賠責について 原付の自賠責は、原付を譲ってもそのまま使えると聞きましたが、原付のナンバー交付してもらうのに一旦廃車にするじゃないですか～万が一事故した場合、いざ保険を使おうと思った時に、なんで廃車したバイクに乗っているの？って事にならないでしょうか？ 新たにナンバーを交付してもらう時に、登録してるから大丈夫だよって事なんでしょうか？でも廃車時点で、保険の効力は無くなる気がするんですけど。。。
ns1で68ccでボアアップしているんですけどキャブ純正、リミッターカット、スプロケ前13丁リア41丁、パワーフィルターメインジェット純正でいまの状態で100キロは出るんですけど他の人のns1は130キロくらい出ていて高速仕様のセッティング教えてください！＞_＜
バイクの名義、廃車について 400cc以上の廃車になっている車両の名義はどうなるのでしょうか？ ①廃車にした時点で名義人もなしになるのでしょうか？②それとも、廃車しても名義はそのまま残る（前の所有者）になるのでしょうか？ ②の場合は、廃車済みの車両を譲り受けた場合は登録と名義変更が必要になるのでしょうか？ そのへんのことがよく分かりませんので、詳しい方よろしくお願い致します。
夜間配達でのバイクのライトについて質問。ＨＯＮＤＡスーパーカブ110（プロではない普通の方）で朝刊配達をする場合、現在は早くから明るいので問題ないですが、秋からまだ暗いうちに配達することになり、そうなると前かごに新聞を積むと照明が遮られて警察に見つかると無灯火扱いにされるのか、やばいかな、と思うのです。それで前かごよりも前にライトを付けて、最初からあるライトは殺すという形をとるしかないのですが、販売店の店主はそれでいけるといいます。でも改造にならないのでしょうか？両方とも点けていたらいけないけど、前かごの前につけたライトだけを点灯させるようにすれば、警察が見ても何も言わないだろうと・・・。そうですか？
バイク初心者です。 スーパーカブ90に乗っていますが、久しぶりに乗ったからなのか、中〜高回転域でうまく爆発しきれていないような症状が起きます。詳しくないのでよくわかりませんが、いわゆる「被る」というものだと思っています。 詳しい友人から譲り受けたもので、50ベースにエンジンを載せ替え、エアクリーナー、キャブ、マフラーが交換してあるそうです。 プラグやキャブの中などは弄ったことがなく、必要なら友人に頼もうと思うのですが、まずどこから調整する必要があるのでしょうか？
リトルカブC50のチエーンと前後スプロケットをYouTubeの映像を見ながら交換しましたが、キックが重くなりエンジンがかかりません。最初はギアが入っているのかと思いましたがニュートラルになっています。キックに少し負荷をかけると後輪が回らなくなるほど重くなります。駆動系は触っていないので考えが付きません。どなたか解決をお願いいたします。尚、セルは付いていません。3速です。
8月の中旬に片道600キロ程高速道路を走行するのですがメンテナンスしたほうがいい場所はありますでしょうか？車種はフォルツァzです。 走行距離は28000キロ程度です。 またここ最近交換した箇所は、 ブレーキフルード前後 ブレーキパッドリア フロントはまだ3mmほど残ってるらしいです。 フロントタイヤ リアは真ん中部分だけ山がなくなってきています。 オイル交換27000キロ時に行いましたがツーリング前に交換する予定です。 またドライブベルトが交換時期なのでこれも交換してから行く予定です。 他に必要な整備箇所は、ありますでしょうか？？ 一応任意保険のレッカーも使えますが出来れば故障なしでいけたら嬉しいです。 なお今まで長くて片道100キロの往復距離までしかツーリングしたことがありません。 もしよろしければツーリングに持って行ったほうがいいものなども教えてくださったら嬉しいです。 よろしくお願いします。
白バイの事について、ご質問します。私は最近、専門学校の通学のために普通自動二輪か小型自動二輪(原付二種)の甲種(90～125cc)の免許取得をしようと思っているものです(最初は軽自動車での通学を考えていたが専門学校に駐車場が存在しないのと自宅の駐車場が物置化したため不可能に)。ちなみに好きなバイクはカワサキZRX400のブルーストライプとホンダCBX125カスタム(アメリカンなのに四角いライトの個性派車種)です。さて、いざ本題ですが。なぜ白バイはカワサキ以外の国産メーカーはあるのに、カワサキだけ存在しないのでしょうか？ブログなどをみましたが、専門用語ばかりで分かりません。出来る限り詳しい回答よろしくお願い致します。
ばいくのヘルメットのSG規格適合pscマークってなんですか？それって400ccのバイクで被っていれば、違反ではなりませんか？ 教えてください(>_<)(>_<)(>_<)
家から大学まで通学する者です。大学までの交通手段についてお聞きしたいのですが、 車 バイク 電車 どの交通手段を使えばよいでしょうか？ だいたい70kmあります
なぜ原付や自動二輪の初心者や高齢者は若葉マークや紅葉マークを付けなくていいのですか？。
CB250T 初期型 ホークなのですがインシュレーターとOリングが欲しいのですがパーツリストが無く番号が分かりません。パーツリストをお持ちの方、同じバイクに乗っている方が居ましたら教えて下さい。 又、安い場所があったら知りたいです。 よろしくお願い致します。
クロスカブは何年前に販売しましたか？
スズキRM80の混合比を教えて下さい。スズキRM80の混合比を教えて下さい。
ノーマルのモンキーをなるべくお金をかけないでかつ簡単にスピードをあげる方法があれば教えてほしいです！70ー80㎞くらいでれば充分です。バイクはいじったことがないです。
マジェスティSG03Jセルの動作がおかしいです。いつもお世話になります。 毎度助けていただきありがとうございます。 朝通勤でマジェスティを使っています。 セルの調子が悪いのか、時々セルが回らない事があります。 例えば朝普通に始動し、職場につき、帰りに乗ろうとセルを回すとかかりません。 カチカチ音もしません。 イグニッションのオンオフを繰り返しているとセルが回ることがありますのでなんとか帰って来られます。 原因は何なのでしょうか。 解決策ございますでしょうか。 またもし修理となるとどのくらい金額かかるのでしょうか。
スーパーカブの燃料タンクを自分のカスタムで増設します。何か法律に触れませんか？増設したタンクはキャブレターまでホースを通し機能させます。
書類無しバイクを国内で通関証明書を発行し新規登録する方法があるようですが、どうすればいいでのしょうか？
マグナ50について質問です。今ヒューズ電源をつけてLEDをつけようとしているんですが、マグナ50はヒューズが2つしかつかないのですが、ヒューズ電源を普通のヒューズと交換して2つ共ヒューズ電源にしてLEDをつけても平気ですか？
XJR400 1999年式について塗装に出したさいにガソリンが漏れていると言われ コックを新品に変えたみたいなのですが オーバーフローしていると言われ バイク乗る以外はコックをOFFにしてください みたいな事言われたんですけど コックにOFFなんて無いです どうすればいいんでしょうか？
250ccの4気筒バイクの中でオススメを教えてください！また、どんな点がオススメか教えてほしいです！ 250ccの4気筒バイクっていうと、ホーネット、バリオス、バンディット、ジェイドぐらいですかね？
不動モトコンポ修理費用について 実家に5年ほど車庫に放置されたモトコンポがありまして、先日帰った際に久々にエンジンかけたらもちろん動きませんでした。 バイク知識ないので専門の業者に頼もうかと思ってます。 また、手元にバイクがないのでタンク内が錆びてるとかがわかりません。確認しておけばよかったです。 全体的にはボロいです。 程度によるかと思いますが不動バイク修理相場は10万以上かかるのでしょうか？ 10万以上かかるようなら諦めて中古買った方が良いかなと考えています。
gsx250eについて、2点、質問させてください。1 ドライブスプロケ交換時にはずすドライブシャフトのナットのサイズを教えてください。 2 タンクの燃料レベルゲージからのドレンホースの排出までの取り回し方について教えてください。 よろしくお願いいたします。
モンキー・ゴリラ・ダックスで ナンバープレートの角度を変更している方に質問します。 最近、規則が変わったみたいですが 警察に止められた事は在りますか？
トリックスター 雷神 ショートサイレンサーをr25に付けようと思っています。詳しい方がいれば何が必要かを教えてほしいです。
車の右側を原付に走られて怖いです。 車を運転していると、走行している原付バイクもかなり多いです。自転車やバイクに気をつけて左側を気にして運転しているのですが、右側からもすごい勢いで走ってきたりしてヒヤヒヤします。片側二車線以上の道路で右折するというわけでもなく、です。 原付は基本的に左端を走ることになってますよね？ 万が一これで当たってしまった場合、こちらの方が悪くなるのでしょうか？
Jazz 50 のエンジンオイルについて。3年ほど放置していたらしい不動のジャズを手に入れました。 ちょこちょこ消耗品を交換していき、やっとエンジンがつきまして、エンジンオイルを交換したところ、キックが重いというか、下りなくなりました。 無理やり下ろそうとすると車体が前にでます。 エンジンオイルの入れすぎでしょうか？ ちなみに今回入れたオイルは ホンダのウルトラG2 10w-40です。
原付と車体が変わらないアドレスV125が６０キロ出せるのに５０CCの原付が出せないのはおかしいと思いませんか
バイク原動機付き自転車(原付)NS-1の改造についてです。 色々調べてみたのですが自分の思ってるようなページに出会えなかっのでここで質問させていただきます。皆さんのお力をお貸しください。質問だけを見たい方は下の________の所から見てくださいお願いします。 学校の先輩からNS-1後期を買いました。 (先輩が買った時はシルバーのフルカウルだったそう？) ○改造点は以下の通りです。 ・カウルを外しネイキッドに。 ・そして単眼にしてアッパーカウルは赤のビキニカウルに。 ・ダミータンクは赤と白であの模様が入ったCBXカラー、フロントフェンダーも赤。 ・シートからガソリンタンクの所が白色です。 ステップが純正では無いですが外装以外はノーマルです。 そこでこれでもまあちゃんと出来たCBX仕様なのですが、先輩仕様を乗るのが嫌では無いんですがあまり気に食わないんです… そこでそれを友達と話してたら先輩は最後までCBX化するのと高くて途中でやめた。らしいんです。 そこであとどこをCBX400に近づけたかったのか二人で考えて出た答えが、【排気量】と【タンデム化】です。 まあ排気量は冗談だとして、タンデムシート化って… ___________本題です__________ NS-1のタンデムシート化ってのはどうすれば良いのでしょうか？ 2人乗りしたくてタンデムシート化するというひとは居たのですが、自分は乗せるためでは無く外見をCBX400に近づけるためのタンデムシート化です。 もしタンデムシート付けられたらバーやステップも付けたいです。 何か方法がありましたら教えてください。 先輩のやり遂げられなかった事を自分は成し遂げて先輩に見せたいんです。 よろしくお願いします。
シャドウ400のプッシュロッドカバーは純正のエアクリカバーでもつけれますか？
中古のホーネット250で、走行距離が２万５千キロ、価格が合計で30万の個体を発見したのですが、初めてのバイクにしても大丈夫でしょうか？大丈夫でしょうかというのもおかしいかもしれません。機関良好でもやはり他の部分が劣化してますよね。 HONDAだから大丈夫ですかね？
スーパーカブについて質問です 二輪は普通の原付スクーターしか乗ったことないのですが いきなりカブの新車110に乗り換えは無謀ですか？ 慣れるまで時間がかかるか心配です 二輪免許はAT限定です 普通の車は以前ミッション乗ってました
原付免許を取得し、マニュアル車に憧れていたのでヤマハのyb-1に乗っています。タコメーターは付いています。そこで乗り始めてすぐに気になったのですが、とても加速が遅く、信号の変わり目、後続車に迷惑なのでは？と心配してしまいます。 もともと加速が遅い方のバイクなのですが、それを最大限に生かして、迷惑のかからない程度の加速を身に付けたいのです。 アクセルワークや変速のタイミング、などを詳しく教えて欲しいです。
スズキのGSR250はネイキッドのGSR250、ハーフカウルのGSR250S、フルカウルのGSR250Fがありますがどれがよいですか？好みですか？
カブのマニュアルクラッチ化 カブのエンジン(3速遠心クラッチ)をマニュアルクラッチ化したいので質問があります 私は今JAZZのエンジンも持っています JAZZのクラッチ周りだけをカブに移植することは可能でしょうか？ またそれをしたらキックシャフトやプライマリードリブンギアなどをカブやJAZZ以外の部品に変える必要がでてきてしまうでしょうか？
#バイク#ヤマハ#セロー#カスタム#ペイント#DIY#スプレー缶質問失礼します。ヤマハセローをホームセンターにて購入のスプレー缶にてペイントしています。まず、下地剤にて塗装後、1000番の耐水ペーパーにて傷がなくなるまで磨き、傷がなくなったら本塗装(エナメルスプレー)、その後クリアスプレー(ウレタン)、コンパウンドの順でやろうとしています。現在下地を塗りペーパーで磨き、傷がなくなりもう一度下地をぬったとこまでで止めてあります！ そこで、①下地剤から本塗装に移るときは耐水ペーパーにて磨いたまま本塗装をするのか、下地剤を吹きつけたまま磨かず本塗装に移るのかがわかりません。②本塗装後のクリア以降時も同じく、本塗装後に耐水ペーパーをかけてクリアに移るのか、本塗装吹きつけのままペーパーを、かけずにクリアに移るのか。③クリア後耐水ペーパーをかけてコンパウンドをかけるのか、耐水ペーパーをかけないでコンパウンドで仕上げるのか。 ご回答宜しくお願いします。
GSXR1000 K2に現在乗っています。ふとバイク屋さんに立ち寄ったところGSXR1000 K9の中古車が出ていました。現在のＫ2は大変気に入ってるのですが、Ｋ2とＫ9を比べると特に大きく変わる点などはございますか！？（エンジンの特性や、ハンドルの取り回しなど・・・）ご存知の方色々なご意見お聞かせください！
ゼファー400修理について。知り合いのバイク屋にもっていったところ直す所が ヘッドライト、ステー、ポイントカバー、ステップ片方、ハンドル、レバー、メーター、フロントフォーク片方だけ？らしいです。 フレームはいってないそうです。 部品は安く済ましたいので中古でお願いしました。 予算はだいたい22万円ほどです。 この金額で収まりますでしょうか？ 簡単に計算していくらほどになるでしょうか？ ご回答ほうよろしくお願いします。
大型の旧車なんですが新品バッテリーをつけたんですけど、ダイナモがダメだった場合はどのくらいでバッテリーがダメになりますか？？★例えばライトをつけて１時間も走ればバッテリーは空になるとか。
バイクの事は嫌いでも、ＨＯＮＤＡの事は、嫌いにならないで下さい。
セロー225 1khにTW200につけていたダウンタイプの社外のエキパイ、マフラーは無加工でつきますか？
緊急です！！！この二つのチューブ？パイプみたいなものはなんでしょうか Ninja250Rに乗っていて立ちコケしました 写真用にチューブは外に出していますが、これは何かに接続されるべきものなのでしょうか？
バイクの魅力を3文字で教えてください
ホンダ マグナ250に乗ってる方にお聞きします。250ccクラスでは大柄で今見ても非常に斬新なデザインで古臭さを一切感じないところが気に入って、一度乗ってみたいなと思っているのですが、そこで質問です。 最高速は何キロでしょうか？ あと、高速、市街地の燃費はいくつでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
最近よくバイクのサイドスタンドスイッチ（サイドスタンドを出したままギアを入れたらエンストするやつ）を切っている人をよく見かけますなぜあんなことをするんですか？
バイク乗り女25歳です。彼氏もバイク乗りなのですが、 私は彼氏と付き合う前からの バイク乗り仲間がたくさんいます。 彼氏とお付き合いをして、 バイク乗り仲間とは縁をきるべきなのでしょうか？ やはりまだまだバイクの世界は 男性が多いため、数人でツーリング行く際も 女1 男3などになります。 なのですが、なかなか理解されないため、 仲間とは連絡を経ちました。が、 ツーリング行く機会も減り、 大好きだった人との交流も減り、 バイクの話もあまりできなくなりました。 バイク乗りの女性、 バイク乗りの彼女をお持ちの方、 どうされていますか？ やはり縁は切っているのでしょうか？ それとも彼氏がやきもちやき過ぎるのでしょうか？ 冷やかしや、バイクを降りれば いい話などの 回答は求めておりません。 よろしくお願いいたします。
初めてここで質問します。文章下手ですがお助け願います。 私は19歳です。 バイクを買おうと思ってるのですが、ローンは保証人がいると言われたのですが、親は保証人になってくれません。 なのでGoogleで調べていると カードローンなら保証人がいらないというような記事がありました。 私はクレジットカードは持っているので、それで支払えば保証人はいらないということですか？ ご回答何卒宜しくお願いします。
バイクに乗ったままコンビニに入っておにぎり2個とお茶をクレジットカード現金化払いで支払ってもいいんですか？むむむっ！いいんです！いいんです！ また、その時の車種は何なんですか？ むむむっ！そんなんです！そーなんです！
YouTubeに自転車にエンジンやクラッチ、タンクなどをつけて、役所でナンバーをもらって実際に公道を走行している人が居たのですが、サツマイモにエンジンやタイヤなど各種部品を取り付けたら同じようにナンバーを取得してのれますかね？
新入りです！よろしくお願いします。 これから、利用するにあたって諸先輩方々にこのカテゴリの特性を教えていただきたく、質問しました！ このカテゴリを使うにあたって注意点や、荒らしなど規模つけた方が良い利用者がいたら教えてください！
普通自動車のMTのように足でクラッチを繋ぐ自動二輪はあるのでしょうか？【注意喚起】この場を借りて注意喚起をさせていただきます。 バイクカテゴリで活動していると思われるhdpc_auさんは、僕ちゃまの質問に対して、その質問に対する回答を行わず、それを指摘すると、時間を置いてから回答を削除して逃げました。 逃げ足だけは早いようですが、バイクカテゴリの秩序を保つために、バイクカテゴリの会長として、そのようなことが今後、ないよう注意喚起いたします。 バイクカテゴリ会長 takatakkatyann2より
わたしゎ、街中でよく見かける音楽を鳴らしながら走行するスクーターに憧れますぅ～なのDE、わたしもぉ、音楽を鳴らしながらスクーターを走行したいのですが、以下の方法と以下の歌でみんなのまえDE、カッコよく、かつ、風を感じながら爽快に走れますかぁ～？ 用意するものはカセットテープ及び、ラジカセ、パソコン、ネット環境、電力etc… まず、ネット接続済みのパソコンを利用しYouTubeのホームページへ移動しやす。 次にラジカセのコンセントをプラグに差し込み、電源を入れ、カセットをラジカセにセットし、録音の準備をしやす。 以下のURLのページに移動し録音する曲の準備をする。 ＜https://www.youtube.com/watch?v=g-JJOIW0NvY＞ ラジカセの録音開始のボタンを押し、すぐさま上記のURLの曲を大音量で再生しやす。 録音が終わったら、今度は電池式のラジカセに録音したカセットをセットし、バイクのリアキャリア部分に落ちないように頑丈に固定し、音楽を鳴らしながらレッツだゴー！
何で僕ちゃんはバイクカテゴリのベテランの1人であるのに、いまだにカテマスになれないのだ？
バイクの日(819)なので、たまにはバイクについて質問をしてみたいと思います。ズバリ！ あなたにとってバイクとは？
バイクに乗っていて体験した面白い話は何ですか？
知恵コイン0枚！この前、不思議なバイクを見かけたのですが、何というバイクだと思いますか？ 色は白色で、サイドミラーとウィンカーが付いていて、カウルが付いていてタイヤが付いていて回るタイヤでした。 何のバイクだと思いますか？
オーブン、オーブントースターがない。 でも、なぜか冷凍ピザがある。 どうやって調理したらいいでしょう？
小池百合子東京都知事がリオの閉会式に出席し、世界の人が目守る前で旗を振るそうですが、小池百合子東京都知事の顔はお世辞にも…と言う感じです。やはり、舛添要一前東京都知事の望んでいた通り、リオ五輪終了までは、イケメンな舛添要一前東京都知事が東京都知事の座についていた方が良かったのではないでしょうか？ バイクカテゴリの皆さんにもお聞きしましょう♡
SPI3とかの勉強が面倒なので、就職偏差値の低いであろう、レッ◯バ◯ンかバイ◯王に就職しようと思いますが、ここに就職したら社畜になる可能性が高いですか？低いですか？と言うのは冗談ですが、BMWの正社員(総合職)として、世界を股にかけて働こうと思います。 TOEIC(公開)で960、ドイツ語検定2級ですが、これで、ES通過しますか？ また、普通自動二輪の免許を持っていることはプラスになるのでしょうか？
あなたのバイク哲学を語ってください！
バイク動物園CB400SFERRET NINJA250Rakuda エストレヤマネコ HORNETIGGER CB223SNAKE ER-4NIHONZARU あなたのバイク動物園は？
無視か無視かどいつもこいつも無視か寂しいなあ〜
知恵袋って質問と回答ではどちらの方が楽しい？基本的にこのカテゴリでされる質問って同じ質問の繰り返しが殆どだから、回答は飽きやすい ので 質問 の方が楽しい？
なんだかんだでtakatakkatyann2のことが好きですか？
ミスターサンデーであっていたけど、ヒラリークリントンの周りで変死が多いって怖すぎです。プーチンよりも怖いです。 トランプ並みの怖さです。 アメリカの大統領が基本的にトランプとヒラリーの二択とかアメリカのお先は真っ暗。 バイクで言うならオーバーホールの必要があり。ですか？ 知恵袋は特別に50枚
アイドルグループSMAPは解散する運びとなりますが、頓珍漢グループチームバイクカテゴリは、 以下の役員を主体として、多数の一般バイクカテゴリ民をまとめ、より一層の団結をしていきましょう。質問→書記長になりたい方はいますか？ 大事な質問なので知恵コインは0枚とします！ <名誉体長>mazudajigoku <名誉会長>hiro_hiro223 <名誉書記長>bike_baka_ichidai <会長>takatakkatyann2 <体長>bladest1972 <書記長> <統括マネージャー>nagipooh <第一エリアマネージャー>levin_ae_111_haru_machi <第二エリアマネージャー>bymyselfyang <スポークスマン>hondaverno_x <副会長>dt199wrxp5 <お叱りの言葉お聞きし隊>haze_glove
カワサキのZ125のオイル漏れについて。 7月に新車で購入し、先週一カ月点検を終えたばかりなのですが、オイルが漏れているのを発見しました。 バイク初心者なので、ちょっとパニクってます。 エンジンの下から出ているチューブの先から漏れているようなのですが、これは正常なことなのでしょうか？ 走行距離は950キロ、転倒などはまだありません。
CBR250RR(MC22)に関して質問です。今日、下道を走行中にエンジンが約5000rpmぐらいまでしか吹け上がらなくなりました。 エンジン音から1気筒動かなくなっているみたいなのですが、エンジン以外にヘッドライトが点灯しない、水温計が振り切れる、パッシングをすればエンスト、という症状になりました。 電装とエンストの２つのトラブルでしょうか？
バイクに乗る時のオススメのウェアのメーカーはありますか？
ホンダ ズーマーに乗りたいと思っているのですが、身長の高い人が乗っても違和感はないでしょうか？
バイク・原付を所有して引っ越しを経験された方に質問です。 引っ越し業者のバイク原付の郵送料金はいくらかかりましたか？よろしければ距離と会社名も教えていただけると幸いです。 自分で乗って移動する場合は除きます。
ＮＳＲ250 mc21先週までエンジンかかりましたが、急にエンジンがかかりません。なぜと思い、一応バッテリーを充電してもらい プラグを新品にしましたがまったく、かかる気配がありません。最近、ＲＣバルブが動いている音がしないのが気になります。 先週、キャブのOHはしました。先週までは快調だったのに急に駄目になりました。 どなたかアドバイスお願いします。 ＰＧＭがダメなんでしょうか？
原付を店で買ったら乗れるまでの段階のことやってくれますか？
モンキーに乗っているのですが走行中に徐々にパワーダウンしていき止まります。 止まってすぐにはエンジンかからず止まった後に10数回キックしないとエンジンかかりません。ガソリンなどは満たんなのですが主な原因は何ですか？ 知ってる人いたら教えてくださいお願いしますm(*_ _)m
NINJA250 のリアーブレーキパッドを交換した際シリンダが片方とれてしまいフルード？が漏れましたその後何事もなかったように直しブレーキをかけようとしたのですがかかりませんやっぱり漏れたのがダメでしたかね？対処法教えてください
バイク初心者です。今SR400、セロー250の2つのバイクのどれに乗るか悩んでいます。 通学に乗るのと東京から青森まで年に一度バイクで帰省する(4号でゆっくり)のと友達とのツーリングに使いたいです。バイトで月5〜7万くらいで貯金が10万くらいあります 維持費と走行性能を考えるとセロー250がいいと思いますが 見た目はクラシックなバイクが好きです。
このxjr400は何年式ですか？僕はxjrのbeetテールをつけたいんですが それが適合車種が93~97と書いていました もし、年式が違っても加工でどうにかしてつけれますか？
2016/08/20に乗るのにオススメのバイクを教えて下さい。
2stオイルについてelf moto2 techはどんなオイルでしょうか？ インプレッションお願いします。
2017年モデルのバイクっていつ頃発表されるんですか？
NS-1のおすすめタイヤって何かありますか？攻めるのでそこそこグリップ力があるものがいいです tt900とバトラックス以外で何か あれば教えてください。
motoGPについて質問です。＊もし、同じような質問があったら、ごめんなさい。 チームのメカニックになるのって、とても狭き門だと思います。どうやったらなれるんでしょうか？ 例えば、マルケスのいるレプソルホンダには、日本人の方がいますが、どうやってそのポジションになれたのか、気になります。詳しい方がいたら教えて下さい。 あと、各サーキットのマーシャルもどんな人達がやってるのか知っていたら、教えてください。 宜しくお願いします。
マジェスティ（sg03j）のプラグ点火不良で困っています。先日から、知恵袋の方でお世話になってます。まだ直らず、新たな発見がありましたので、ご質問させて頂きます。 現在、ピックアップコイルを疑い、抵抗値等の点検をしています。（ピックアップの線間では抵抗値０です。電圧はキーONで約、３V流れてます。） セルを回しても、ピックアップコイルからの電圧変化はありません（３Vのまま） 何気なしに、ピックアップコイルのカプラーを抜き、車体側から出ているカプラーに、添付写真のようにテスター棒を付けたり離したりしていると、一瞬だけ、火花がでます。（キーONの状態で） これは、もうピックアップコイルの不良と確定させても良いものでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
FIのバイクで気を付けないと行けないことって基本はキャブと同じでしょうか？
バイクは原付程度の馬力で事足りますでしょうか？トゥデイ(FI方式)ですが。
中古バイクを探してます。普通二輪免許を3カ月前に取りました。 新車は予算的なとこと、まだ1度も所持してないので、初めは中古と思って探してます。 グーバイクは見ていますが、その他に探す方法はありますか？ グーバイクに乗ってない等 自宅は藤沢の湘南台です。 周辺で、中古バイクを置いてるとこ、グーバイク以外で検索できるところを教えてください。 ちなみに、移動は徒歩、電車くらいです。 よろしくお願いします
久々に思い付いたことがあるんですが…車重やライダーの体重を減らすとバイクの馬力やトルクが変わるのでは？と思ったんですがどうなんでしょうか？ それか加速や最高速が変わるだけで馬力やトルクは変わらないのでしょうか？
原付で京都から兵庫に来ており、家の鍵、バイクの鍵、キャッシュカード、学生証、保険証、運転免許証が入った財布を紛失しました。 １円もありません。どうすればよいのでしょうか？ 本当に盗んだやつが許せないです。
初バイクに 1998年製造のRZ50の購入を考えています 購入の際、何か注意する事はありますか？
バイクを直キャブにしたら被ります！どうやったら被らなくなりますか？ メインジェットの番数をあげたらいいのですか？ 「なんで直キャブ！？とかは要りません」 いろいろあって直キャブのセッティングにしようと思ってます
最近久々に400クラスを手に入れレストアを楽しんでいます そこで質問なのですがGS400に腰上ゴキの450でも組もうと思うのですがはまりましたでしょうか？ 吸い込みだとか全く興味がないので同じメカ好きからの意見お待ちしてます
バイクの大きさ等の表現について、知恵袋を読んでいてもそれぞれにいろんなことを言いますが、実際のところ中型だの小型だのってどんな呼び方をしたら恥をかかずにすみますか？法的には道路交通法の原付、普通自動二輪、大型自動二輪。 または道路運送車両法の原付、原付２種、軽自動車の二輪、小型自動車の二輪。 ところが、「中型バイクのおすすめ」などの質問では250ccや400ccが挙がることが多く、一方でヨーロッパなどでは600ccくらいのバイクがミドルクラスだと、大型自動二輪をミドルだという。 軽自動車の二輪が軽二輪なのはわかるとして、道路運送車両法の区分には小型自動車の二輪があるのに、あえて原付２種の大きさを小型二輪などという人もいる。 みんな好き勝手にいろんな呼び方をしますが、その一方で250ccや400ccを中型バイクだと思っている人たちが「中型免許」と言えば「中型は四輪の普通車と大型の間のクラスだから中型免許でバイクには乗れない」と言い、普通自動二輪の125cc限定免許を「小型バイク免許」などという呼び方は一定の市民権を得ているようにも見えます。 それぞれ、どのような呼び方をしたら揚げ足を取られたりしないのか。 恥をかかない適切な呼び方はありませんか？
キャブのスロージェットを新品に交換、メインジェットは清掃。フロート室を掃除してそれ以外は手を付けずに組み直してエンジンは掛かるものの、アクセルを煽らないとエンストするようになりました。アイドリング調整のネジを締めて高めにして対応してますが、チョークを引くとエンストします。この場合どこら辺が悪かったんでしょうか？
ホンダの原付、トゥデイをバーハンドル化したいと考えております。ビーノのハンドルポストが手元にありましたのでそれを使用しようかと思ったのですがトゥデイのステムシャフトが太かったためはめ込むことができませんでした。 VOXのものを友人に譲ってもらったのですが同様の理由でつけることができず困っております。 フロントフォークごと他の車種のものに変えるのが良いのではないかと思い立ったのですがその場合どの車種のものを流用するのが良いのでしょうか？ できればトゥデイのタイヤをそのまま使用できたら嬉しいのですが作業の難易度なども加味してご意見いただけると幸いです。 現在安くで譲ってもらえそうなものはズーマーのものなのですがタイヤの太さなどがかなり違うので使うことができないのではと思っております。 原付に関してはあまりカスタムの知識がないので部位などの名称に誤りがあるかもしれませんが原付のカスタムに詳しい方よろしければ回答よろしくお願いします。
ホークについて質問です。電装系走行中にヘッドライト、ウィンカー等の明るさがだんだんと暗くなり、その後、電装系が何もつかなくなりました。 テスターなどで計測もしましたが、発電もされていますし、レギュレーターも正常で、バッテリーも充電されています。ヒューズも飛んでいる様子は全くありません。 他に考えられる原因はどこだと思われますか？
後期型スーパージョグZRに乗ってますエンジンは3KJに載せ替えてあるのですが乗っているとたまにかぶってしまいます。1日ほっておくと次の日は普通に乗れるのですが何が原因なのでしょうか？ わかる人や経験ある人教えて下さい
今日、バスに乗ってたら、高速でバイクが内側から盧ってるバスを抜いていきました。 走行斜線に戻るところで、バスもビックリして一瞬ハンドルの動きが急ハンドル気味でした。 バイクもああゆうのがいるから事故多いから困りますよね？
スズキのモトクロッサーTM400ってどんな乗り味だったのですか？ ハスラー400同様ケッチン防止用のデコンプはついていたんですか？ハスラー400のケッチンがヤバかったってことはもっとすさまじかったのでしょうか？ レース前にケッチンで負傷とかハスラー400ですらあんだけ威力が強かったら頻発したのでは、またリスクがあまりにも高いのでは...。 ご回答お待ちしております。
レースにハンドガードは必要ですか？ モトクロスとモタードで使用するのは 手に当たる石が痛いからなんでしょうか？ 他に理由がありますか？林道などで使用するのならレバー保護とか 自分から障害物に激突する際の保護という点等で必要性を感じます。
画像のようなシートの後ろ側だけにリブのような加工が施されたタイプは どういう走り、どういうフォームの時に利点があるのでしょうか？
チェーンのコマ数を減らそうと思っています。 シールチェーンなのですが、ピンの頭をディスクグラインダーで削るとチェーンが 熱くなると思うのですが問題ないでしょうか？ よろしく言お願いします。
チェーンのコマ数を減らそうと思っています。 シールチェーンなのですが、ピンの頭をディスクグラインダーで削るとチェーンが 熱くなると思うのですが問題ないでしょうか？ よろしく言お願いします。
今度DSC400買おうか迷ってます。高速を乗ったりするのでスピードを出すのですが、エンジンがよくないと聞きます。。DSC400ではしんどいでしょうか？？ クルーザータイプがいいので、燃費が悪くなく高速でスピードを出してもしんどくないのがあれば教えてください！
Twitterでこんなの見ました。ホントですか？
ツーリング先で見かけたバイクの名前がわかりません！ FXDLに乗っています。信号待ちで見たことないアメリカンに遭遇しました。 かなり特徴的なバイクなのに調べてもわかりません。ご存知の方教えてください。 ①べたっと平たくて縦に長い。形はアメリカン系（FXDLよりたぶんデカかった）。 ②色は真っ黒。ホイールからエキパイ、サイレンサーまでまっくろけ。 ③TC103のようなでっかいエンジンにプッシュロッドがあった。 ④サイレンサーがビックリするくらいぶっとい！！ロケットランチャーみたい。 ⑤タンクに英語の筆記体(暗くて読めなかった)。 ⑥めっちゃ速い！加速に追いつけなかった。 バイク仲間もそんなバイクは見たことがない、カスタムなんじゃない？ と言っていますが。タンクとか何となく純正っぽかったです。(音も静かだし)
先日はＷ650のバッテリーの件で回答して頂き有難う御座いました。 またご相談させて頂きたいので宜しければ回答お願いします。昨日、新品のアンチグラビティ リチウムバッテリーに交換したのですが、 イグニッションをONにしてもメーターやニュートラルランプは点灯しませんでした。 近くのバイク用品店に新品バッテリーを持って行き テスターで負荷をかけた状態で計測してもらうと13Ｖ以上あり セルもまわせる容量はあるのでバッテリー自体は問題はないと言われました。 前回 ＞ヒューズ切れはないといいますが、ヒューズ切れの症状です。 ヒューズが本当に切れてないなら、ヒューズ回路の断線です。 と教えて頂いたので再度配線を調べたのですが、 断線は見当たりませんでした。 イグニッションＯＮ時に点灯しないのはメインキー付近の接点不良や断線があると思い その辺りも調べてみましたが異常は見当たらず、ＯＮ時に検電テスターをプラスに当ててみると 通電の赤いランプが点灯しましたのでイグニッションも問題はないと思いました。 バイクショップに持って行けば早い話だと言うのは重々承知しているのですが 出切る限り自分でやってみたいと思っております。 部品の劣化や他に考えられる可能性があれば教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。
ハーレーの熱ダレは燃調すると良くなりますか？
オートレースのレーサーの方か元レーサーの方に質問いたします。レース場や動画などを観ても全然わからないのですがコーナーでインに入って抜く時、インに入られた前を走っているレーサーは、どのようにして後ろのレーサーがインに入った事を確認できるのでしょうか。 斜め後ろくらいのインを走られるとヘルメットからの視界では全く見えないのではないでしょうか。 このような状態でインを絞ると接触、転倒すると思われるのですが？
なぜボアアップなどをした場合のキャブレターにはパワーフィルターをつけることが多いのですか？キャブレターだけ大きいのをつけるというのは見たことがありません。
この状態では危険ですか？
デイトナミドルウエイトローターに変えたのですが、武川のタコメーターが動かなくなりました。何がいけないのですが？動かすようにするにはどうしたらいいのですか？教えて下さい！
「ハーレーダビッドソン＆マルボロマン」は 「明日に向って撃て!」のリメイクなのでしょうか？
FZR250について質問ですキャブレターの同調をしてもらったのですが 回転数はちゃんと吹けてすぐ戻るのですが アイドリングが安定せずそのまま止まってしまいます そこでエアスクリュー？ パイロットスクリュー？が怪しいとおもいます 今は１回転半にしているのですが FZR250 2KR 88年式の純正はどのくらいなのでしょうか？よろしくお願いします！
先日、バイク王で査定をしてもらったんですが、 査定額が雑誌に載っていた買取り価格よりも10万円も安かったので驚いています。バイク自体には特に問題はないと言われました・・・ こんなものでしょうか？
バイクカテゴリにおける質問を見ているとどの質問に対しても、関連度の高い質問にあなたの「250ccしか買えないやつに朗報…」と言う質問が表示されるのですが、ひゃーピシッとしとんしゃあですか？
皆さんバイクは好きですか？車種を教えて下さい！ 因みに理由も教えて頂けると嬉しいです。
反感を買ってしまったら申し訳ありません私はバイクには乗らないのですが、バイクに軽装で乗る人に対する批判がすごいなと思うんです 街で見るライダーはほんとに安全そうに見えますし、一生のうちで一回も事故らずに死ぬ人の方が多いと思うんですよ なのに、なんでそこまでボロカスに軽装の人をけなすのかなと思いました笑 街中でバイクで事故ってる人とか今まで生きてきてひとりも見たことないんですが笑
ビームスってバイクのマフラーもつくってるんですか？？？
現在、普通自動二輪の見極めを終了し、卒検が１回不合格でした。見極めから卒検まで一週間あいたのですが、 不合格内容はエンスト２回、急制動の後ろタイヤスリップ、 右折時に右に寄ってなかった事、加速不足と言われました。 エンストは大きな減点対象でしょうか。 加速不足は外周以外でもスピードに気をつける所がありますか。 逆に早過ぎてダメな事も有るのでしょうか。 急制動はこれまでは対応出来ていたので、補習での確認で大丈夫と思います。 右折は教習時左折しかしなかった所だったので注意ミスだったのですが、 コースの復習＋覚え込む事で次回は対応出来ると思います。 運転に慎重になり過ぎてもダメと言うことですよね。 次回の卒検前日に補習を受けるので、 不合格内容を踏まえ、確認した方が良いポイントを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
大型自動二輪の合宿免許に行きたいのですがとにかく安い所はないですか？時期はいつでもいいです。ちなみに福岡在住で普通二輪は持っていません。 どうしても免許証に大自二とだけのせたいんです。
スズキ GSXR400(GK71F)の純正リアキャリパーピストンの品番が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ゼファー400にのっております。ゼファー400で燃料コックを解放にしないとアイドリング、吹け上がりが非常にわるいです。原因はなんでしょうか？
250ではスクーター抜きでタンデムに最適なバイクは皆無ですか？ 250から買い替えを検討しています。嫁がどうしても後ろに乗りたいらしいです。最適なバイクを考えてますが250では苦しいですか？歯に衣を着せぬ意見をどしどしお願いいたします。
道路の中央線について白線一本の中央線と点線で途切れている中央線の違いについて教えてください 免許はアプリでしか見てないのでお手柔らかにお願いします
パワーフィルターのxr50モタードに乗っていたら雨が降ってきて途中でかぶってしまいました原因は何でしょう？あと対処法を教えてください。
この、ブレーキフルードのＭＩＮマークとロアレベルは同じ意味だと思いますが、なぜ二つの言葉を用いてるんですか(統一すれば分かりやすいと思います)
ヤマハのDT50というものに乗っているのですが、ある日突然ウィンカーが点かなくなり、テールランプは光っているのですが、ブレーキを踏んだ時に明るく光らなくなりました。原因はなんだと思われますか？ あとニュートラルランプとオイルランプも光っていません。テールランプについてはエンジンかけた段階で光っているので、バッテリー寿命や、球切れではないと思います。 考えられる原因を列挙して頂ければ嬉しいです。
FTR223のキャブに付いてる画像の黒いつまみというかダイヤルみたいな部分はどういう役割がありますか？又、どっちに回したらどうなるかなども教えて頂ければば助かります。
今シャドウ400に乗っており、純正マフラーを交換したいと思っています。候補に挙がっているのがスーパートラップマフラーとガトリングマフラーでどちらにしようか迷っています…どちらの方がいいとかその他にもいいマフラーを知っている方が居ましたら教えてください！ ※大型排気量に乗れとかは無しでお願いします^^;
はじめまして エストレヤに乗っていますが、走り終わって車体を見ると、茶色い錆水が、ステムの下からから滴ってきます。停車しているときは大丈夫なのですが、走る振動でなの走り終わると泥んこを駆け抜けたようにフロントフェンダー、エンジンなどに錆水が付いています。 錆水を分解しないで止める方法を教えてください。 素人表現ですみません。
生活保護のバイク所持について。 原付の所有は認められると福祉事務所で聞いたのですが、１２５ｃｃなら大丈夫でしょうか？さすがに２５０ｃｃや４００ｃｃになると、明らかに無理っぽいですが、１２５ｃｃなら問題なさそうですよね？ ちなみに、福祉事務所で原付の所有は通勤に使う人もいるから認められると聞いたのですが、何ｃｃまでがＯＫなのかまで聞くのを忘れてしまったので・・・。 それと、何度も聞きに行くのが怖いので・・・・・・・・・・・。
バイクのマフラーが50.8パイだったので50.8パイのサイレンサーを 買ったのですがはまりません 何か問題があったのでしょうか 僕のミスなのか製造のミスなのか わかりません。
女子大学2年生です。私の免許証は普通車と普通二輪がATです。 トリシティに乗ってます。昨日バイト先の12歳年上の先輩からは、ATなんて今どきの子だね駄目だな～と言われました。 どういう意味ですか？ 何がダメな意味でしょうか？ 大学やバイトに行く時に活躍してます。満足してます。バイクや免許証のお金だって高校の頃からバイトして親には迷惑かけてません。 AT免許だから駄目なの？ トリシティが駄目なの？ ゆとりだから馬鹿にされたの？
どこかスーパーカブ安く売っている場所ないですか？
免許証の質問普通車免許を持っていて今度、普通二輪の追加で書き込みをしにいきます。 この場合免許証はブルーになりますか？ それと免許の期限は伸びますか？ または、免許証の裏に印鑑を押してもらう感じですか？ 教えてください
XJRにCBXスイッチボックスを付けたいのですが、CBXスイッチボックスに変えたらスロットルもCBX用のスロットルにしなきゃダメですよね？
このバイクの名前分かる方いらっしゃいますか？ 画像が悪くてすいません。
スクーターの駆動系の何％UP！とかありますが、何が何％ÜPしたんですか？
バイクの押しがけは、本来はやらなくていいと思いますが、本体には何にも悪影響は無いですか？
このバイクの名前を教えてください！お願いします！！
ポルシェボクスター 987型の2.9lのエンジンオイルを交換しようと思いますが、何リッター入りますか？オイルフィルターも交換する予定です。 よろしくお願い致します。
エイプ50です。キャブのフィルターを変えたら、4速以降が不安定でアクセルを開いてくと、エンストにはいかないですがトルクダウンしてる感じがあります。 5速は入れたらこれより必然的に酷いです。 ガソリン供給のネジを開いてあげたら直りますか？ 素人で申し訳ありませんが、分かりやすい解説お願いします。 ビックキャブ、マフラーは改造されてます。 キャブのフィルターを外したら、4速目以降も加速していき、アクセルも問題ないです。 後キック始動も、上手くいかなく、6回くらいかけて漸く掛かる状態です。
11年式YAMAHA XV1900CU（中古車購入走行6ヶ月）を所有している者ですが、 先日走行中急にエンジン回転数が落ち、スロットルを開けてもそのままガス欠の様に、ブスブスとエンジン停止する現象が現れ、バイク店（通販購入した為、別店舗）に点検依頼中です。 エンジン停止後の再始動は全く問題無く出来たのですが、 再始動後も100m程度走行で、同様の症状により停止といった状況でした。 バイク店では燃料ラインの詰まりやブローバイホースの捻れ等点検し、 異常は無かったが、やはり試走行中に同症状が出た為、 再度YANAHAのサポートに確認しながら点検を進めるとの事なのですが、 他にどの様な事が考えられるのか判らず、困っています。 どなたか、他車種でも同症状が出られた方がいらっしゃれば、 対応内容を教えて頂けると助かるのですが・・・ 宜しくお願いします。
AMAZONでNinja250のHID+イカリングのヘッドライトユニットを購入しました。 中華製です。 説明書的な物が全く入っていません。コードのつなげ方は大体わかるのですが 画像下のプレート２枚をどこに使うかわかる方はおられますでしょうか？
いま現在実家に帰省してるのですが、教習所に通いバイクの卒検を受け合格しあとは免許センターに行くのみとなりました。現在は普通免許を所持しております。ここで質問なのですが、住民票はいま私が住んでるところで、免許証の住所はまだ変更しておりません。実家の住所のままです こういった場合、実家の近くにある免許センターでは書き換えはできないのでしょうか？
Ninja250のヘッドライトは左側がLOW、右側がHIGHになっています。 ヘッドライトのバルブにつながってるコネクターをはずすと 二股になっています。HIDのヘッドライトユニットを購入して ユニットごとまるごと交換します。 が、購入したユニットのHID側からはLOW、HIGHともに１本ずつしか配線が出ていませ。 説明を見るとバイク側の端子のLOW、HIGHそれぞれのプラスに付けろと書いてありますので バイク側のコネクターのどっちがプラスかを調べたいです。 テスターをどう使えばいいのでしょうか？ もし間違って マイナスの方につけると壊れますか？
こんにちは 初めまして。バイクの輸送について質問です。 最近 親父が倒れて 入院していて もう先も長くないかもしれないと弱音を吐いているんですが 一昨日 突然 バイクがみたいと言い出しました。 もちろん 病院に持って来るのは可能なんですが 私は免許が無いので 軽トラにでも載せようと思ったのですが どうも親父の話によると載らないというか 載せたく無いそうなんです。 ですが 私の知人にもバイク免許持っている人がいなく 素人の他人に頼むのも 不安です。 運搬距離はだいたい 35キロくらいです。 そこで業者に頼みたいのですが バイクを自走もしくは軽トラ以上のトラックで運んでもらえる業者ってありますか？ 一応 必要はないと思いますが イタリア製の900S？というバイクらしいです。 乱文失礼しました。御回答よろしくお願いします
バイク屋でホンダの新車が欲しいと頼み、メーカー取り寄せになり工場がストップしているため時間がかかると言われました。 OKしたのですが勝手な都合ながら頼んだ新車のキャンセルをしたいと思っています。 メーカーの工場の話や取り寄せということでバイク屋に電話したところ、「メーカーに発注したらキャンセル出来ない」とのことでした。 電話する数日前に直に店に行き状況を聞いたのですが「工場が止まってるからわからない」という回答をもらっています。 やはり発注後は納期未定でもキャンセル出来ないでしょうか？ 何卒回答をお願いします
バイクに詳しい方お願いします。PCX150を購入しようと思ってますが自宅にガレージが無い為、駐車場で野ざらし状態になってしまいます。 やっぱり野ざらしは、すぐに錆びてしまうなどの故障やスクーターの寿命を短くしてしまいますか？ 野ざらしなら原付の方がいいですか？
知り合いに私の乗っていたバイクを売ったのですが毎月不定期にお金を渡しにきたり、渡しに来ると言った日に遊びに出かけ連絡を見ていなかったなどと言ってきたり、渡しに来ない月もあります。 その次の月に先月分まとめて持ってきてくれれば私も文句は言いません。、ですが、一月分しか持ってこず、しかも2万円しか持ってきません。 私はそのバイクを30万で売りました。 そしてまだ返済も終わっていないのに他の人にそのバイクを売っていると聞きました。 とても腹が立ちます。 やはり個人で売るのは失敗なのでしょうか。
カワサキ Ｚ1300のフロントフォークをオーバーホールしようと考えて居ります。 そこで質問なのですがサービスマニュアルやパーツリスト等でパーツ構成を 確認したのですが、どうしてもスライドメタルが見当たりません。 自動車の整備工という事もあって今まで所有したバイクの殆どは自分で整備してきました。 ここまで古いオートバイを乗ったことがなかったので構造上まだ理解出来ていない部分も 幾つか御座います。 話を戻しますが、もしスライドメタルを使っていない構造となるとインナーアウターを直接 接触、スライドさせてアウターチューブそのものを消耗品扱いとさせているのでしょうか？ 何方か詳しく教えて下さい。全くの素人では御座いませんので、バイク屋持ってけ等の 安易（無責任）な回答はご勘弁下さい。宜しくお願いします。
76歳の祖父が「バイク3台あるけん1台あげるわ」と言っていくれました(喜)僕にプレゼントしてくれるのですが3台ともハーレーでした(驚)！大型二輪もってますが私は大学生です。 女子大学生がハーレーに乗ってたら嫌われますか？調子に乗ってると思われますか？ 素直な感想をくださいね！ お願いします。
ZRX400-Ⅱにデビル管をつけたいと思うのですが、デビル管は400cc以下のバイクにも対応していますか？
ヤマハv-max96年式に乗ってます。クラッチマスターをヤフオクで手にいれたのですが 98年式に付いてたらしいのですがクラッチの配線？ クラッチスイッチ？ 私のはヒラ端子2極、買ったのはカプラーで3極なんです。どのようにすればいいのですか？クラッチマスターにはＮの文字が一文字はさんでもう一つあります。純正ではなくニッシンですか？ 詳しい方教えて下さい。宜しくお願いします。
バイク免許証の質問です。２か月前に普通二輪免許を取得しました。 普通二輪を取得して一年未満の私が来月から大型二輪の教習申し込みを行う事は出来ますか？ 一年未満ですが可能ですか？ 教習所では大型二輪の教習が可能です。 丁寧なアドバイスお願いします。
バイク女子の質問です。質問 7ヶ月前に普通二輪ATを取った24歳の女です。 大型二輪のMTを取りたいのですが、いきなり大型二輪のMTを自動車学校で受けることは出来ますか？ それともAT限定解除をするのが先ですか？ 補足 身長は174cm 体重平均ぐらいです。 こんな私は大型二輪を受けられますか？ 普通二輪の時は起こすのも余裕でした。 周りの男性が苦労してましたが？ 女性は大型二輪取るのに制限ありますか？
皆さんに聞きたいことがあります。スズキのボルティーの中古をバイク屋に薦められ購入したのですが、走行中にキャブからガソリンが漏れ、エンジンがかからなくなってしまいました。バイクの購入の条件は、宮城県の実家の近くのバイク屋に、千葉県て暮らしているので、千葉まで走行して行って、向こうで使うたいという条件で探してもらったものです。 千葉に行く途中で、エンジンが熱だれしてしまったのですが、これが原因なのでしょうか？ バイクを購入した時から、ガソリン漏れは、少し有り、バイク屋からは、スズキのバイクは新車の時からガソリン漏れはあるので、停車したらガソリンコックを閉めれば、問題ない、と言われました。 やはり熱だれが原因なのでしょうか？それとも、他に原因があるのでしょうか？ 新車と同じ金額で購入したので、知りたいです。 長文、おかしな文面でスミマセン、宜しくお願い致します。
普段、カワサキの250TRに乗っています。今日の帰宅道中の話なのですが 気付いたらハンドルがガタガタ揺れ出し、何事かと思いタイヤの方を見たら、明らかにタイヤがぺちゃ〜っとしていました。空気が足りないのかな！？とすぐスタンドへ空気を入れに行ったのですが、入れても入れても空気が抜けていく様な感じがし、走り出して家に着く頃には、やっぱり元通りぺちゃ〜っとしていました。思えば最近、空気圧調整を怠っていました…。これはパンクしたという事で良いのでしょうか？2年程乗っていますが、こんな事は初めてなのでだいぶ動揺しています。知識もにわか程度にしか無いので、どうすれば良いのかも分かりません。バイク屋に行って修理してもらえば良いのでしょうが、その場合皆さんはどうやってバイク屋までバイクを持って行ってますか？押していくのでしょうか？
原付バイクを買う時に住所は、必要ですか？
ゼログラビティ製スクリーンをお使いの方へ 質問が御座います。 当方、上記スクリーン（コルサタイプ・スモーク）の装着を検討しておりますが、純正風カスタムをコンセプトとしている事もあり、スクリーンの両サイドに貼付されている『ゼログラビティ』ロゴのステッカー（？）を剥がす事で考えおります。 本件、トライ済みの方はおられますでしょうか？ 安易にキレイに剥がれるか否か、注意点等あるかなど、お聞かせ頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
バイクについてなのですが、私はVTR250に乗っていてIGONにするとヘッドライトは点灯します(直流)友人のSR400やエストレヤ250は交流ではないはずなのにIGONでヘッドライトが点灯しないでエンストしたときには点灯し続けています、なぜでしょうか。
平針試験場に普通二輪を併記しに行きます。愛知県証紙は最初に受付で3800円ぶんを買ってから14番に並べばいいのですか？ それとも最初は1750円ぶんの証紙を買って申請書にはっておくのですか？ 教えて下さい！
ＶＦＲ４００Ｒ(NＣ３０)後付けＨＩＤを点灯が不安定なリレーレスからリレーを付けてのバッテリー直接配線へ変更しました、 走り出してすぐにエンスト。セルは回りますが、エンジンが掛からなくなってしまいました。 要因かと思われるＨＩＤライトを付けなくてもエンジンが掛かりません。 どのようなトラブルが考えられるが教えて下さい。
このドーナツランをしてるバイクの車種は？ メーカーだけでも
ヤマハのYZF-R25にGPタイプのマフラー付けようと思うんですが、取付径は合ってるものとしてR25にこのマフラーは付けられますか？ やっぱりマフラーを取り付ける際にはしっかりと車体のステーにも固定しないといけませんか？
セロー250に乗っている者です！ある日気づいたら、ヘッドライトが点灯しません。エンジンをかけたら今まではついていたのですが、 しかし、ハイビームに切り替えるとヘッドライトはつきます！！通常のライトが点灯しない状態です！ 原因はなんでしょうか？
一般的なヘルメットは視界が狭いですよね？
RZ50について質問です年式2000年前後 RZ50にチューブレスタイヤのTT900GPのタイヤを履くのですがチューブは元々付いていた純正規定のチューブサイズを装着しても問題ありませんか？ コメントよろしくお願いします
ライブDIOZXのクランクベアリングについて質問です 現在クランクベアリングを熱膨張で挿入しているのですが 斜めにいれてしまい抜けなくなってしまいました どなたか外し方を教えてもらえませんでしょうか？
オートバイのことで2つ質問です。 最近、水温計がいきなりレッドゾーンになったかと思うと、少し揺らすとグリーンの低め温度に戻ったりします。 もしかすると、揺らすのは関係なくタイミングがたまたまかもしれません。 冷却水はラジエター、リザーブ共に入れ換えて、素人作業ながらエア抜きもしています。 ウォーターポンプは確認し忘れてしまいましたが、5ヶ月前にウォーターポンプカバーを交換した際は不自然な兆候はなかったです。 どこが・なにが原因と考えられますか？ 個人的にはやはりセンサー異常ですが、次の質問を踏まえるとそれもなさそうに思えます。 次の質問です。 以前、交通の流れが悪く、平均40km/hで信号多めの国道を60kmほどの距離を走っていたところ、特に信号待ちで水温計がレッドゾーンに必ず入りました。 ちなみに、冷却水を交換直後ですが、レッドの際にラジエターの排水から熱湯がボシュボシュと噴射しました。 すぐにエンジンを切り、冷まし、自販機で水を買って足しましたがリザーブは空。ラジエターは半分ほどまで減っていました。 今はクーラント率100%です。 ちなみに、スピードを出せばすぐに余裕でグリーンに戻ります。 正直なところ、出せば出すほど高回転でも冷えます。渋滞や停車は即ダメです。 ちなみに、RG250ガンマです。 水冷2ストローク、並列2気筒(パラレルツイン)エンジンです。 2つ目の質問に関しては、中古購入直後でのバイク屋整備後(冷却水新品入れ換え含む)からです。この車種の仕様でしょうか？ 気温を30度越えると、車のペースに従うだけで水温的に壊れそうになります。夜間や夏以外は大丈夫です。 よろしくお願いします。
FCRキャブのパイロットスクリューの違いについてご教示ください。 中古でFCR39φを購入しましたが、4つのうち1つだけパイロットスクリューの形状が違っていました(画像上)。他の3つはどれも同じ(画像下)で、ネットで見られるのは主にコチラのように思います。 旧オーナーはこのままで問題なく走れていたとのことですが、1つだ違うものに交換した経緯などはわからないようです。 装着は出来ますがネジ部が長い分ちょっと出っ張ります。装着後の調整も可能ですが、テーパー部の形状も違いますし、スプリングも違うものが付いていましたのでホントに使えるか疑問に思っています。 1度試しにこのまま装着してみようかと思っていますが、そもそも同ボディでパイロットスクリューにバリエーションってあるんでしょうか?番手などの刻印もなさそうですし、番手違いが売ってるのも確認できません。 バリエーションがないなら、コレは何？と困惑もしてしまいます。 純正キャブのジェット類では古いモノと新しいモノでは、品番が同じでも形状違いのモノに変わっていることもあるというのを見たことがありますが、その場合は主となる構成・機能は変わらないとのこと。今回のモノは明らかに違うモノのようなので、ソレとも違うような？ 違うキャブのモノを付けている可能性が高いように思うのですが、何か思い当たることなどご存知の方がいらしたら、ご教示いただけると助かります。
普通自動二輪は、免許取得してから1年間の間は、初心者マークは、 必要なのでしょうか??
エリミネーター２５０Vの新車がまだ残っている店を知りませんか。もしありましたら教えてください。
こんばんは。初めまして(^_^)阪和鳳自動車教習所に 普通二輪の免許なしで、 いきなり大型二輪免許を取得の為、 入校しようと思うのですが、 説明を聞きに行ったときに 確認することを忘れていたので ご存知の方に質問です。 ネットで調べていたら 鳳の教習所の、大型二輪の教習バイクは ハーレーです。と書いてあるのを 見つけたのですが、 それは本当ですか？
バリオス 2型 zr250b 2002モデル最初普通にエンジン始動したさいに、破裂音がし、 何の音が探したのですがみつからず、 走行に問題なさそうだったのでのっていました。 2時間ぐらい走り続けて、信号待ちで まっており、発信する時に急に音が変わり、 止まってみてみると、エキパイのつなぎ目(ガスケット？)が破裂しているのを発見しました。 １、これは修理するのにどうすればいいのでしょうか。 2、費用はいくらぐらいかかりますか。 3、このままはしるつもりはありませんが、 バイク屋まで30㌔ぐらいあるのですが、自走でいけるでしょうか。 バイク初心者でわかりません。 お願いします。
当方東京都荒川区住まいなのですが、オークションで神奈川県相模原ナンバーの400ccバイクを購入予定です。 名義変更はこちらが行うようで、具体的な方法を教えていただけますか？
250ccのアメリカンバイク悩み中です。1、ドラッグスター 2、ビラーゴ 3、レブル 4、イントルーダーLC で迷ってます。 後は見た目と好みでしょうか？
今年の8月13日〜8月17日の間で伊勢湾フェリー（伊良湖⇄鳥羽）を二輪で初めて利用します。調べるとお盆の時期は予約は不可という事でした。 これまで、この時期に利用された方にお伺いしたいです。 ①満車で乗船出来なかった事はありますか？ ②乗船する為には出航のどれ程前に並べば乗れますか？ ③二輪の乗船可能台数はどれ位でしょうか？ 繁忙期で毎年斑があったり、天候等でも状況は変わると思いますが、参考までにお聞きしたいと思います。 よろしくお願いしますm(._.)m
至急400ccバイクの自賠責について教えてください。知人から400ccのバイクを譲ってもらうのですが、車検が来年の7月まで残っていますが、自賠責は自分で加入して欲しいと言われました。 知人は他に所有しているバイクに今の自賠責を使いたいということらしいです。 そこで質問なのですが、自賠責は車両入れ替えが出来るものなのですか？ また、可能だとして、私は譲って貰ってからどこで自賠責に入れば良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
バイクの名義変更に必要な身分証明書は運転免許証でないといけないのですか。
一週間程前に奈良から広島まで400ccのバイクでツーリングに行ったのですが途中リアタイヤに釘がささり途中の高速で降りてレッド◯ロンでパンク修理とし（1800円程で）やって貰いそのまま奈良まで帰って来たのですが修理箇所のゴム？が少し剥がれているのですがこのままで大丈夫でしょうか？タイヤの溝はバッチリあります。
書類なしオートバイの前所有者を調べたいのですが陸運局に行けば良いと聞きました。理由を聞かれた場合どのように答えればスムーズに進むでしょうか？フレーム番号はわかりますが書類は一切ありません。
カワサキのＺ１（通称）のフレーム番号一桁は、１０００万円以上で取引されているらしいのですが、もらい事故などの場合、保険屋さんは、どの程度カバーしてくれるのでしょうか？７２年式番号フレ番一桁取引価格１０００万円、同年式フレ番２０００番台取引価格２５０万円程度として。 例えば、追突事故で廃車。保険屋さんの査定額はどれくらいでしょうか。
マグナ50(50cc)pc20キャブのセッティングをしようとおもってます。近くのバイク屋でMJ#70〜95しかなくてネットだと高くなります。そこで質問です。pc20にメインジェット#70は濃いですかね？買って実際につけてみないとわかりませんが買って濃かったら無駄になってしまいます。わかる人がいたら教えてください。よろしくお願いします。
カブ系エンジンのボアアップについて質問させていただきたいのですが現在海外メーカー製の88ボアアップ（ノーマルヘッド）を使用しているのですが 12vカブ90ヘッドを使用したいと考えています 90ヘッドを使用する場合posh製のビッグフィンヘッド付きの88ピストンを使用すれば90ヘッドが使用可能と聞きました AmazonでPosh製88ピストンを買おうと思うのですが https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9D%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5-POSH-... こちらの商品で間違いないのでしょうか それともノーマルヘッド用のピストンなのでしょうか
北海道ツーリング初心者です。 別質問の「バイク輸送」の目処が立ったら、２泊３日で新千歳空港を起点終点とする250ccでのツーリングをしたいと思います。9月中～下旬頃、一日に250～最大でも300km程度の移動で楽しめる初心者向け安心ルートをご提案ください。 屋根があればどこでも寝られますが、キャンプは怖くてできません。 バイクのメンテナンスはショップにお任せしていますしJAFにも入ってまして、パンク修理もできません。 メットホルダーを取り付けるのすらネジが固くて外せず、ショップで緩めてもらったほど力も知識もありません。 数年前に函館と札幌を観光したことがあり、今回は自然を楽しむ旅にしたいと思います。 どこまでも続く一本道、雄大な自然、深い色の北の海を少しでも感じられたらいいな。 温泉、動物園や水族館が大好きです。 北海道ツーリングのプロの皆様、安全第一で楽しめる旅ができるよう、ご協力をお願いします！
原付バイクについて質問です。HONDAマグナ50に乗っています。 中古で買ったため、前に乗っていた方が色々改造してあってボアアップ無しで坂道６０キロ出るくらいです。 そして昨日乗っていた時のことです。 朝家に帰って国道を走ってました、昨日は朝の時間でもとても暑かったです。 道路を５０キロぐらいで走行中にいきなり爆発音がしました。 爆発音がしたと同時にエンジンブレーキがものすごく強くかかる感じでアクセルをかけても減速していき、 クラッチを握りエンスト。 走ってた動力で道端に停止しました。 それからエンジンをかけようとセルを押してもキュキュキュといつもとセルの回りがおかしいと感じました。 もちろんエンジンはかかりません。 それと同時にエンジンの辺りから白い粉？粉末のようなものがセルを回すたびに出てきました。 キルスイッチもONのままで何度かセルを回し続けたらついにセルすら回らなくなりました。 バッテリーが無いのかな？とも思いましたが、ニュートラルとスタンドを立てた時につくランプ、ウインカーも問題無くつくのでバッテリーは上がってはいないと思います。 もう押しがけしかないと思い、押しがけをしたんですがいつもと違う違和感がありました。 １速にギアを変えてクラッチ握りながら走り出しクラッチを離して、前は問題なくエンジンがかかったのですが。。。 なんかエンジンの音すらならなかったです。 私のバイクどこが悪いと思いますか？ 自分で直せそうな修理だったらちゃんと調べて直してみようと思います。 直せそうでなかったらバイク屋さんに持って行こうと思います。 乗り方が悪いなどありましたら直した後気をつけたいのでアドバイスお願いします。 バイクに詳しい方どこが悪いと思いますか？(._.) 500枚です。
FACOM（ファコム）のCDXというソケットを探しています。どこかで販売している店舗をご存知ないでしょうか。
hjcのヘルメットの評価をお聞かせ下さい。
バイクのエンジンオイルってボッタクリ価格だと思いませんか？
友達からもらうバイクで書類がない場合自分のナンバーの登録と自賠責引き継ぎは できないのでしょうか？
原付バイクを個人売買で購入したのですが、廃車(抹消状態)でもらったのではなく相手の名義を入れた状態で渡してもらいました。書類やナンプレなどは揃ってます。 ですが自賠責保険に入ってない状態です なかなか名義変更する時間がないので、先に自賠責保険に入りたいのですが名義変更の前に自賠責保険に入ると名義変更した後は自賠責保険はどーなるのですか？ また自分以外の人に頼んだり、バイク屋さんに頼むことは可能ですか？ もしバイク屋さんに頼めるとしたら費用はいくらくらいかかるのでしょうか？
RGV250ガンマSPを購入しました。走行距離は1万キロ弱です。約3ヶ月後にサーキットで走るので一応エンジンのオーバーホールをしようと思っています。でもバイク屋によって工賃などは様々だと思います。2ストのオーバーホールをバイク屋さんにお願いした方教えてください。だいたいでいいのでどのくらい費用かかりましたか？
YZF R1の購入を考えています。 04-06と07-08年式では、カウルのデザインの違いが分からないのですが、具体的にどのような所が違いますか？(写真があればお願いします) 他にはバルブの違いの他に何がありますか？ zx-10rからの乗り換えです。 宜しくお願いします。
ドラッグスター400のインジェクションタイプでウィンカーリレーの位置を教えてください。 純正部品のページやいくつか参考の質問がありましたがどうも見当たりません。
GS1200SSのタイヤの純正値空気圧を教えてください。
バイクの発進で困っています。 現在YBR125というバイクに乗っているのですが、１速から２速へギアチェンジするときに、８割がたニュートラルに入ってしまいます。チェンジペダルを強く蹴り上げてみたり、シフトチェンジを素早くやることを意識してみたりと色々試してみたのですが、改善する気配はありません。 シフトペダルを蹴り上げた状態（上に上がっている状態）のときはニュートラルランプが消えており、シフトペダルを通常の状態（何もしていない状態）にするとニュートラルランプが点灯します。 ニュートラルに入ってしまったときは、一旦クラッチをつなぎ、再びクラッチを切って２速に入れるようにしているのですが、これを３度くらいやらないと２速に入らなかったりします。 エンジンオイルはバイク屋さんで新品交換してもらい、そこから1000km走っています。 ギア自体が原因というのはめったにないそうなので、何か思い当たることやアドバイス等があれば教えてください。 よろしくお願いします。
教えてもらえますか gpz1000rxなんですが、セル回りが重いんです、プラグ外して、セル回すと普通に回りました、またプラグ付けて回すと、ググ、ググと回りません、セルモーターバッテリー充電器から、調整かけても、駄目です、セルモーターも、変えたけど駄目でした、どなたか教えてくださいよろしくお願いします。
ホンダ負圧式燃料コックについて http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415657166...の質問・回答でCB750 RC42の燃料コックが ON・OFF・RESの負圧式コックでOFFの時は負圧が掛かっていても（エンジン始動）、負圧が掛かっていなくても（エンジン停止）、ガソリンは止まっているとありますが。 キャブレターを分解し組みつけた後には、どのようにしてガソリンをキャブレターまで流すのでしょうか？ ON・RESの位置で コックの負圧のパイプを口にくわえ人力で負圧を発生させるのでしょうか。 セルを回し続け負圧を発生させるのでしょうか。 ヤマハの負圧式コックの場合は、ON・PRI・RESで、PRIの位置なら常に（負圧が掛かっていなくても）ガソリンが流れていきます。 別にホンダのバイクを弄るわけではありませんが。疑問に思たもので。
スーパーカブのカスタムをしてます。バーハンドル化と全塗装、キースイッチのトグルスイッチ化をしました。作業が終わって組んでみましたがキックしても動きません。なにか見落としとして考えられるものはありますか？ 配線図は画像の中で、キーシリンダーはトグル化に当たって、赤と黒、黒白と緑を二つのトグルスイッチで繋ぎました。走るときは赤黒をon黒白と緑のスイッチをオフにするようにしました。ホーンはつけておらず、ヘッドライトは18wのkawallのフォグランプにしました。これは黒線と緑線でつなぎ、赤と黒のトグルスイッチでオンになります。実際にヘッドライトはつくのは確認できました。フォグランプにしたため、ハイとローは使わないので、今は何もつないでいません。ウィンカーもリアはつなげましたがフロントはまだ繋げてません。ホーンなどのスイッチ表から黄色と茶は常時接続のようでしたのでここは繋げておきました。電装系の変更はこの程度です。キャブレターとエンジンの取り付けで、ホースがどこに行くのかについて少し悩みましたが、ガソリンをタンクから引っ張るオンとリザーブのホース以外はちゅうぶらりんで良いと判断して車体の風の影響のなさそうなところにつけました。エンジンの後ろのホースも同様にしました。また、プラグについてはすでに同じ型番の新品と交換しました。バッテリーも充電済みです。エンジンがつかない、ということに当たって見落とす点があるとしたらどのようなものが考えられるか教えてください http://blog.goo.ne.jp/sasakajapan/e/626252c0f7c4166d4877c90303e50a2... 配線図は上記のホームページに記載のものを使用しました。
kdx125のフロントフォークについての相談です。 kdx125ではよくあるフロントフォーク流用ですが、選択肢として今3つ考えています。 1今現在手元に200の倒立一式があります。 右側からオイルが漏れています。 右側のアルマイトに縦横5cm位に腐食があ ります。OHしなければいけません。知人にお願いして1.5万程度でやってもらえます。 2 KLX250の倒立を流用する 知人にフォークを譲ってくださる方がいます。現状では2個1用で、つまり左右が各2本ずつあります。今から自分でOHをして組み上げなければなりません。ちなみに現状であればブレーキ トップステムフロント一式て1万でいいそうです。多分使えるまでするには3万くらいかかるかなと思います。 3 ヤフオクで程度の良いkdx220かKLX250のフォークをさがす。 私自身フォークのOH経験はありません。 知恵者の皆様でしたらどのフォークにしますか？ kdx125にそんなものは必要ないは無しでお願いします。
愛媛県から日帰りで行けるツーリングスポットについて教えてください。愛媛県の今治市に在住ですが、そこから日帰りで行けるツーリングスポットを教えてください。四国ルスト、石槌スカイライン等は行ったことあります。 ETC付いてますので高速道路の通行可能です。
小型自動二輪免許より普通自動二輪免許を取ったほうがいいですか？
中型のバイクの免許を取ろうか迷ってます。中型のバイクの免許を取ってから車の免許を取るのか、車の免許を取ってから中型のバイクの免許を取るのかどちらが安いですかね？
レッドバロンは不動車の買い取りはしてもらえますか？パーツがなかったり割れていたりしています レッドバロンは買い取ったバイクをそのままお店に売りだすと聞いたので 不動車だとダメなのかなと気になりました よろしくお願いします
二年前ぐらいに友人に壊れたバイクを手間賃(三千円位)＋パーツ代5000円で譲ったのですが名義変更もされてなく、さらに今日、市役所から不法投棄されているので早めに撤去するようにと言われました。この友人とは、他の件でいざこざがあり完全に縁を切っているので本人とは連絡はとらずに、メットインこじ開ければ書類などがあると思うので、すぐ抹消していいのでしょうか？ 抹消した後は鉄くず屋さんに持っていくか、職場の人に譲ることも考えています。 他の人に迷惑をかけている状態なので出来れば明日にでも抹消して撤去まで行いたいです。 早めの回答をお待ちしております。
Z250を今月購入予定なんですけど友達ガVTR250のほうが断然いいといってきます。 大きさどうのこうのいってるですけど そこまで大きさの差なくないですか？ また、個人的にどちらが好みですか？
GSX400SKATANAの魅力やかっこいいところをおしえてください。
バイクを個人売買で買ったのですが、登録証を相手が渡してくれない為に名義変更が出来ません。そこでいくつか質問があるのですが、 1、買ったバイクが盗難車だと知らずに買ってしまった場合は買った者は罪に問われるのですか？ 2、相手が自動車税を納めていない場合や登録証などを失くしていた場合は自分が払う事になるのですか？ 3、1ヶ月以上経っているのですが、契約書や領収書も無く返金って出来るんですか？ 回答お願いします。
2015年式のNinja１０００に乗っています。トップケースまたはパニアケースの装着を考えていますが、キジマのフェンダーレスを付けているため ウインカー位置が変わっているので取り付けできるか不明です。 価格のことを考えるとトップケースがいいのですがフェンダーレスでも取り付けできるステーなどはありますか。
中古不動のバイクを買ったのですがまだ自分は中型の免許を、持っていません 免許を持っていなくてもバイクの修理などはしてくれるのでしょうか？
DS250のマフラーをデイトナのスリップオンにしたいのですが、ついでにガスケットも交換したいです。そこでガスケットはサイレンサー部分だけでいいのでしょうか？
原付バイクのホンダピープルの登録変更をしたいのですが、現在は小型特種自動車｛耕運機その他｝でナンバーを取得してます、それを普通の原付バイクとしてナンバーを取得したいのですがどのようにすれば良いのでしょうか、おせえてください
ヤマハスーパージョグZR3YK2000年式についての質問です。純正の外装を探しているのですがなかなかみつかりません。純正タイプの海外産のものは購入してみましたがちゃんとはまってくれませんでした。オークション等以外に純正の外装を手に入れる事は不可能なのでしょうか？
来年定年予定のおっさんです。 退職したら長年の夢、ホンダクロスカブで日本一周を計画しています。そこでリヤキャリアにＡＬＵＴＥＣかＺＡＲＧＥＳのアルミコンテナＢＯＸをつけようとおもっていますが、キャンプ地では簡単脱着出来てテーブル替わりにできればと思い、どのようにＢＯＸを加工すれば良いものか思案中です。 良い方法あればぜひぜひ教えてくださいm(__)m
250ccのバイクの任意保険について。 友達に譲ってもらったバイクが まだ名義変更していない場合 保険の名義を自分にする事は できますでしょうか？
ヤマハが転倒し難いバイクを宣伝していますが、 後輪も２つの車輪にする方が転倒し難いのではないですか？ つまり４輪にする方がという事。
ジョグの3yj ネクストゾーンに乗っています 今日買い物に行って帰りにエンジンをかけようとしたらキックを踏むとなぜか前に進んでしまい、後輪のタイヤが重くエンジンのかかってない状態で押そうとするととても重くて動かせませんでした。 その後なんとかエンジンをかけ自宅まで帰宅てきて、加速などに変化はなかったのですが、帰宅後様子を見ているとやけに車体がガタガタと激しく揺れていました。 今までアイドリングしていてここまで揺れることはなかったです。 走ることはできるのですが、もしものことがあった場合不安なので改善したいです。 原因や症状が分かる方いませんか？ できれば自分でなおしたいです。
現行の原付2種（スクーター含む）で、ツーリングに向いている車種を教えて下さい。1日200ｋｍ以上の走行を想定して。カスタムが必要ならカスタムも。
バイクの購入を考えています。(PCX)PCXの購入を考えています。PCX2015年モデルとPCX2016年モデルでは何が違うのですか？燃費などは変わるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日バリオスの初期型を購入したのですがエンジンを、つけて発信して信号待ちのときにギアを落とすとエンジンが止まります いったいどーやったらこれはなおりますか？
バイクの購入を考えています。(PCX)PCXの購入を考えています。PCX2015年モデルとPCX2016年モデルでは何が違うのですか？燃費などは変わるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
先日バリオスの初期型を購入したのですがエンジンを、つけて発信して信号待ちのときにギアを落とすとエンジンが止まります いったいどーやったらこれはなおりますか？
六角ボルト でDIN933とDIN931の違いが分かりません。 教えてください。
愛知県の岡崎市に住んでいます。バイクの免許とりたいんですけど、中型免許です。 どこか、近くにないですか？ また、費用はいくらくらいかかり、何日ぐらいになりますか？
ゼファー１１００に乗っています。 今年に入ってから、電装関係の故障が多数発生しており、サービスマニュアルを見ながら、時間とお金を多数使っているところです。現在の悩みは、オルタネータの不良により発電が不十分で、バッテリーが上がってしまっていたため、原因を調べていたのですが、レギュレータ・レクチャファイヤーの故障と判断し、新品と交換したところ規定値に戻りました。その後試運転をしていたところ、異音を感じたので調べてみると、オルタネーターの取り付けが甘く緩んでしまっていました。結果としては、ベアリングの損傷が激しく使用不能となってしまいました。 解決策として、取り替えたローターシャフトを使おうと思ったのですが、組み立ての際にハウジングの形状が若干異なっているため、針金でブラシホルダーを固定できず組み立てが止まっています。そこで、質問なのですが、どのように作業を行ったらよいのでしょうか。 新しいサービスマニュアルを購入すると説明されているとは思いますが、出費がかさんでいるのでどなたか教えてください。
生活保護ですが日常生活に必要なので50ccのバイク購入する事は必要ですか？
免許処分者講習と初心運転講習の内容がどんなものか教えてください
バイクの配線について バイク初心者です ヘッドライトやETCやシガソケの通電がしなくなり、原因を調べたところ写真の部分が腐食して切れていました。 なので、新しい配線にしようと思うのですが、どういった線を買えばいいのでしょうか？？
ドラッグスター4００を中古で買おうと思っているのですが、売っているお店が中々見つかりません。住んでる地域は東京よりの千葉です。 オススメのお店等がありましたらご教授願います。 最悪レッドバロンかグーバイクで買おうと考えています。 ↑これらは実際良いですか？（対応的なこと） よろしくお願いします。
ヤマハドラッグスター400をエンフィールドっぽくカスタムすることは可能ですか？
オークションなどでみるサービスマニュアルのPDFデータって 合法なんですか？
リトルカブ50に乗っていますこの前リミッターを解除したので広い道では70km/h程出すこともあります 先ほど上り坂を40.50km/hほどで走行していたらエンジンのあたりからガラガラといった音が聞こえてきました 無理な運転をすることもあるせいかな？と思いまして少し不安なので原因と、対処法を教えて頂けると助かります よろしくお願いします
カブ90カスタムにモンキーのab27eを積もうと考えているのですが、カブの車体側のカプラーが4口に対してab27eのカプラーが5本あり一本余ってしまいどれをつないだらいいのか悩んでいます。 ab27eの方は緑、若葉赤、白、黄色、青黄色です カブの車体側は白、黄色、若葉赤、青黄色です。 また、CDIなどはカブ90の物で動くのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
AT限定普通免許の男性をどう思いますか？？？
ninja250の黒に乗る予定なんですがヘルメットのおすすめを教えてください。 メガネをかけています。メーカーなどもあまりわかりません。 予算は４万円ぐらいです。
初心者講習についてスピード違反で免停30日、短縮講習を受け1日で終わった後 免許を取ってから1年未満3点以上の違反の為初心者講習を受けてと指示をもらいました。 初心者講習を受けないと再試験になりますよ。と注意もちゃんと聞きました。 4月の終わり頃5月の○日に初心者講習を受けてくださいね。と通知がきました。 私はもちろん行くつもりでした。 ところが 初心者講習の日の一週間くらい前にまたスピード違反で捕まってしまい。免許取り消し処分、"になるかもしれない"減点でした。 そこで初心者講習のことを思い出し また違反して捕まってしまい免許がなくなるかもしれないのに初心者講習を受けたほうがいいのか。と指定された教習所に連絡をさせて頂いたところ 絶対に、確実に「じゃあ初心者講習は受けなくて大丈夫ですよ。」と言われたので初心者講習は行きませんでした。 本日 免許取り消し処分になるかもしれない違反の意見調書に行ってきたところ免許停止180日となりました。 調書後また私が警察の方に止められ話をして頂いたのですが 「前回初心者講習を受けてないでしょ？だから再試験だよ。」と言われました。 もちろん、それは受けたほうがいいのかわからなかった為、指定された教習所にちゃんと連絡をして"こなくていい"と言われたので。 と伝えましたが いや、教習所にそんなの言える権限ない。と言われました。 実は 初心者講習を受ける、受けない、は警察の方たちが決めることで、もし私みたいに教習所に連絡があった場合は警察の決まった部署？に電話してと言うのがマニュアル通りらしいです。(今日知った) 当時それを知らなかったので教習所に電話し 私は来なくていい。と言われたのでなにも不審にも思わずいかなかったのですが、、 教習所に連絡したところ そんなこと言った覚えないし誰が言ったの？w と私が担当者の名前覚えてない事をいい事に完全になかった事にされています。 完全にこれは教習所の責任ですよね？ 担当者名を覚えていたとしてもそんなの言う訳がないじゃん。と言われそうなくらい教習所は強気で舐め腐った対応してきます。 どうしたらいいでしょう(´･ω･｀)
自分の車、もしくはバイクに見知らぬ傷があった場合どうします？
キャブが壊れてしまったので新しいキャブ(OH済)を買ったのですがどうしてもキャブの下の排出口？みたいなのところからガソリンが漏れます。どうしたら治るでしょうか？ あと、私が買ったものは不良品ですか？
道の駅で朝から晩まで居座っているバイク乗り人、あの人たち暇なんですか？私の家の近場の道の駅に、同じ顔触れの（１０人くらい）バイク乗りが毎週、日曜日に集ってます。 皆さん４０から５０歳くらいのそれほど若くない方たちです。いつも朝８時位から仕事のように集まってきてパラソル付のテーブルのあるトイレの横の最高のポジションに陣取って缶コーヒーを飲みながら楽しそうに語らってます。 １時間や２時間ならまだしも最低昼まで、長い人は夕方くらいまで居座ってます。 夏の日曜日ともなると前が海水浴場なので、駐車場がいっぱいになり入れない人もいるみたいです。 彼らはもっと人がいない公園とかに集まらずなぜ人がたくさん来る道の駅に集うのですか？ 金のかかった改造バイクを見せびらかしたいのですか？普通の人はそんなバイク見てもなにも感じないと思いますが。
つかってるチェーンオイル教えてください！
バルブステムシールを交換してもオイル下がりが治らない場合はなにが原因でしょうか？
TZM50Rを買いました チャンバーに穴が開いていたのでメーカー不明のチャンバーを入れ メインジェットをオーバーサイズいれたのですが 5速までは14000まで回り 6速にいれスロットルを回すと ガス欠のような症状がでます 何が原因なんでしょう？？ 詳しいかた助けて下さい
キチガイ暴走族ってまだ出没するんですね。 暴走族なんてもう時代遅れでしょう。
ホンダのバイク、CBRシリーズについてなのですが、 CBRとは何かの略称なのでしょうか？ このアルファベット3文字にはどんな意味があるのですか？
Ninja400Rのマフラーを交換しようと思ってます 今のところ候補として、BEAMSかワイバン、それかOVERの３つが候補です youtubeとかでマフラーの音を聞いてるのですが、やっぱ実際に聞いたほうがいいのかなー？と思ってどれにしようか悩んでます オススメとかあったら教えてください
グラストラッカーを乗っているのですが、グラストラッカービックボーイ用のタンデムバーって 取り付けれますか？
エイプ50に釣竿。 上記のとおりです。僕はエイプ50に乗っていて今度エイプで釣りに行こうと考えていますが釣竿の運び方について悩んでいます、いろいろ調べてみると原付に釣竿を搭載する商品があるらしいのですが探してもエイプのものはありません。エイプでは釣竿を搭載することは不可能なのでしょうか？どうかご回答よろしくおねがいします。ちなみに僕の釣竿は1ピース1つに2ピースが３つです。さすがにこの全部をのせようとは思いませんができるだけ多く持ち歩きたいです。よろしくお願いします。
NSRのサービスマニュアルにはどのような事が書かれているのですか？ キャブの図などが書かれてあるのでしょうか？ パーツリストと同じ図なんでしょうか？
北海道ツーリングの時の服装9月半ばに北海道ツーリング行くことにしました！ 初めての北海道なのでアドバイスお願いします 9月半ばと言うと本州の10月ってことでしょうか？夏の装備では寒い？
バイクを倒してしてしまいエンジンがかからなくなってしまいました！ドラッグスター250に乗ってるのですが ニュートラルの右隣の黄色いランプがたまに光ります！ どーしたらエンジンがかかるよーになりますか？
スーパーカブのエンジンが走行中に突然止まる…原因は？走行距離17,000kmほどの古い年式(1985年くらい)のスーパーカブに乗っておりますが、上記のとおり、走行中にエンジンが止まることがあります。走り始めは安定しているのですが、何の前触れもなく止まります。いつもではなく、時々です。 再度エンジンをかけようとしてもまったくかかりません。 ところが、次の日に乗ろうとすると問題なくエンジンもかかり、走行もできます。それでもやはりまた止まることがあります。 原因は何が考えられますか？やはり点火系でしょうか？ プラグは新品に交換しましたが、プラグコード、イグニッションコイル、CDIなどは未交換です。 上記パーツの劣化などでエンジンがかかったり突然止まったりすることがあるのでしょうか？
XJR400 4HMに乗っていますメーターの内側の触っていてガソリンメーターの針を一度抜いてしまいました。 指し直したのですがキーをオンにした時は普通に上がるのですがオフにした時いくら待っても下がりません。おかしいなと思い何度も抜き差ししたのですが ↑と同じになるか全く動かないかという感じです、センサーも配線も普通通りなので針の直し方がわかる方教えてください。
バイクってすぐ壊れますか？チャリの方がいいでしょうか？
個人売買で購入した２５０CCのナンバー付のバイクをレストアするため買主側が登録せずに廃車するやりかたをおしえてください。
バイクのウインカーが壊れたので交換したいです。経緯 最初は前左が転倒により折れてしまいつかなくなり、次に自然と右後ろが点灯しなくなりました。 諸事情あり左後ろのウインカーを一時的に外して付け直したのですが、締めが甘かったようで、走行中に外れ配線が切れて付かなくなりました。 現状は前後左右共全くつきません。 そこでウインカーを購入して付けたいのですが、自分で付け直す場合、配線等はバイクをある程度解体していかないと繋げないでしょうか？ アメリカンバイク(スティード400)なのですが、あまり複雑な作業は自分では厳しいので、業者への依頼も考えたのですが、金銭面の問題で出来るなら自分で交換に挑みたいです。 配線のつなぎ方など、やり方を見れば初心者でも可能なものでしょうか？ また、最低限必要と思われる工具などを教えてください。
オークションで400ccのバイクを落札したので、名義変更の際に必要な書類を色々と調べているのですがナンバープレートは持参した方が良いのでしょうか？因みにそのバイクは近場なのでナンバーは、そのままでもいいみたいなのですが、調べても管轄外の場合は持って行くという情報は見たのですがナンバーそのままの場合はどうしたら良いのでしょうか？
こんにちは。あんどんカブのキャブは縦キャブが付いていますが、故障など出た時に高年式のキャブ車についているキャブに変更は可能何でしょうか？ 宜しくお願いします。
バイクに詳しい方ご回答お願いします。 GB250クラブマンのクラッチ交換をしたいのですが、センターロックナットをインパクトドライバーで外す場合、インパクトの性能的には最大トルクがどのくらいまであるものを購入すればロックナットを緩めることができますか？
先程も質問しましたがHYOSUNGのGT250Rと YAMAHAのYZF-R25についてです。 どちらを買うか迷っているのですが... デザインは断然GT250Rなんです。 ですがやはり韓国製だからか あまりネットの評価がよくありません。 やはりR25の方が良いのでしょうか... 皆さんの意見を聞きたいです
アプリリアRS125のZD4PY型のリアブレーキマスターについて質問です。先日走行中にリアブレーキマスターよりフルード漏れが発生した為、修理しようと思うのですが、 調べ方が悪いのか、インナーカップKIT等の補修部品が見つけ出せず困っています。 詳しい方いらっしゃいましたら、流用できる車種のカップKITもしくは純正のカップKITを販売しているサイトのURLの情報を頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先程も質問しましたがHYOSUNGのGT250Rと YAMAHAのYZF-R25についてです。 どちらを買うか迷っているのですが... デザインは断然GT250Rなんです。 ですがやはり韓国製だからか あまりネットの評価がよくありません。 やはりR25の方が良いのでしょうか... 皆さんの意見を聞きたいです
アプリリアRS125のZD4PY型のリアブレーキマスターについて質問です。先日走行中にリアブレーキマスターよりフルード漏れが発生した為、修理しようと思うのですが、 調べ方が悪いのか、インナーカップKIT等の補修部品が見つけ出せず困っています。 詳しい方いらっしゃいましたら、流用できる車種のカップKITもしくは純正のカップKITを販売しているサイトのURLの情報を頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問です私はスーパーカブ50AA01に乗っていますヘッドライトをLED化したのですが、 LED化して、いざつけてみたらロービームは点灯するのですがハイビームがつかなくなりました、ハロゲン球の時は点灯していました カブのヘッドライトは電流が交流なので、直流化するためにニュートラルランプから電源を取り直流にしました、 何が原因かわからないのでご存知の方教えていただきたいです！ よろしくお願いします！
クラブマン250を買いました。ですが、一つ質問させてください。写真のように縦にナンバーを付けたいんですが付ける方法など詳しく教えてください。よろしくお願いします。
みなさんに質問です！たまに道路に、切れ目などが入っている道路や、道路の線を通るとバイクが浮いた感じがするのです！ 別に変な運転はしていません。泣 なんて言うんでしょうか。。 感覚がなくなるというか。。 詳しくわかる方がいらっしゃったら教えてください！ タイヤはまだ溝もしっかりとあります！ バイクはYZF-R25です！
安アパートでバイク・原付を持っている方に質問です。 月に駐車場代はいくらぐらいしますか？
このバイクはなんというバイクですか？いろいろ自分で調べては見たものの 見つからず 写真からわかる方いたらよろしくお願いします
今までで最高速度は何キロくらい 出しましたか？ 車種と場所も教えてください。
VTR250(9万キロ走行)ラジエター液オーバーフローについて教えて下さい。 水温80度辺りからリザーブタンクのダストホースから冷却水がオーバーフローします。サーモスタット、ラジエターキャップは交換し、ウォーターポンプも正常、ラジエター本体とホースの詰まりもみられません。 ネットなどで症例を見ると、ヘッドガスケット抜けかとも思うのですが、そもそも100度に達しない冷却水が走行してるとほぼ全量(1ℓ弱)フローしてしまうのがなぜなのか分かりません。 この状況詳しい方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ 尚、ファンは強制的に回しており、水温計は市販の物をサーモセンサーに取り付け温度の誤差もほぼありません。
GOOバイクでCBR1000RRを購入したのですがGOOや契約車両確認書に製造年式2010年 製造番号SC57とあったのですが、2010年式でSC57ってあるのでしょうか? バイクのことあまりしらないので教えていただきたいです。
アドレスv100のエンジンが吹け上がらないことについて。 ご観覧ありがとうございます。 本日愛車に乗ったところ、500メートル位走ったところで急に吹け上がらなくなり、動かなくなってしまいました。 エンジンはかかり、多少不安定ではありますがアイドリングしています。 アクセルを開けるとカブったような感じになり、マフラー付近からパンッとアフターファイヤーのような破裂音がします。 昨日台風だったこともあり、エアクリを開けて濡れを疑ってみましたがほとんど濡れていません。 バイクカバーはかけていました。 とりあえずプラグ交換はしてみようかと思いますが、他に原因や点検する場所などアドバイスしていただけると幸いです。 優しい回答希望いたします。 先輩方宜しくお願いしますm(_ _)m
ヤマハ製の原付なんですけどバッテリー交換するために車種を知りたいのですが分かりません。何というバイクか教えて下さい。
バイク 持ち込み部品交換 大阪のバイク店で購入しましたが、始めの1年間は出張修理や相談にものって頂きましたが、最近は相談の返答も無く、別の店を探しています。京都市内で、持ち込みで部品交換してくれる店を探しています。 ネットで調べましたが、結構してくれない店が多いみたいで。 電気系統の交換なので、自分ではなかなかできません。今後のことも考えて、親身に相談にのってくれたり、教えて頂けるメカニックさんがいればいいのですが。 因みにバイクは2003年式TW225で、ヘッドライトをLEDに変更、ウインカーが錆びて接触が悪いので、アルミ製の物に変更しようと思っています。 以上、教えて頂けたら助かります。
フルパワー仕様ZX-10Rと、フルパワー仕様YZF-R1にしようと思っています。どちらを買うか迷っています。何か参考になるアドバイスをお願いします。金額で決めようと思っていませんので、それ以外でお願いします。 身長170cmくらい 体重67kgくらいです。 なるべく多くのアドバイスお願いします
バイクのフロントブレーキを握ると硬い？というかなんか変で(握って行くと詰まる感じがあるような)バイク屋の方に聞くと ブレーキフルードのシール？を交換する必要があるね、と言われました このいわゆるシールってやつはバイク用品店で売られてるものでしたらなんでも使えるのでしょうか？ 結構無知(いやかなり)なので詳しく教えてもらえると助かります…
一度使用した（比較的綺麗）花咲Gタンククリーナーは 最終段階のリンスとしては 使用出来ないでしょうか・・・・？
お金のことは考えないで、皆さんならどちらのバイクを買いますか？①SUZUKI gsx1300r隼 ②kawasaki Ninja h2
①YAMAHA r25②HONDA cbr250rr ②についてはまだ発売されていませんが見た目などでどちらを買いたいと思いますか？
250ccのスポーツバイクで皆さんの、オススメのバイクは何ですか？
原付バイクを買ってしまったのですが僕は免許がありません。ですがナンバープレートはもらえるらしいんですけど免許なしでナンバープレートを貰うために必要な書類やお金など教えてもらいたいです
バイク用 グローブのメーカー、モデル名等を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
16の糞ガキです。この前バイク屋に行って隼にまたがらせてもらい、スタンドを立てた状態からバイクを起こせと言われたので起こそうとしましたが、びくともしません！ YouTubeなどで隼オーナーさんの動画を見てみると軽く起こして見えますが、自分も大人になれば(乗るのとは別として)起こせるようになるのでしょうか。
原付のセルが急に回らなくなりました。車種はビーノ、2ストです。 職場から薬局に向かうときは、いつも通りにセルスタートでエンジンが掛かったのですが、 薬局で買い物を終えて帰宅しようとした時、セルボタンを押してもなんの音も反応もなくなっていて、、、。 バッテリー切れ？と思ったんですが、ウインカーやメーターのライトは普通につくし、キックでエンジンをかけるとヘッドライトもちゃんと着く、、。 今はキックでスタートさせて乗っています。 今日、試しにバッテリーを新品と交換してみたんですが、何も変わりませんでした(´△｀)ショック、、。 考えられる原因はなんでしょうか？？(´△｀) バイク屋さんに行って見てもらうだけでもお金取られるんですかね、、(´△｀)
近年規制で沢山のバイクメーカーの有名バイクが生産終了と噂されていますが規制は、これからもずっと続き最終的には電動バイクになるのでしょうか？
ゼファーχなのですが、オイルメーターの見方がわかりません。この量ではだいたいどのくらい入っていますか？
改造マフラーは低回転はしょぼくなりますか？気にならないのは低排気量以外ですか？
マジェスティーcについてです！昨日中古のマジェが届きました。 それで届いたときにエンジン始動して少し乗ろうと思ったのですが、走って20メートルくらいでエンジンが止まり、それ以降エンジンがつかなくなりました！ セルはキュルキュルって回るのですが エンジンがつきません。 バッテリー上がりかなって思ってバッテリーを買ったのですが、それをつけても同じ状況です。 たまにマフラーのあたりからカラカラって音がします。 スピーカー、LED、ウインカーなどはつきます。 これは何が原因ですか？ 詳しい方コメントください！
近々バイクの名義変更をするのですが陸運局に行ってするのですが料金と必要なものを教えてください バイクわ２２５CCのYAMAHA TWです
緊急です マジェスティsg03j２型（三連メーター）に乗っているものですが、ジェネレーター（ステーターコイル）を交換しました。 そこまではいいのですが、レギュレーターに刺さっているカプラー外した状態で白線３本を交流で測ったところ 50v（合計50×3）でているのですが カプラーをレギュレーターに差し込んだ状態で白線の電圧を測ると5v（合計5×3）しかでていません。 レギュレーター直下（赤黒）は直列で13.1（バッテリーも同じく13.1）ですが、回転数を上げても全く上がりません（下がりもしない）。 キーオンでエンジンを指導しない状態でハザードやウィンカーをつけるとメーターがウィンカーのリズムで消灯点灯をくりかえしています。 説明不足だとは思いますが返答の方よろしくおねがいします。 差してない状態（レギュレーターカプラー）の写真載せておきます。
AF09にAF２７ホイールは付くのでしょうか？
変な質問ですが、 アドレスV100の座席をもう少し広くしたいのですが、アドレスV125Gの座席などはV100にセットできますか？ 二人乗りが狭くて、125Gの座席のほうがマシかなと考え質問させて頂きました。よろしくお願いします
フォークオイルについて何番をどれだけ用意するか教えてください。ホーネット２５０フロントフォークを２本ともオーバーホールします。オイルの粘性など詳しくわかりませんので一般的に何番使うのか教えてください。１リットルの缶で２本くらい必要ですか。すでにオイルがにじんでいましたので入れるオイルの量はよくわかりません。パイプの上端から何センチまでオイルを入れればようでしょうか。よろしくお願いします。
中古SR400の2002年式の3HTEに乗ってるんですが、今日純正キャブをみたら3HTCと型番が違うんですが、年式の違うキャブに取り替えてあったんですかね？それとも純正なんですかね？同じ2002年に乗ってるSR乗りの方教えてください。 よろしくお願いします。
フロントフォークからオイルがにじみだしたので、オイルシールを交換することにします。質問はオイルシールとダストシールだけの交換でよいでしょうか。スライドメタル？やスライドブッシュ？なども交換しなければならないでしょうか。オイルシールとダストシールはあるのですがスライドメタルなどはどうやって購入するのでしょうか。ホーネット２５０です。余談ですが故障が多いバイクです。ジェイドの時には起きなかった故障が次から次に起きます。
バイクのプロテクターについて質問です！ 昔ながらのコミネやタイチのハードプロテクターとヒョードウ等が力を入れているD3Oやペロン等の衝撃吸収素材によるプロテクターはどちらの方が安全性が上ですか？
園児が乗降中の通園バスのそばを通る時は、安全を確認できたら徐行しなくても良い。これは◯ですか？×ですか？ 明日仮免許の試験なのでお願いします。
この前、GSXR1000でツーリングに行きましたが カーブを曲がるのが怖く、減速、寝かし込みができず、 先頭を走る仲間や後続車両に迷惑をかけてしまいました。 どうしたら迷惑をかけずカーブをきれいに曲がれますか？ ハンドルの高い物に乗り換えも必要でしょうか？
バイク用の手袋について この度バイクを降りたので、手袋が入らなくなるんですが、なにか他に使えることはないですかね？ それとバイク用ヘルメットもです。 アライのやつなので、捨てるのはもったいないです。売れますかね？
ハーレーは日本人の体格向きではないと言われますが、身長183あれば大丈夫ですよね？
NSR250R MC21 エンジン(前期, 湿式)の着脱について２点質問があります。 現在エンジンを降ろそうとしています。 ①右のハンガ ボルトは逆ねじではないですよね？現在共回りして中々外れません。14mmのラチェット２個無いと左右から固定して外せないですね。 ②シフトペダルのパーツがエンジンから外れません。手前に引っ張るだけでしょうか。角度というか外し方があるのでしょうか。ねじは外しています。 以上、実際にエンジンを降ろしたことのある方居られましたらご回答宜しくお願いいたします。
