2016年8月20日（21日）はTBS「CDTV｣の放送がなかったのですが、リオオリンピックの関係でしょうか？
バナナマン日村が地声でhiBくらい出るのはなぜですか？乃木坂工事中でのヤッホーはhiBでてます。
ユーミンと中島みゆきが好きな人は竹内まりやも好きなパターンは多いと思いますか？
500枚！ 堂本剛さんが「T ＆ U」を歌われる時の オーディエンスがする振付？を詳しく教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
exileはなんで昔みたいな指ぱっちんみたいな曲出さないんですか？
SMAPの解散問題でファンの善意でCDが売れた。これは秋元グループは見逃しませんよね？AKBとかも模倣して解散しないで商法を行いますか？
ハイロウズの人気楽曲の千年メダルの魅力は何ですか?
今年の勝毎花火大会のグランドフィナーレで使われた最後の曲の題名が知りたいです。
Mr.Childrenのアルバム IT'S A WONDERFUL WORLDで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
RIP SLYME(リップスライム）のアルバム FIVEで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
THE HIGH-LOWS(ザ・ハイロウズ）のアルバム バームクーヘンで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
スピッツのアルバム 三日月ロックで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
THE HIGH-LOWS(ザ・ハイロウズ）のアルバム ロブスターで好きな曲BEST5を挙げてください シングル曲でもOKです
perfume 新しい曲はいつでるんすか？
perfume は韓国でも人気あるんすか？どれくらい人気あるんすか？
perfume の嫌いな曲はありますか？
昔からずっと思ってたことなんですけど、 SMAPの「夜空ノムコウ」を作った人としてスガシカオがよく登場しますが、彼は作詞者ですよね。どうして作曲の川村結花さんはまったく注目されないんでしょうかね。彼女自身もセルフカバーしてるんですけどね。 今回のSMAP解散のあれこれに関してもそうですが、スガシカオが出て来るとどうにも首を傾げてしまうんですよね・・・ ※全体、かなりやわらかい文体で書かせていただきましたｗ。
ところで shalla felineが 今まで述べて来た 歌に関する 嘘や出鱈目は 何時 謝罪するのですか ？ 。 悪しき行為は 早めに 直しましょう 。
『新・木枯し紋次郎』の主題歌､ やしきたかじんさんの「焼けた道」の歌詞を一番から三番まで（要するに全部）教えて下さい。 古い機種のガラケー携帯なので、コピペ回答だとアクセス出来ない可能性があります。 Wikiにすらアクセス出来ない状態です。 コピペじゃない回答の方が親切で有難いです。『新・木枯し紋次郎』の主題歌､ やしきたかじんさんの「焼けた道」の歌詞を一番から三番まで（要するに全部）教えて下さい。 古い機種のガラケー携帯なので、コピペ回答だとアクセス出来ない可能性があります。 Wikiにすらアクセス出来ない状態です。 コピペじゃない回答の方が親切で有難いです。
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
もし玉置浩二さんが目の前に現れたら、私の理性は吹き飛んで、身も心も全てを捧げたくなると思うのですが、私の他にもそんな方はいらっしゃいますか？ 本能だけで勝負した時、玉置さんはかなり優れた動物（オス）だと思うのですが。 動物の本能はいかに子孫繁栄できるかが重要、つまりどれだけ異性にアピールできるかが重要です。一方、私個人の意見として、芸術はいかにセクシーかが重要、つまりどれだけ子宮に訴えかけてくるかが重要だと思っています。（表現が卑猥でなくとも、子宮が動くことはあると思います。） 動物として優れていることと、芸術が優れていることは非常によく似ており、それ故、玉置さんの音楽、というか存在に触れただけで、子宮が鷲掴みにされてしまうのかなぁと思います。 皆様（男性の意見もお聞きしたいです）は玉置浩二さんについてどう思われますか？
ももクロの限定cdの輝く地球繋がる地球笑う地球は早見あかりなしの5人で歌ったものですか？
西野カナさんの名古屋公演でお客さんがアンコール歌ったThinking of youってなんで歌えるんですか？ファンの方ならみんな歌えるんですか？
ジャニーズで、 SMAP以外で一番人気だと思うジャニーズグループは、 誰ですか？
エレファントカシマシの曲について最近観たある映画でエレファントカシマシの曲が使われてて、改めてエレカシいいな〜って思いました。 今宵の月のように、悲しみの果てに、俺たちの明日など、タイアップされてたり結構売れた曲は以前から好きでよく聴いていたのですが、他にもおすすめあったら是非教えていただきたいです！ ちなみに先ほど挙げた曲以外で僕が好きなのは、さらば青春、風に吹かれて、Sweet memoryなどです。 まだまだミーハーなのでいろんな曲を聴きたいです。 エレカシは落ち込んでる時に聴くと元気をもらえるし週末はいつも聴いて月曜から頑張る力をもらってます笑
空前絶後の最強男性グループ歌手は、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
史上最強の男性アイドルグループは、 誰だと思いますか？ 新旧問わず 解散継続中など問わず
久しぶりにRADWIMPSの野田洋次郎の歌声を聞くとBUMPOFCHICKENの藤原基央の歌声にそっくりで驚きました。野田洋次郎は藤原基央を意識していますか？
西野カナさんの曲で皆さんが一番好きな曲はなんですか？
玉置浩二さんのコンサート amour 今度、玉置浩二さんのコンサート amourに、両親が行くのですが、 母が脳梗塞を患い、 まっすぐ立つことが難しくなりました。 なので、ちょっとお聞きしたいのですが、 玉置浩二さんのamourコンサートは、 みんな立ってみるものでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
中島みゆきのライブ音源のアルバムで、歌暦がありますが、最初の1番から3番の片想⇨狼になりたい⇨悪女 の曲のつながり方が最高に好きなのですが、共感する方いますか？
歌 昔の歌名を・・・・・ 歌手の一部が チェチェチェックポイント っていう 歌手の歌名を思い出せません これだけで分かるおられますか 分かる方おねがいします。
走れ歌謡曲の8/16 am4:17頃 冠次郎さんの前の曲名が知りたいです。女性の美しい歌声でした。よろしくお願い致します。
このカバー曲の感想は？ https://www.youtube.com/watch?v=z-JSnMI93ME&list=RDz-JSnMI93ME#t=46
このカバー曲の感想は？ https://www.youtube.com/watch?v=-xr0UWIqc_0
GACKTやラルクのHYDEやジャンヌダルク、アシッドブラックチェリーのyasuは歌い方を変えたのは、レコード会社にいわれたからですか？それとも飽きられないように声とか歌い方を変えたのですか？年を取ったから？どうしてだと思いますか？
アイドル？の歌？で さんじゅうはち！さんじゅうはち！ さんじゅうはち！さんじゅうはち！ って言う歌を聞いたことありますが 曲名が出てきません。誰か教えてください。
E-girls人気ランキングが出ましたが、あなたのE-girls好感度ランキングを教えてください！ちなみに私は1、鷲尾伶菜 2、佐藤晴美 3、藤井夏恋 4、藤井萩花 5、SAYAKA 6、楓 7、YURINO です！ 何人でも構いません！
ゲスの極み乙女、川谷絵音さんよ不倫騒動でゲスの極み乙女ファン離れなんて言われたりしてますが実際のところ離れたファンなんて「えのぴょん可愛い」とかいってる奴らだけじゃないですか？実際、川谷絵音さんの書く歌詞は一般の人では思いつかないような独特なものだと思いますし本当に、ゲスの極み乙女、indigo la Endの作る音楽が好きな人ってこんなんじゃ離れないと思うんですがどうでしょう。
ALFEE アルフィーについてですが 冬将軍が入っている ライヴDVDをおしえてください ありますか？ 去年発売、三位一体のアルバムの 特典に 冬将軍のライヴ音源が入っていますがこの映像が観られるのはありますか？ALFEE アルフィーについてですが 冬将軍が入っている ライヴDVDをおしえてください ありますか？ 去年発売、三位一体のアルバムの 特典に 冬将軍のライヴ音源が入っていますがこの映像が観られるのはありますか？
クリスタルケイはEXILE一族ですか。
お休みで暇な方〜☆ 良かったら聴いて下さい。 自作曲です。 どうでしょうか？ ・忙しい日々 https://youtu.be/rkZp9bas-cg
昔、友達に「一番好きな曲は何？」と聞かれ、「ZARDの心を開いてが一番好き」と言ったら「過去になんかあった？」と言われました。自分は「特にないけど…」と言いました。 最近この事をふと思い出して、なぜ友達はそんな事言ったのか(過去になんかあった？)すごく気になって考えたんですが、全然わかりません。 友達に聞こうと思っても連絡が取れません。 心を開いての歌詞から友達は言ったんだと思いますが、誰かわかる方いたらお願いします。
桑田佳祐と稲葉浩志はどちらが歌唱力がありますか？また、音域が広いのはどちらですか？
EXILEや三代目はアイドル化してきていますか？
youtubeにアップしてる動画で、EXPRESS 結婚で検索して11分くらいの余興動画があるのですが、 インタビュー中のBGMの曲名が知りたいです！ 後半は、モグラの唄の替え歌なのは わかりますが⤵︎よろしくお願いします
太鼓の達人で、最も好きな曲は何ですか？
なんでサーフィスの さあ が19位に入って るんですか？ 古い曲なのに 椎名慶治
聞いたら思わずこの曲聞きたいなーってなる曲教えて下さい！僕自身macoの｢ふたりずっと｣や星野源の｢SUN｣のような曲が好きです。邦楽でお願いします！
音楽アプリで曲数が多く(UVERworldとAqua TimezとMAN WITH A MISSIONをよく聞く)月ごとの支払いの音楽アプリを教えてください iTunesでお願いします
BABYMETALの曲の平均的な最高音(地声・裏声別で)を教えてください。アバウトでも構いません。 よろしくお願いします。
質問ですがイノシシのアメフト選手どっちが強いんですか？
女性歌手でダルそうに歌ってるように見えるのは誰がいるでしょうか？ the brilliant green以外で
J-popをインドネシア語でカバーされている曲はありますか？ できればなるべく新しい曲がいいのですが。
坂本真綾さんについて。わたしは坂本真綾と聞くと歌手のイメージが強いのですが、皆さんはどうですか？？ ナタリーポートマンの吹き替えもされてますが、声優の仕事で有名な作品があれば教えて欲しいです。
NHKの紅白歌合戦のアニメ紅白に出場する歌手は誰になるのでしょうか？ あと個人的な意見ですが、紅白にハニーワークス出場してほしかったです・・・。
星野源ってかっこいいですか？最近星野源の曲にはまりまして 動画とかを見ているうちに 歌声やおもしろさとかは好きになりました かわいいなぁって思うところもありますが かっこいいかって言われるとどうなんだろう って思いました 画像を見ているうちに惹かれていく自分がいるのですが かっこいいかどうかはわからなくて……
V系バンド元人格ラヂオの悠希さんと那オキさんの関係について質問です。 ファンの方いらっしゃればご回答お願いします。当方、曲が好きでよく聞いていましたがライブには言ったことのない程度のにわかファンです。テレビ番組とかは見てましたが…あまり詳しい情報は持っていません。 質問① 例の件があって（解散してから）二人の絡みって何かありましたか？ （作品でも対バンでもなんでも情報あれば下さい） 質問② お二人はキチンと和解されたのでしょうか？ 喧嘩したわけではないですが、きっと蟠りができているだろうなと思って居ましたので気になっています…。 今も連絡とか取り合っているんでしょうか…。 質問③ またお二人が人格として活動される日は来るでしょうか？ よろしくお願いします。
曲名がわかりません！ 最近の曲だと思うんですが、サビの途中くらいに 泣いて〜泣いてえ〜 みたいな歌詞がある曲わかるかたいますか？ 本当に最近よく耳にする曲です！ 女の人が感情込めて歌ってる曲です！ イントネーション的には 泣いて〜↗︎泣いてえ〜↘︎ だったと思います！
中1です マキシマムザ亮君を描いたんですがどうですか？アドバイスください。
三代目は今年のLIVEで120万人動員して1位達成したみたいですが、LDHはどんくらい金が入るんですか？ 500万くらいですかね？
最近天野月子さんを好きになってアルバムを購入したいと思ったのですが、数が多くてどれから買えばいいのかわかりません。おすすめのアルバムを教えて下さい。まだあまり曲数を知りませんが、好きな曲は「時計台の鐘」「Howling」「Hello」「箱庭」「カメリア」「巨大獣～第二次形態～」です。
最近80sの曲にハマっていて浜田麻里のreturn to myselfとか渡辺美里my revolutionみたいな色んな歌手の人気曲のみが入ったアルバムあったら教えてください。m(_ _)m
僕はイケメンでなおかつ歌も上手いのですがどうすればジャニーズに入れますか？
大原櫻子の歌唱力は神で乃木坂46の歌唱力はカスなのに何で乃木坂46は 実力歌手扱いなんですか？握手会でキモヲタを騙して金貢がせただけだろって思うんですが どうでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=UsoAP5bY-TQ 乃木坂46 https://www.youtube.com/watch?v=41-CQgHxe80 大原櫻子
涼しくなる曲ってありますか？
ドリカムの 『何度でも』の良さを教えてください。
三上博史主演ドラマ「遺産相続弁護士柿崎真一」のオープニングや劇中で流れている軽快なスカの曲、これは誰の何の曲なのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？ ご教授願いますm(__)m
明るい曲調。だけど歌詞は切ないという曲を探しています。昭和、平成、ボカロ、ロック、なんでも結構なのでたくさん教えてください！ また、上記とは別に、明るい感じでしっくりきそうな曲もお願いします！！
退廃的だったり、悲しかったり、明るくはない、 でも少しアップテンポな（バラードじゃないという意味で）曲を探しています。 いとうかなこさんの「Ｔｅａｒｓ」「ワルツ」「陽炎」あたりが好きです。このような感じの曲があれば是非、おすすめを教えてください。 よろしくお願いします。
カラオケでビッグエコーに行くのですが初めて行くのでどんな曲が入っているかしらべようと思い、ネットを見てたらDAMと同じ機種を使ってるとでました。本当なのですか？？またもし違ってたらビッグエコーの曲を調べることができるURLを貼ってください。 ちなみにビッグエコーにはマイクの設定でテクノボイスは入っているのでしょうか
Perfumeのトキメキライツの歌詞の意味を教えてください
オンライン限定のEXILEの福袋は何が入ってるかわかりますか？
きゃりーぱみゅぱみゅの音楽が評価されるのは本人の実力ですか？ 中田ヤスタカさんの実力ですか？ ファッションやPV等ではなく 音楽のみで考えた場合です。
赤い公園のサイダーをやろうと思うのですが、楽器隊の難しさってどのくらいですか？ちなみに、みんな2年半の経験者です。
ほぼ同世代の女性シンガーソングライター 中島みゆき（５２年） 松任谷由実（５４年） 竹内まりあ（５５年） この３人の中で好きな曲３曲教えてください。同じ方の３曲でもバラバラの３曲でも構いません。
もしかしてFlowerの方がE-girlsより感動しませんか？ 今日初めてこの動画をもましたが、DVD付には含まれているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=qJJzX7fizXM https://www.youtube.com/watch?v=T1cmZbsUQtw
B'zのaloneを聴くとホテルウーマンを思い出しますか？
吉木りさと西野カナ、民謡の大会で優秀だったのはどっちですか？
曲名が分かりません… 誰か教えてください ダンスミュージック系の曲で、男の人の声や声を変換して高い声にしたような声が途中入っていて テンテンテンテン↑テレレーレレー↓って感じです(伝わりにくくてごめんなさい…)
ニコニコ動画流星群のtab譜をDLできるサイトとかありませんか？
尾崎豊の声に近いアーティストって誰ですか？
三代目ゲイボーイブラジャーズとかsEx-girlsって要は歌って踊れるチンピラと単なるストリッパーですよね？
ここ最近すごく思うのですが、 ＴＢＳの番組の中で使用されているＢＧＭの中で、 いきものがかりがすごく多いと思いませんか？他にも、主題歌とかでもよく聴くような。 これって、ＴＢＳの人がファンだからよく使用するのでしょうか？
TUBEのドラムの人は痩せていた時期も有りますか？
日本の曲だと思うんですけどサビになーなーななーなななーなーななーなーななーなななーななみたいな感じの歌詞が入ってあとサビに「燃え上がれ」とゆう歌詞も入ってました だれかわかりませんか？お願いしますm(__)m これじゃないかな？でもいいです
この英文はなんと言っているのでしょうか？ 「take me take me don’t cry so cry soul」 Saoriiiiiさんという方の「3cmディスタンス」という曲の歌詞の一部分です。 翻訳よろしくお願い致します。
https://youtu.be/jbhpFs0dsuMこの小田和正さんの曲の歌詞についてですが、 最後の、わーらう…のところって、わーらうあの子はあの子はあの子はー素敵な人生ですか？ あの子はあの子はあの空…にも聞こえるのですが、どう聞こえましたか？
曲のタイトルを教えてください。 先日有線で流れていたと思うんですが… 手がかりは 女性ボーカル（アイドルぽかった） アップテンポ、オリンピックをテーマにした感じ ちゃんちゃんちゃん、ちゃんちゃんちゃん、ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんって歌詞があった気がする 四年後は日本みたいな歌詞もあったような… めちゃくちゃ気になっているのでこの手がかりから分かる方教えてください！
湘南乃風のどこがいいんだよ？
曲名教えてください。男性歌手が歌ってるやつで 歌詞に 「○○スター(○○はわかりません)」とか「悲劇」とか入ってます。
小学４年でAAAが好きっておかしくないですか？
数ある卒業をテーマにした楽曲の中で、故・尾崎豊氏の「卒業」ほど、卒業式には不向きな楽曲ってありませんよね？ あの歌詞の内容は、卒業式で歌われた事はまず有り得ないと思います。 「この支配からの卒業」 学校への反発そのものですよね？数ある卒業をテーマにした楽曲の中で、故・尾崎豊氏の「卒業」ほど、卒業式には不向きな楽曲ってありませんよね？ あの歌詞の内容は、卒業式で歌われた事はまず有り得ないと思います。 「この支配からの卒業」 学校への反発そのものですよね？
現在、ライムスター宇多丸の週間映画時評はどこで聴けますか？
曲探しです。 曲の情報はあまりありませんが、よろしかったら思い当たる曲を教えてください。 1993年から1994年くらいによく有線でかかっていた女性ボーカルの曲で、バラードです。演歌ではないですが、サビが「津軽海峡・冬景色」の「上野発の夜行列車～」に似ています。
宇多田ヒカルでおすすめの曲を教えてください！
もし、とあるアーティストがシャブで捕まったら、コメント欄は、 「かわいいふりしてあの娘、シャブをやるもんだねと～」 と、書かれると思いますか？
歌番組に出たこともないけど歌詞が素晴らしい、また大好きっという歌手っていますか？自分は［イナズマイレブン］の主題歌を歌っていたT-Pistonz+KMCという歌手が好きです 主題歌全般的に盛り上がりますが、［おはよう！シャイニング・デイ］という曲が好きです。憂鬱な朝を吹き飛ばすメロディーに、ツラいことを忘れさせてくれる歌詞にいつも元気をもらっています
よく行く店で流れている音楽に、曲名がわからない曲があって夜も眠れません！ なにせ全部歌詞が聞き取れないのです…聞き取れた情報だけ書いていくのでもしわかる方いましたら回答お願いします＞＜ ・ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ!みたいな合いの手があったりととても明るい曲、電波と言っても差し支えないかも？ ・女の子何人かで歌っている感じ ・〜笑っちゃうよね 〜っちゃうよね 歌詞はこの部分以外全く聞き取れませんでした… こんなヒントだけでわかる凄い人本当にいるんでしょうか(∩´﹏`∩) もしピンと来た人いらっしゃいましたら是非回答お願いしますm(*_ _)m
椎名林檎さんと高橋愛ちゃんと加護亜依ちゃん混ぜた人目指そうと思ってます！どんな人だと思いますか？
Mr.Childrenの曲で自分だけのアルバムを作ろうと思います。皆さんが作るとしたらどのような曲順にしますか? 今のところ僕は、 1.ラヴ コネクション 2.エソラ 3.I'm talking about Lovi'n 4.LOVEはじめました 5.掌 6.その向こうへ行こう 7.fantasy 8.youthful days 9.ハル 10.I wanna be there 11.未来 12.Everything (it's you) 13.image です!
dヒッツのmyヒッツに保存した曲を 削除する方法を教えてください。
曲のタイトルや歌詞の中に「〇〇坂」という言葉が入ってり曲を1曲選んでみて下さい。
初めてB'zのアルバムを購入したいと思うのですが何を買えばいいでしょうか？B'z The Best XXV 1988-1998と1999-2012を買えば大体は網羅していますか？
シュタインズゲート０の主題歌のアマデウスってどういう意味ですか？ プレイ動画を見たらゲーム内でもアマデウスという言葉が出てきました よろしくお願いします。
今日、旭川メガドンキである!スペシャルliveって何時からですか？ どなたか、お知りの方いらっしゃいますかぁ?!
今までGuitar Work Shop Vol.1で大村憲司さんのギタープレイは聴いたことはあったのですが、あまり気にとめてはいませんでした。ところが、最近調べたら私の好きな演者(山下達郎、村上ポンタ、Charなどもっと多く居ますが割愛)などから大きな評価また、追悼ソングが書かれていることを知りとても興味を持ちました。 ここで質問ですが 若くして亡くなってしまったことを知り生前の短いキャリアのなかで大村憲司さんが出されたソロアルバム4枚の中でとりあえず聞いておけと言う順位をつけていただけると助かります！！また、それぞれレビューや感想を頂けると助かります。 もちろん4枚くらいなら全部買った方が早いのですが、学生ですのでお財布との相談があるので勘弁してください。
ラジオのクリスマスソング特集みたいなのを聞いてたら、槇原敬之の「冬がはじまるよ」が流れてました。 私は長年のマッキーファンですが、あれってクリスマスソングですかね？最近そうした特集で、冬っぽい曲がもれなくクリスマスソング扱いされてて首を傾げてしまいます。ＵＮＩＣＯＲＮの「雪が降る町」とか、ザ・ブームの「帰ろうかな」、ｔｒｆの「寒い夜だから…」などはクリスマスソングじゃないような気がするんスけどねぇ…
なんで今の人たちってCDを買わずダウンロードしかしないのですか？
こんにちは どうしても聞きたいのに誰の曲名かも分からず、検索しても出てこないのでみなさんお力を貸してください。 女性シンガーで覚えてるフレーズは You make me feel like paradiseあなたはいつでも私の心の太陽 たとえどこにいても向日葵のように見上げるわたしを照らすの ってのがサビです。 わかる方よろしくお願いいたします‼
曲のタイトルや歌詞の中に「外国人の名前」が入ってる曲を1曲選んでみて下さい。
家のシーサーはなんのためにあるのですか？
楽曲を作る上で、元になっているもの(こと)、素にしているもの(こと)は何ですか？
好きになってはいけない人を好きになってしまった…という曲教えて下さい。日本語の曲ならなんでもいいです！
回答ありがとうございます。私も桑田佳祐とかで検索したりと色々探してるのですがなかなか見つかりません。曲調的には桑田佳祐の『風の詩を聴かせて』という曲に似た感じです。『あの日をもう一度』という歌詞がズムサタのギドモチ鎌倉散歩コーナーで少し流れていただけなんですが、日テレに聞いてもランダムに選んでるのでわからないと言われました。ほかに調べ方がありましたら教えていただきたいです。知恵袋の使い方があまりよくわからなかったのでこちらに投稿してしまいました。申し訳ございません。
学祭で行うライブのバンドについての質問です。邦楽、ロック、激しめ、認知度それなりに高い、盛り上がる これらをできるだけ満たしているバンドを思いつくだけ載せていただきたいです。よろしくお願いします。
まだ暑い日々が続いてますね〜…シフトの関係でお盆は出勤の私としては、暑さと行楽客で、通勤するのにも嫌になってしまいますよ〜…(>_<) で、質問でございますが、都会や街をイメージする中島みゆきの曲を教えて下さいな…歌詞に出てくる、でも、イメージや思い出と重なるので、とかでも可です〜 例題で私から… 『May Be』 何だが都会を颯爽と歩く女性の強さと弱さを歌ったように感じる曲なので… あと。『浅い眠り』 これは、敢えて例題で挙げておきますね（なんて性格の悪い奴なんでしょうー笑） 少々夏バテ気味で、お返事遅れるかもしれませんが…お時間ある時にでも気軽にご回答下さいませm(_ _)m
♪俺は河原の枯れススキ・・・の歌詞の《船頭小唄》を 一番最初に唄った歌手はどなたですか？森繁久弥の歌い方など下の下のように思えます。 きっと先人で味のある歌唱で聴かせた方が居られた と思いますが。
まだ暑い日々が続いてますね〜…シフトの関係でお盆は出勤の私としては、暑さと行楽客で、通勤するのにも嫌になってしまいますよ〜…(>_<) で、質問でございますが、都会や街をイメージするユーミン（荒井由実•松任谷由実）の曲を教えて下さいな…歌詞に出てくる、でも、イメージや思い出と重なるので、とかでも可です〜 例題で私から… 『白い服、白い靴』 歌詞の出だしが、昔の彼と地下鉄で出会い、乗り換えのタイミングでまた会う約束をしている…という辺りに、都会なんだろうなぁ〜…と、感じでおります… あと。『メトロポリスの片隅で』 これは、敢えて例題で挙げておきますね（なんて性格の悪い奴なんでしょうー笑） 少々夏バテ気味で、お返事遅れるかもしれませんが…お時間ある時にでも気軽にご回答下さいませm(_ _)m
中島みゆき とかで 池上の星 って曲ありますか？
中島みゆき とかで 池上の星 って曲ありますか？
B'zの稲葉さんの最新ライブ映像作品｢enⅢ｣を最近、通販(アマゾン等)で購入された方にお聞きします。 初回生産分にはフォトブックレットが付いてくるみたいですが、ごく最近購入された方(予約購入された方や発売直後に購入された方は除きます)、フォトブックレットは付いてきましたか？ 初回生産分がなくなり次第終了となってたので気になってます。 地元のＣＤショップは既に売り切れで、再入荷時は初回生産分でない可能性があり、特典は保証出来ないと言われました。B'zの稲葉さんの最新ライブ映像作品｢enⅢ｣を最近、通販(アマゾン等)で購入された方にお聞きします。 初回生産分にはフォトブックレットが付いてくるみたいですが、ごく最近購入された方(予約購入された方や発売直後に購入された方は除きます)、フォトブックレットは付いてきましたか？ 初回生産分がなくなり次第終了となってたので気になってます。 地元のＣＤショップは既に売り切れで、再入荷時は初回生産分でない可能性があり、特典は保証出来ないと言われました。
僕はコブクロさんのファンです。しかし、ファン歴はそんなに長くないです、なのであまり有名な曲しか知らないのです… 良い曲が沢山あるのは知ってます。 そこで質問です。 みなさんが思うコブクロさんの良い曲、そして、勇気を貰った歌詞 などがあったら教えてほしいです。
NHKのみんなのうたで聞いた歌についてです。皆さん「金のまきば」という歌をご存知ですか？ 僕は初めてあの歌を聞いた時不思議な歌だなと思いました。いったい何を伝えたいのか、よくわかりません。 作詞、作曲、歌手が同じ人らしいんですが、いったい何を伝えたくて作った歌なのか、自分なりの意見を教えてください。 ちなみに僕はあの歌を聞いていて、何かを逆再生でもしてるのかな？と思いました。 よろしくお願いします。
夏休みといえば、吉田拓郎を連想しますか？
探して欲しい曲があります！「会いたいんだ今すぐその角から飛び出してきてくれないか」サビの1部です！ すみませんがお願いします！
関西全域では、ガンバ大阪と関ジャニ∞とラルクだとどのファンが1番多いと思いますか？
口笛は何故遠くまで聞こえるの？
アーバンイヤーズプラッタンについて質問です。僕はリトグリがこのヘッドホンをしているのを見て欲しくなり買ったのですが、普段の音楽鑑賞にも使っています。僕と同じ理由で買ったみなさんに回答を限定された質問なのですが、ヘッドホンは普段音楽を聴くために使っていますか??それともリトグリのイベントのときだけ使っていますか??
Perfumeの曲で『話聞いてないのね〜』って 歌詞がある曲を教えてください。 よろしくお願いします！
歌詞に「瞬間」がある曲といえば一番にどんな曲が浮かびますか？
地上最強のアニソンは何ですか？？
歌の先生が、 外人のように、出来るだけ「口は縦には開かないで歌うべき」と言われました。「自分は普段、あまり横に広げなく」 「縦だと舌の根が上がるために」 意識して、あまり広げない練習を、 ということでしたが、 例えるなら、「腹話術師」みたいに、 ということでしたが、 「これを身につけて歌い続けるのは、 なかなか難しいですか？」 これについて、詳しく教えてください。 お願いします。
三連符の真ん中抜きについてです。日本のポップスではそこまで多くないとは思うのですが、ジャズのスウィングのように楽譜にすると三連符の真ん中抜き主体のメロディーラインの日本の曲をたくさん聴きたいと思うのですが、 もし詳しい方がいらっしゃいましたら是非新旧男女問わず情報を頂けると嬉しいです。 贅沢を言うと、最近のJ-POPでこの感じでやっている楽曲があるとなお嬉しいです。すいません。 Girl's Day『Darling』 https://www.youtube.com/watch?v=R3g2xTYlXbU 中森明菜「飾りじゃないのよ涙は 」 https://www.youtube.com/watch?v=nRPNR6RqWKc それと、スウィングとシャッフルはどう違うのでしょうか？違いがイマイチ良くわかりません。
8月14日は裸足の記念日です。 裸足のイメージの曲をお願いします。
邦ロックな感じでオススメの歌手、バンドいますか？自分はASIAN KUNG-FU GENERATION、KANA-BOON、DOES、FLOWとかが好きです。特にドンシャリ(ドラムとシンバルの音)が響く感じでテンポの速い曲が好きです。
吉田美奈子さんが歌った「夢で逢えたら」と、ラッツ&スターが歌った「夢で逢えたら」。どっちが好きでしたか？ 今私は３１歳なので世代的にラッツ&スターの「夢で逢えたら」が好きです。 ラッツ&スターまたはシャネルズの曲では何が好きでしたか？ ラッツ&スターの「夢で逢えたら」は丁度２０年前（１９９６年）のヒット曲ですが、５、６年後に田代まさしが逮捕されるとは知りませんでしたか？
アン・ルイスの「woman」と、中西圭三の「WOMAN」。どっちの「WOMAN」が好きですか？
SMAPの「ありがとう」と、いきものがかりの「ありがとう」。どっちの「ありがとう」が好きですか？
中西圭三さんのヒット曲、「WOMAN」は応援ソングですか？ 「WOMAN」を聴くと元気が出ますか？ 一昨日テレ東の歌番組で久しぶりに「WOMAN」を聴いてハマってしまったので最近YouTubeで「WOMAN」を聴いて思いました。 中西圭三さんの大ヒット曲は「WOMAN」の他に何かありますか？
RADWIMPSと言うバンドはバンプオブチキンと歌声が瓜二つだと思うのですが、やはりファンからすれば微妙な違いなどがあるのでしょうか。そもそも現代の若手バンドは、まるでミスチルと声が変わらないボーカルだったり、高い声の男性ボーカルも多数出てきましたが、既存の歌手と同じような声とか音楽性で本気で売ろうとしているのでしょうか それとも自分達の好きで、または目指す音楽性がどうしても既存の歌手と似ちゃうだけなのでしょうか もうWANDSの上杉昇やDEAD ENDのモーリーのようなボーカルスタイルの方は出てこないのでしょうか
リオ五輪を記念して 「５」が歌詞やタイトルに含まれる曲を紹介してください。 ❀お１人１曲でお願いします❀
ズバリ！あなたが好きな沢田研二の曲を1曲選んで下さい！
ズバリ！夏の歌といえば？1曲選んで下さい！
ズバリ！好きなアーティストは？
スピッツ好きな人に質問です！アルバムの中で終わり方が一番いいと思うものを教えてください！ ちなみに自分は「フェイクファー」です
ズバリ！あなたの1番好きな演歌は？
完成度が高いと思うアルバムを教えてください♪
邦楽でジャズってどんな曲がありますか？
今回のオリンピック応援歌、最悪。 久々に、安室の歌が、安室の声が、聞けると思っていたら、サビしかオンエアしない。一度２度は、周りも聞いたけれど、サビと比べると、落差がありすぎて、良い歌とは思えない。 サビは良いけど。ひでえなー。 皆様はいかが。
SMAPの解散が決まりましたが解散日まで、グループとしては、もう何もしないのでしょうか(解散コンサートorツアーはせず、紅白にも出ない)？「SMAP×SMAP」も、放送打ち切り濃厚？そもそも、解散という最悪の結末に至った原因は....後味が悪いです。
邦楽でレゲエってどんな曲がありますか？
最近USENのB-1でかかっている好きよ好きよ好きよっていう女性のハスキーな感じのゆったりした曲の題名がわかりませんどなたかご存知ですか？
邦楽でブルースって どんな曲がありますか？
miwaさんの｢Delight｣という曲の (きっと辿り着けるわ) (辿り着いてみせるわ) などの()内の歌詞の部分、 Perfumeが歌ってるように聴こえませんか？ めちゃくだらない質問でスミマセン。
超くだらないニュース「SMAP解散」に夢中になっている奴って何なの？. SMAPという三流歌手の歌を耳にした時は蕁麻疹が出ました。 . こんなゴミ歌手の解散ニュースより、戦争法の動きを監視する法が重要じゃありませんか？
みんなの好きな曲教えてください。できれば邦楽の方がいいんですが、洋楽でもいーです。アニソンでも歓迎です。
NHKのみんなのうたの題名が思い出せません。綺麗な絵で女の子と男の子が別々の時計の針に乗っています。時計の針が重なるとき同じ針に乗るというような感じです。 お願いします。
バンドの名前を思い出せません すこし古いんですが情報としては 名前が英語 ボーカルは男性 3か4人組 好きな曲のタイトルに「walk」？だかが入っていたような記憶があります その曲のpvは、背景が灰色っぽくて ボーカルの人が歩いているシーンから始まります バンドの名前にDragon？だかが入っていたような。。。 ボーカルの人は30代後半か40代くらいでイケメンです リップスライム等と同じ時期というか 感覚的にはそのぐらいの時期だった気がします（2005年くらい？） 情報が曖昧ですみません 気になってたまりません、おねがいします
この動画で流れている曲はどなたのカバーなのでしょうか？曲自体は「今夜はブギーバック」だと思われるのですが...。 https://www.youtube.com/watch?v=JN6UGBBuL3M
バンドの名前を思い出せません すこし古いんですが情報としては 名前が英語 ボーカルは男性 3か4人組 好きな曲のタイトルに「walk」？だかが入っていたような記憶があります その曲のpvは、背景が灰色っぽくて ボーカルの人が歩いているシーンから始まります バンドの名前にDragon？だかが入っていたような。。。 ボーカルの人は30代後半か40代くらいでイケメンです リップスライム等と同じ時期というか 感覚的にはそのぐらいの時期だった気がします（2005年くらい？） 情報が曖昧ですみません 気になってたまりません、おねがいします
この動画で流れている曲はどなたのカバーなのでしょうか？曲自体は「今夜はブギーバック」だと思われるのですが...。 https://www.youtube.com/watch?v=JN6UGBBuL3M
スマップを解散に追い込んだのはメリー副社長とジュリー副社長だと思います。 二人がスマップに対して究極の選択をさせてしまったことによって起きたこと。４人が育ての親同然と思っている元マネージャーについて事務所を辞めようとした気持ちもわかるし、お世話になった事務所をやめられないという木村氏の気持ちもわかるし。 結局、一番可愛そうなのはスマップ全員だと思います。 皆さんはどう思いますか？
SMAP解散は当然ですよね？
NTT西日本のCMの曲名がしりたいですまたフルバージョンはありますか？
SMAPは12月31日に紅白出て解散ですか？ 今の雰囲気だと出なさそうだけど12月31日となると
安室奈美恵、Mステに出ますか。
スピッツの夜を駆けるとヒビスクスのイントロとではどちらが好きですか？
「 海 」というフレーズからイメージする曲といえば なんでしょうか？
プリプリで一番、可愛い曲といえば なんでしょうか？
和風と言ったらなんですか？
SPYAIRの歌が主題歌になったのって銀魂とハイキューだけですか？
僕は、友人とカラオケに行く予定ですがJPOPをよく知りません。 紅日(それが大事)の日本語歌詞を探しだし覚えました。 しかし、疑問です。 現代の日本で歌う大学生はいますか？ また、中国語で歌ったら引きますか？ 红日http://v.youku.com/v_show/id_XNTY5NzQ4Njg0.html?x&from=y7.2-1-103.3... 洋楽メインで歌いますが一曲くらい日本曲を歌いたいので迷っています。 宜しくお願いします。
曲名に「BALL」が入ってる曲はありますか？あったら何でもいいので教えて下さい。
安室奈美恵さんは2016年にアルバムを出すと思いますか？また、大体どんなものだと思うかいつ頃出るだろうか皆さんの予想を教えてください。
聞きたいのですが、こんばんは、お世話になります。 いきものがかりの曲で、さびの部分が、～セイエー～ピーポーとか言う歌の題名を知りたいのですが、 お願いします。
澤野弘之さんのInto the SkyのMVの最後の5秒ほどで関連として流れている曲の名前を探しているのですが、見つかりません。声を聞く限りおそらくAimerさんがボーカルをつとめていると思うのですが、ご存知の方はいらっしゃいませんか？
SMAP解散で売り切れ続出！なんで解散しちゃうの？
中島美嘉の曲で、一番のオススメは何でしょうか？一人一曲でヨロシク～(*´∀`)♪
Yuiの曲で、一番オススメは何でしょうか？一人一曲でヨロシク～(*´∀`)♪
絢香の曲で、一番オススメは何でしょうか？一人一曲でヨロシク～(*´∀`)♪
今日、AAA PARTY TONIGHT鹿児島公演に行ってきました。最後に記念撮影があったんですが、その写真って手に入れることは出来ないんですか？分かる方回答お願いします！
曲を探しています。 秒速5cmという単語が入っています。 イントロで、セリフが入り、 「ねえ、知ってる？」 「桜の落ちる速さって秒速5㎝なんだって。」 という感じの会話からラップに入る曲です。 知ってましたら教えて下さい。お願いします。
スキマスイッチの｢目が覚めて｣について。特に｢離れていく風の中へ｣以降の悲壮感が大好きな1曲です。自分なりの解釈を持っておられる方は教えてください！他にも似たような曲調、歌詞の歌ってありますか？
今度の高校生ラップ選手権、誰が優勝すると思う? or 誰を応援する?
皆さんのポルノグラフィティさんの曲でコレが1番好き！な曲ありますか？ わたしは、ジョバイロがすきです(^O^) 中2。
現代ポップ音楽には、”恋愛"がテーマの歌が多いですが、クラシックでも”恋愛”がテーマの曲ってあるんですか？代表的なものがあったら、是非教えてください。
中島みゆきさんのライブDVDで「糸」が収録されているものはありますか？ あったら教えて欲しいです。中島みゆきさんのライブDVDで「糸」が収録されているものはありますか？ あったら教えて欲しいです。
日本人のラップってどう思いますか？ＣＤでは、そこそこ「聴ける」んですけど、映像で見ると、彼らの動きが、昔どこかで見たアメリカの黒人の腕や指の動きをまねしているだけで、全然個性がない。格好もそう。バスケのダブダブの格好と半ズボンそれにキャップ。結局、アメリカ人の誰かのコピーしてるだけなんだなという感じです。 そんな猿真似でプロといえるのでしょうか？恥ずかしくないのでしょうか？ほかのジャンルの音楽の人たちと比べると、オリジナルを追及するプロ意識が足りないと感じますが。 みなさんはどう考えますか？特にプロのラッパーの方のご意見を聞きたいです。
BA間違えておられます。この質問↓ 「タイトルに、『これ/あれ/それ、この/あの/その、this/that/it』が入っている曲」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316298367... BAコメント見ると、 konozamaorz様がBAです。 気になったので、ご報告しました。 コイン（500枚）もお返しいたします。
曲名教えてください ♪ 歌があ～る～か～ら～ という歌詞がある曲名を教えていただきたいです 昭和の歌番組でオープニングかエンディングで 全員で歌ってた記憶があります
ユニコーンについてです。この度、ユニコーンが新しくアルバムを発表し、自分もDVD付きの限定盤を予約購入し楽しみにしながら聴きました。が、その内容に正直、がっかりしました。まともに聴けるというか、良いと思う曲は、「マイホーム」「エコー」「風と太陽」くらいで、もっと、楽しさよりも、高い音楽性を追求してほしいと思います。「シャンブル」から「ZⅡ」くらいまでは、ユニコーンはすごい！復活してくれてありがとう！と思ってましたが、「イーガジャケジョロ」であれ？と思いはじめ、今回の「 ゆ 13-14」で確信に変わりました。ユニコーンは今後どうなるのでしょうか？みなさんはどう思いますか？
当時はオフコース派とチューリップ派に分かれていたのですか？
山下達郎の曲が好きなら竹内まりやの曲も好きですね？
この曲教えてください 悩み事たくさんあっただろう誰も誰も
今年の安室奈美恵ライブ 歌った曲教えてください
椎名林檎のリモートコントローラーの冒頭で使われている楽器を教えてください。
AKB48とNGT48と乃木坂46は、何でスカパー!の番組には、生駒、かとみな、ぱるる、などセンター勢が出ないのですか？ 今日の666カワイヤンTVも偽物NMBです。チームNで 本当のセンター勢が出ないのですか？ あと…欅坂に関しては 長濱ねるが出ません。ねる。 これは、嫌がらせですか？もう偽物AKBは見飽きました。 偽物乃木坂も。早く生駒でないかな。 スマスマにも、予定出さないで生駒出てたの録画して… 生駒、ねる、かとみな、ぱるる、が居ないと偽物48 偽物46ですね… みなさんは、偽物について どう考えますか？ 棚からぼたもち的な
バラード曲多目でアップテンポな曲が少ないアイドルグループはありますか？
タイトルや歌詞の中に「青春」という言葉が入ってる曲といえば？1人1曲でお願いします！
タイトルや歌詞の中に「青春」という言葉が入ってる曲といえば？1人1曲でお願いします！
タイトルや歌詞の中に「情熱」「パッション」という言葉が入ってる曲といえば？1人1曲でお願いします！
いい曲なんだけど、時代に合わない歌詞？カラオケに行ってきました。 夏なんでガンガン夏の歌を歌おうぜ♪ってことで皆で歌いまくったのですが。 誰かがノリノリで歌ったTUBEのSUMMER DREAMの「渚の”カセット”、好きな歌だけ詰め込んで♪」 いい曲なんだけど今どき”カセット”ってねぇ～。 こんな、いい曲なんだけど、なんか今の時代に合わない歌詞、ありますか？ (^-^)♪
タイトルに、『これ/あれ/それ、この/あの/その、this/that/it』が入っている曲で、良い曲があれば、おひとり様、1～2曲で教えてください。年代、ジャンル等は問いません。 ちなみに、私が選ぶ２曲は以下です。 中森明菜「It's brand new day」 https://www.youtube.com/watch?v=67SkJ-xtOqw Madonna「Who's that Girl」 https://www.youtube.com/watch?v=GZFsyE1O8PQ では、よろしくお願いいたします。
最近人気のある歌手教えてください。
ジャニーズグループのデビュー曲で好きな曲は何ですか？ 複数回答可です
ONE OK ROCKのTakaって整形してるんですか？
博多どんたくはお祭り騒ぎなのですか？
島谷ひとみさんの「YUME日和」みたいな、心がほっこりする曲を教えて下さい。バラードやラブソング以外でお願いします。
perfume ゆかなら、もえあずに大食いで勝てますかね？
perfume の名曲をもっと教えてくれませんか？なんか気合い足りないよな？(´・ω・`)
この5人のグループの名前は何と言いますか。
カラオケで粉雪の高いところは歌えないんですけどロビンソンの高いところは出ます。何故なんでしょうか？ 原キーで裏声も使っていません。 あと出来たら粉雪の高音が出る練習法教えてください！ どんなのでも上手くなる確証がなくても練習します！
曲名に 「People(ピープル)」と付く曲は どんな曲がありますでしょう？ 洋楽、邦楽ジャンルは問いません。 例) Paul MacCartney & Wings 「Some People Never Know」です。 よろしくお願いいたします。
NHKのみんなのうたで、題名が思い出せないうたがあります。夜にうさぎがテレビの中から出てきて、ショートカットの女性(バブル世紀のディスコにいそう)と踊る的なうたです。曲の感じは昭和のディスコな感じです。 お願いします。
畠田理恵さんが89年に発売したシングル｢花と小父さん｣ですが当時どういう番組で歌われましたか？あまり露出が多くなかった印象があります。畠田理恵さんが89年に発売したシングル｢花と小父さん｣ですが当時どういう番組で歌われましたか？あまり露出が多くなかった印象があります。
SMAPが12月31日に解散するとのこと....やはり、あの騒動が原因でしょうか？
スピッツの曲で恋愛が含まれていない（直接恋愛に関する歌詞が無くても想像させるものも含む）曲でお気に入りがあれば教えてください。
新世紀エヴァンゲリオンの曲「魂のルフラン」についてですが この曲の間奏と後奏に出てくる （呪文っぽいような） 声 なんて言ってるかわかるかた、おりますでしょうか。どこにも歌詞が見当たりません。 「残酷な天使のテーゼ」には 一部、間奏の載ってるのが。 「ファリア・ セタメッソ ファリア ・トゥスェ・」 っていう何かの 呪文みたいなのが 大変芸術的、 メルヘンティックに聞こえます。 この二つの曲の 呪文みたいなのは どこの国の言葉なのかもわかりません。
アンビリバボー 一昨日(2016年8月18日)放送の、ミシェルとシャシーが再会する場面に流れていた日本人女性ボーカリストの曲名を教えて下さい。
海外の曲で日本語でこんにちはって言う曲の曲名を教えて下さい！
ポルノグラフィティの星球の歌詞にたゆたえるほどのテンポで 時計の針は緩めておいた とありますが たゆたえるほどの テンポで って どんな意味なんですか？
スピッツ詳しい人に質問です！！99epに入ってる「ハイファイ・ローファイ」「青春生き残りゲーム」「魚」と、「色色衣」に入ってる3曲って何か違うんですかね？回答よろしくお願い致します
曲名 わかる方教えてください。有線で流れていた曲ですが、サビが「もっと〇〇〇、もっと〇〇〇～」「もっと～ナンバー１」 という部分しか聞き取れなかったのですが、「もっと～」という言葉がとにかく多かったです。 女性でhitomiっぽい感じの声だったのですがわかる方教えてください。 よろしくお願いいたします。
ニコ動の男性歌い手二人組のユニットで、海か魚か深海みたいな歌詞が出てきて、歌詞が重めの恋愛ソング、有料音楽サイトにも配信してた曲なのでわりと有名だと思うのですが、思い出せずに悩んでいます！お心当たりある方教えてください…
https://mixch.tv/m/hgwz1kI2この曲を教えてください
ミュージックステーションとかの歌番組って音痴でも 知名度があれば出演できるの？くだらないアイドル連中とか、もっと酷いのはカラオケでさえも 下手なんじゃないか、というくらいのレベルの女優だとかが 出たり。 遙かにこんな連中よりも歌唱力抜群の城南海ちゃんとか 塩ノ谷早耶香ちゃんが出れないのがおかしすぎだと思いません？
日本語ラップのパイオニアといえば？日本語ラップのパイオニアといえば？
アイヤイヤー アイヤイヤー アイヤイヤー 神戸 アイヤイヤー アイヤイヤー アイヤイヤー という歌詞が始めに入ってる曲ってなんですか？ 多分ボカロだったと思います
sumika の曲と言えば？Lovers 以外で。
邦楽でオススメのREMIXを教えてください！盛り上がる系がいいです！ できればYouTubeで聞けるようなやつでお願いします！ 僕が好きなのは https://youtu.be/3hE5znb8MNo 邦楽じゃないけどこれです。 こんなのがいいです。
Mr.Childrenのライブで歌った曲が知りたいです。閲覧ありがとうございます。 曲の途中に桜井さんが「なにか間違えてた？」みたいなことを聞く曲ってなんでしたっけ…
おすすめのボカロ曲を教えてください！ ※みきーのさんのkissや、ナブナさんの夜明けと蛍、透明エレジーなどが好きです。参考にしていただければ幸いです。
昔は南こうせつ程度の顔でも歌手になれたのかしら?
ある曲の名前を知りたいのですが 歌詞が殆どわからないので調べようがなく困っています。音程はさびの部分の一部が確か ”･･･ドレミーミミ、ミーファーファファ、ファミレーレレ、ドレミーファミ、･･･” のような感じで、ハスキー系ボイスの歌い手だったように記憶しています。 歌詞は”何度でも”とか”僕らは”等が出てきたかも知れません。 『ああ、あの曲のことかな？』と思った方は回答して頂けると嬉しく思います。
Keytalkの『MURASAKI』という曲について。 人によって曲の解釈が違うと思いますが、この曲の解釈はどのようなものなのでしょうか？ 出来るだけ詳しく多くの人から答えが返ってくると幸いです。
彼女が出来たら片想い系の曲にハマったりなんかしないですよね？
パフィーってそこまでかわいくもないし歌唱力ないしなんで売れたの？
三代目 J Soul Brothers はBIGBANGのパクリですか？ 認めるべきことは認めようですか？
関連する曲を教えてください。 ユニコーンのすばらしい日々が好きなのですが関連性のある曲を教えてください。 あの倦怠感というか諦観の様な世界観に凄く共感を覚えます。 年代やジャンルは問いませんので皆様よろしくお願いします。
三代目 J Soul Brothers はBIGBANGのパクリですか？ 認めるべきことは認めようですか？
関連する曲を教えてください。 ユニコーンのすばらしい日々が好きなのですが関連性のある曲を教えてください。 あの倦怠感というか諦観の様な世界観に凄く共感を覚えます。 年代やジャンルは問いませんので皆様よろしくお願いします。
田村ゆかりさんのようなブリブリなアイドルソングを歌ってる歌手はいますか？ かわいい服をきてかわいいPVでかわいい曲で歌ってる方を探しています 小倉唯さんはイメージしていた曲と少し違ったので、それ以外の方でお願いします 曲を出している方ならば声優でなくても構いません
https://youtu.be/OKh5cC2tjFoこの二分19秒あたりからのmiwaちゃん可愛すぎます スクショできないし、ネットで検索してもでてこないしどうすればいいですかね
こちらのタオル物販でいくらですか？WANIMA
日本でN.W.Aの知名度ってどの位ですか？
宇多田ヒカルが嫌いな人いますか
Aqua Timezファンの人に質問です。1番好きな曲はなんですか？ 俺は小さな掌が1番心に残ります。 他にもたくさん知ってるので教えてください。
GReeeeNのDAY BY DAYの歌詞の中の「コードはC」とは何を意味するのですか？
女性ボーカルのアニソン？で、一人称が「俺」 昨日の夕方、都内ラーメン屋でかかっていた歌が気になっています。 有線？かなにかだと思います。比較的新しい曲ばかりが流れていたような気がします。 気になっている曲は、いかにもアニソン！という雰囲気の激しめの曲調で、おそらく女性複数人で歌っていると思われます。 歌詞等全然覚えていないのですが、男性目線で、一人称がすべて「俺（オレ）」だったと思います。 終盤、いかにも～～な感じのセリフが入っていたりして、面白すぎてなんの曲か知りたいのですが・・・笑 「解けない鎖で繋いであげる」、「あふれだす涙をなぞり」とか、ベタベタな歌詞が多かった気がします。 手がかりが少なすぎると思いますが、思い当たる曲がある方、教えていただきたいです！
日本の歌番組や歌手は地味なのですか？ アメリカと違うのですか？ 何で 日本は、幕張メッセーやスタジアムやスタジオで歌って 終わりなのですか？ 格好良さとか無いですよね？ 派手さとか？https://www.youtube.com/watch?v=l_uaHtk7GoM ↑ 無いですよね？
perfume perfumeのオススメLIVEDVDの初回限定盤でオススメの奴を3つくらい教えてください。 ちなみに1月13日発売のDVDは予約しました
三代目の中で一番性格悪いのはナオトですよね？
探している曲があります。 多分最近の邦楽だと思います。声質的にAAAがのような感じの比較的若い男性が、おそらく昔から知られている「ある曲」にアレンジを加え歌詞を載せて歌ってる感じだったのですが、、、 その「ある曲」というのが思い出せなくて歯がゆいのですが、マイムマイムのような祭りで使われるような曲だったようなそうじゃなかったような。。わかりづらくてすみません。なんとなくでもいいので心当たりのある方よろしくお願いします、、
2015年を象徴するアーティストって誰だと思いますか？
おすすめの片思いソングを教えてください！
歌詞やタイトルに『願い』『叶う』がつく曲は何が浮かびますか？歌詞やタイトルに『願い』『叶う』がつく曲は何が浮かびますか？
X JAPANのhideさんかっこよすぎワロタwwwwwwwwwLast LiveのRusty Nailのギターソロ、反則並みにかっこよくないですか？
ゆず、最近結構曲出しててテレビ出ても色んな曲披露してますが、少しもったいない気がしませんか？Mステではオラを何回か披露して今日のスーパーライブでも披露しますが、紅白はかけるを初披露だそうです。様々な曲があっていいと思うのですが、一年通して一つの曲を歌った方が多くの人に知られていいと思ってしまいます。 オラはMステで(3回くらい歌った？)かなり知名度が上がったと思うのでどうせなら紅白やほかの番組でも歌えばもっと良かったと思うし、終わらない歌はFNSとかで何回かやったけどちょっと中途半端な感じがするし、かけるは紅白初披露だったらMステとかでも披露しといた方がよかった気がするし、そもそもポケットなんて1回も歌われてないし… これだけ1年のうちに色々な歌を歌えるほどゆずが人気っていうことは嬉しいんですが、考え出すときりがないですね笑
好きな歌手のCDを何枚持っていたらファンと言えると思いますか？
和田さんを紅白から落選させない理由はなんでしょうか
山口百恵は引退しましたか？
backnumberのライブに行きたいです！backnumberのライブに行きたいのですが、一般受付だと先着順なのでかなり厳しいんですか？神奈川住みなので東京とか千葉くらいが限界です。 最近backnumber好きになったのでよく分からないんですが、次の先行受付はあるんですか？ 教えて下さい！ ちなみに、アルバム「シャンデリア」封入の先行受付は応募しましたが、ハズレでした…
YouTubeに Jaynさんが歌う only my railgun Englis coverがあると思うのですが、英語が不得手な私にはなんと言っているのかわかりません。 なので、どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
今の時代のエイベックスサウンドといったら誰ですか？
ロックンローラーってなんですか？回るんですか？
アジカンのwonderfutureというアルバムは、今までのアルバムと比べてどうですか？いい曲ありましたか？
曲のタイトルを教えてください！歌詞を全然覚えていないのですが、 ・女性ボーカル ・テンポは125ぐらい ・歌い出しは、画像のようなメロディーだったと思います。 アニメかゲームかの曲だった気もします。 うろ覚えですみません。 よろしくお願いします！
すいませんJUSTLOVEツアーのセトリ教えてください西野カナ
80年代のロックが大好きなおじさんにオススメの最近の歌手はいますか？氷室京介 吉川晃司 尾崎豊 浜田省吾 佐野元春 などなど
LUNA SEAのTONIGHTやROSIERに遥かに及ばないラルクのHONEY PVもTONIGHTに似てるけどTONIGHTのほうが見た目も曲も全然かっこよかった皆さんはどっちがカッコいいですか？
昔さんまのまんまのエンディングで､グーグーバーイさよならベイビーの歌ってた歌手は誰ですか｡昔さんまのまんまのエンディングで､グーグーバーイさよならベイビーの歌ってた歌手は誰ですか｡
STAYPOSITIVEの歌詞を教えてください
男性邦楽アーティストのグループを探しています。名前が全く覚えてないのですが…U-sait みたいな名前なんですが、、、これだけでわかる方いますかね？はっきりしてるのはハイフンがあるということのみなんですがわかる方いましたら是非ご回答お願いいたします！
日本のヒップホップミュージックについて意見をお聞かせください。私は2pacなどの本国ヒップホップが好きで、あまり日本のヒップホップをあまり快く思っていません。 要は、日本のヒップホップは本国ヒップホップの猿真似であり、日本人には似合わないと思っています。 本国のhip-hop文化は優劣を競うギャング達が銃や暴力の代わりに使い始めたという歴史。服装はムショ帰りの説や、貧困の最中に服を頻繁に買えず大きくなってからも着れる服を買ったためにダボついた服装になった。 また先ほど挙げた2pacやノートリアスBIGなどを中心としたヒップホップ東西抗争など、ヒップホップの歴史はかなりネガティヴで血生臭いとも言えます。 一方で日本のヒップホップは先ほど挙げたような歴史はなく、本国と比べるとポジティブな概念としてあると思っています。 しかも日本は治安が良く、銃などの凶器とも関わりがあまりありません。 そして日本のヒップホップを、聴く層は（私の偏見ですが）俗に言う不良、ヤンキーが多数派だと思います。 ですが正直日本のヤンキーはダサいと思っています。 日本のの場合『止むを得ず悪い事をしてしまう』のではなく『悪い事をする自分がカッコいい』の方が多数派だと思うのです。私自身黒歴史があるのでこれ以上は割愛します、、、 そしてこれらを踏まえて... 高校生ラップ選手権というものをネットで偶々見ました。 正直な感想として、先ほど申し上げた『悪い事をする自分がカッコいい』人たちがそれっぽい格好をしてそれっぽい事をしている、ようにしか見えませんでした。韻を踏もうとしすぎて訳のわからない文章が出来上がったりと正直カッコいいとも思えませんでした。 最後に言いますが私自身、音楽やヒップホップを嗜んでるというわけでもありません。日本のヒップホップと本国ヒップホップは別のカテゴリという考えがあるのもわかります。 無論この考え方が日本のヒップホップが、好きな人に対して失礼であるというのも承知です、、、 皆さんの私に対する率直な意見をお聞かせください。どのような意見でも構いません
今日3月11日のMステのtk、なんで全然喋んなかったのですか？ 本人が喋るべき曲紹介がpvで流れた時ちょっと笑っちゃったのですが、 演奏はやっぱり凄かったです。
空きっ腹に酒のグッズないの…？
【夏】 オススメのアーティスト 曲を教えてください。
ミュージックステーションって、まだ放送されているのですか？
ハロウィンの仮装についての質問です！！ 今年あるハロウィン関係のコンサートに行くのですが、現在Acid Black Cherryとして活動しているyasuさんが以前していた女装の時のゴスロリ？をしようと思っているのですがこの衣装を買いたいと考えており探しているのですがどこに売っていますでしょうか？！お金がかかる事なので早めに買いたいと考えております。よろしくお願いします！
ONE OK ROCKさんのオススメ曲教えてください！ Wherever you areという曲を聴き非常に感動しました 最近の若いバンドっぽくないアーティストさんでちょっとビックリしております オススメの曲、そしてもしよければオススメのアルバムありましたお教えください
スキマスイッチのボーカルの方の容姿はグロテスクですか？
ONE OK ROCKで最強バラードなんだと思いますか？ワンオクが大好きでしかたないとゆうのもありますが全て名曲だと思っています。 その中から皆さんだったら最強のバラード一曲選ぶとしたらどれを選びますか？回答よろしくお願いします
凍えそうな季節に君は愛をどーこー云うの？
Galileo Galileiのオススメの曲を教えてください！Electroland、青い栞、サークルゲームが好きでElectrolandやサークルゲームっぽい曲を教えて欲しいです♪( 'ω' و(و "
人気急上昇中の歌手藍井エイルさんについて。 最近藍井エイルさんの楽曲に魅せられてファンになったのですが、 ライブ映像などを見ると少し不自然に感じることがあります。なぜいつも長袖の服、あるいはノースリーブでも肘から先を隠しています（写真参考） http://133.130.53.202/news/2013/11/24/img/0302_43.jpg 何か見られたなくものがあるのでしょうか。
つい最近、”THE YELLOW MONKEY”のファンになりました。そこで、イエモンのファンならこの曲は知っておけ！又は、このアルバムは持っておけ！といったものがあれば、何でも良いので是非教えてください❗️
HiGH&LOWの予約特典フォトブックはもう終わりましたよね？？ アルバム買ってももらえませんか？？
Mr.Childrenの好きなアルバム曲・カップリング曲トップ10は何でしょうか？ 因みに僕は 1位:蘇生 2位:未完 3位:starting over 4位:擬態 5位:旅人 6位:prelude 7位:fantasy 8位:ALIVE 9位:幻聴 10位:CHILDREN'S WORLD です。 回答お待ちしてます。
安室ちゃんのライブ、大阪城ホールに行くんですが、アリーナC3だとそんなに近くないですよね？？ちなみに120番台です。 花道の近くはB4とかのブロックで間違いないでしょーか？？
ボカロ曲でみきーの様の「kiss」のようなラヴソングを探しています。世界観や曲想が似ているものがいいです。
500枚つけます。斉藤和義さんの僕の見たビートルズはTVの中のハーモニカのコードを教えてください。 至急です。
ZARD又はWANDSを聞く時の､あなたの定番スタイルを教えて下さい。 私は夜に部屋を暗くして､寝ながらいつも聞いてます。 余計な物をなるべく排除して､曲の世界に浸りたいからです。ZARD又はWANDSを聞く時の､あなたの定番スタイルを教えて下さい。 私は夜に部屋を暗くして､寝ながらいつも聞いてます。 余計な物をなるべく排除して､曲の世界に浸りたいからです。
私は最近、星野源さんの歌にハマっています。しかしまだ全曲聴けていません。 星野源さんの曲でオススメはどの曲ですか？ シングル曲などに限らず、全ての曲の中で 特にオススメの曲を教えて下さい。
三代目JSBが31日のしゃべくりに出るらしいですが、傑作選みたいな感じですかね？
女性の方の意見聞かせてください。 ステージで裸足の姿見たことがありません。実際裸足で歌ったことありますか？ AKB48で一番足が綺麗で裸足が好きで裸足が似合う仔誰だと思いますか？ 卒業生含む。
質問は 稲葉浩志さんのＤＶＤBDで一番楽しみな楽曲はなんですか？ -------------------- ◆DVD & Blu-ray8月3日リリース決定！ 2016年1月～3月に開催された全国アリーナツアー 「Koshi Inaba LIVE 2016 ～enIII～」待望の映像化が決定しました！ ツアーファイナル・日本武道館公演の全曲に加え、 日替わり曲6曲をボーナス映像として収録！ さらに、初回生産分には、enIIIツアーのライブとバックステージなど、 未公開写真を含むトータル100ページのフォトブックレットを封入!! リリース日まで楽しみにお待ちください☆ ＜収録内容＞ 1.サタデイ 2.オー マイ ラブ 3.ｵｰｹｲ 4.フォトグラフ 5.くちびる 6.ゴー 7.水平線 8.ｱｲｱﾑﾕｱﾍﾞｲﾋﾞｰ 9.念書 10.今宵キミト 11.ハズムセカイ 12.せいので レボリューション 13.BLEED 14.水路 15.Symphony #9 16.ﾚｼｰﾌﾞ ﾕｰ[Reborn] 17.サイハテホテル 18.正面衝突 19.Here I am!! 20.羽 21.風船 22.遠くまで 23.愛なき道 [ボーナス映像（日替わり曲6曲）] ・赤い糸 ・タッチ ・ラブ レター ・不死鳥 ・ステイ フリー ・チェイン
RIP SLYME RIP SLYMEを最近知りはまりました。 ライブも近いうちにあるということでできればいきたいと思っているのですか、ファンの年齢層はどんな感じでしょうか？自分は大学生の男です。 それとライブいくなら聞いておくべき曲も教えてくださるとありがたいです
KポップとJポップどっちが好き？
水曜日のカンパネラに憧れていてRINGOOO A GO GOのオーディションを受けようとしてるのですが質問があります自分が作ったオリジナル曲であるべきか 既に作曲してある水曜日のカンパネラの歌を歌うのか もし仮に作詞を作ったとしてもボーカルは一人なんで作曲は作れません。。。 そもそもオーディションで人気アーティストの歌を歌うこと自体NGなんでしょうか？
三代目 J Soul Brothers電子チケットについて至急質問です！！ 友人が2日間、当選したので、1日分を譲渡してもらう事になりました。(同行者分も) ＱRコードを画面メモして送ってほしいとお願いしたところ、購入者分のチケットはＱRコードの画面メモでしたが、同行者分のチケットはチケボー会員証の画面メモ画像が送られてきました。 他の質問等を見たところ、QRコードとチケボー会員証の違いはおサイフケータイ機能の有無によることは分かったのですが、チケボー会員証の画面メモ画像で入場できるのでしょうか？？ 実際にライブに行く者はiPhoneを使用してます。 詳しい方教えて下さい、
ツーブロで金のメッシュを入れたいと思ってます。イメージだと［Alexandros］の洋平さんみたいな感じです！！ この髪型だとどこらへんに入れたらいい感じのメッシュが入るとおもいますか？ ちなみにサイドは刈り上げてて若干伸びてきてます。
歌手デビューは、19歳と20歳どっちがいいと思いますか？私は2002年生まれで 2021年か、2022年がよいのですが、 数字や景気的にどっちがいいと思いますか？
友達の誕生日にサプライズをしようと思っています！ 何か素敵なもの、ありませんか？参考にしたいです！ 誕プレの中身はフォトアルバムの １ページごとに西野カナの トランプメッセージを複数枚ずついれるものと 友達の好きなE-girlsのYURINOちゃんの キャラフェルトを予定しています。 その他にも何かよさそうな誕プレがあったら教えてください！
E-girlsについて質問です。 beatsのヘッドホンのcmに使われていた曲は UNIVERSEと言う曲名でしょうか? またシングルアルバムで収録されていますか? 回答よろしくお願いします。
ボカロ曲でみきーの様の「kiss」のような曲を探しています。世界観や曲想が似ているものがいいです。
ミスチルが大好きでメアドに曲名等を入れたいのですがオススメありますか？
HOWL BE QUIET の曲と言えば？monsterworldとwakeweup以外で。
90年代にヒットした曲です。 ①男性である ②小柄である ③ピアノの弾き語りである ④洋楽っぽい楽曲である 以上の情報だけでなんというアーティストかわかりますか？
パクリバンドロットングラフティーはいつ消えますか？ノブヤキモいから早く消えろ
強気な女の子が挑発してるような歌詞の邦楽の曲、教えてください！ 参考として、back numberさんの『MOTTO』が大好きです。 ちょっとエロかっこいいような歌詞に惹かれます♪ シリアス系なバラードより、アップテンポで挑発的な感じの邦楽は他に何がありますか？？ できれば、20代がカラオケで歌っても引かれない程度で、古くないほうがいいです笑 好きなアーティストさんは、 back number JUJU 西野カナ とかです！ 回答お待ちしてます♪
2つの曲名を教えて下さい。 ①男の人で、Aメロ辺りはラップ？レゲエ？のような感じで、突然ノリノリになる感じです。 サビが『うぉーーー！おーーーお！(以下英語？で歌ってます)』 ②こちらも男の人です。 サビが、同じ英語を繰り返している？感じで、聴こえた感じでは『All round now』を『おらんな おらんな おらんな (以下も英語です)』と繰り返し歌っていました。 いずれもロックなような感じでした。 …ということしか覚えていないのですが、 鼻歌検索でも引っかからないので分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
ゆずの栄光の架橋をきいてて思ったんだけど、髪が多い人の方が歌うパート多くないすか？笑
玉置浩二と中居正広はどちらが歌上手いですか？好みの問題ですか？玉置浩二と中居正広はどちらが歌上手いですか？好みの問題ですか？
ローリングストーンズの日本版の表紙をSCANDALが勤めます。表紙を見て気づいたのですが、メンバーのRINAが水着を着ていました。上はTシャツで隠れてましたが、透けて見えてます。まさかSCANDALが水着になるとは思いませんでした。
嵐さんのコンサートに参戦します。 エムウェーブの座席の見方がよく わからないのですが アリーナと書かれていた場合アリーナ席なんでしょうか？それともアリーナと書いてあってもスタンド席の場合もあるのでしょうか？
UVERworldのメンバーで誰が1番好きですか？
昔にくらべて歌番組は減りましたか？
和田アキ子の古い日記は好きですか？私は好きです
かわいいガールズポップ、おすすめしてください。ジュディマリ、PUFFY、ホワベリみたいな弾ける元気系が好きです。
UVERworldのメンバーで誰が1番好きですか？
昔にくらべて歌番組は減りましたか？
和田アキ子の古い日記は好きですか？私は好きです
かわいいガールズポップ、おすすめしてください。ジュディマリ、PUFFY、ホワベリみたいな弾ける元気系が好きです。
お盆に限らず今頃の季節に聴きたい歌は、どんな歌ですか？ 石川セリさん［八月の濡れた砂］ https://www.youtube.com/watch?v=En26n8uDN0s 城之内早苗さん［西馬音内盆唄］ https://www.youtube.com/watch?v=R6CjHdrRmNk Whiteberry［夏祭り］ https://www.youtube.com/watch?v=dZb9qRFyc8A
和田アキ子さんって、歌う時にメッチャ遠くマイク離して歌ってますよね？あれでなぜ同じ音量で聞こえるんでしょうか？ 声量の多さだけではカバーできないほど遠いですw テレビとかなら口パクもありかもですが、ライブなどの時はどうなるんでしょう?? どなたか教えてください！
今度参戦するフェスに家入レオとレキシが出るのですが、この2人の曲は全く聴いたことがなので予習していきたいです。それで、これは絶対やる！これは聴いとけ！って曲あったら教えてください。どちらかだけでも構いません。よろしくお願いします。 因みにレオちゃんはこの間フェス主催者のラジオに出ていてそこで流した、君がくれた夏・僕たちの未来・Brand New Tomorrowはやると思っていいでしょうか？
すいません。至急お願いします！！！！ 今、漫画喫茶にいて調べているんですが、曲がわかりません！！！！ ちょっと分かりにくいですがお願いします！！！！ 女性ボーカルです。たらたったらたらたったら時間の中でーー特別なたらたったらたららららーーみたいな感じの 曲です。 お願いします！！！！
[Alexandros]のオススメ曲を教えてください！『ワタリドリ』を聴いて、興味をもちました。
ローソンのライブチケットって抽選なんですか？
Mr.Childrenより嵐が好きな理由はなんですか？
サザンオールスターズのオススメのアルバムを教えて頂きたいです。 先日テレビで真夏の果実のカバーを聴き、原曲に興味を抱きました。 そこでCDの購入を考えているのですが、真夏の果実は、・稲村ジェーン ・HAPPY! ・海のYeah!! ・バラッド3 〜the album of LOVE〜 の4つのアルバムに収録されており、どれを購入すれば良いのか迷っております。 初めてなのでベスト盤が無難かと思い、下3つの中からの購入を考えております。 その中で初心者にオススメのアルバムがありましたら、是非教えて頂きたいです！
オリンピックのテーマソングについて 過去のテーマソングでは何が良かったですか 私の思い 今までのオリンピックテーマソングでは、印象に残り、今でも感動的に聞けるのは栄光の架け橋 ゆず アテネオリンピック NHK 風が吹いている いきものがかり ロンドンオリンピック NHK この2曲がダントツです 今回のNHKの安室奈美恵の曲も悪くないです ただ、TBSのSMAPのありがとうは、ちょっとセンスのなさを感じます あくまで個人的な感想です
ワンオクの歌の名前を教えて欲しいです！友達がワンオクの歌を流していて、かっこいい曲だったので なんていう曲？って聞いたらクレイジーっていう歌って言われたので さっそく調べましたがcrazy botchしかでてきませんでした。 どれだけ調べても出てこないので誰か分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします。
yuiのファンで中学生なんですが、初めてCDがHow CLazyの初回限定版なんですが、次に買うならなにがいいと思いますか
宇多田ヒカル 花束を君に ＮＨＫの朝ドラ。 を、YOUTUBEで聴きたいのですが、カバーとかばっかり出て来て、原曲が分かりません。原曲が聞けるサイトなどがあったら、貼りつけていただけませんか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
お盆休みにちなみ『世界の観光名所』が登場するレコード・CDジャケットを1枚教えて下さい。 洋楽・邦楽、アルバム・シングルは問いません。（世界の観光名所なので勿論、日本も含みます） ジャケットに登場したことで観光名所に...というパターンでも 結構です。 私が思い浮かんだのはコレでした。 Wings、78年リリースのアルバム「London Town」 3人の後ろに写っているのは、イギリスのロンドン市内を流れる テムズ川に架かる有名な跳開橋「タワー・ブリッジ」です。 https://www.youtube.com/watch?v=6NqdQXzhBDA それではよろしくお願いします。
今やってるロンハーで、出川が昔プロポーズしたときに、花火が上がってましたよね？その時流れてた曲を教えて欲しいです
ユースクリームってなんですか？
何度もすみません Eｰgirlsの、 このオレンジのスカートの方の名前わかりますか？
相川七瀬の曲で、一番のオススメは何でしょうか？一人一曲でお願いします
MusicFMってお金はかからないのですか？また違法ではないのですか？なんでも取れてしまうので怖くなってしまって、、、
加山雄三のサライと奥田民生のサスライ どちらの方が知名度があると思いますか？
8月13日は 函館夜景の日です。 それにちなんで 夜景の綺麗なMVがあればお願いします。
スピッツは最近活動を再開したのでしょうか？ 4月に「みなと」でＭステ3年半ぶりの出演とか言っていましたが、ライブとかもやっていなかったんでしょうか？過去のライブ動員数のリストを見てもスピッツの名前がないです。 2015年はミスチルがライブ動員数1位でした。 今年はアルバムも発売されたしライブツアーもやるみたいですが･･･
高橋優と山﨑賢人どっちが好きですか？
ラジオ番組で荻原次晴さんがパーソナリティーの「リオデジャネイロオリンピックリポート」という番組で流れているテーマソングは誰が歌っている曲でしょうか？なんとなく浜崎あゆみさんが歌っているように聞こえるのですが、分かりません。よろしくお願い致します。
МステにCoccoが出るね。楽しみだね？
ギンギラギンにさりげなくってどういう意味ですか？
Superflyのフクロウ『グリュック』は本当にいるフクロウなのでしょうか？ それともオリジナルのフクロウなのでしょうか？
紅白にも出たのに大原櫻子さんが売れずに終わった理由を教えて下さい。
朝ドラとと姉ちゃんの主題歌を歌っている宇多田ヒカルさんは紅白出場は間違いないでしょうか？
皆さんの好きな裕ちゃんこと石原裕次郎さんの曲は何ですか。
アムラー世代とは、今おいくつくらいの方が世代ですか？
サザンオールスターズとKUWATA BANDの音楽性の違いを 教えてください。
T-SQUAREで好きな曲やおすすめを教えてください。 自分はCelebration,EL MIRAGE,OMENS OF LOVE,TWILIGHT IN UPPER WEST,VICTORY,TERRA DI VERDEなどが好きです。
歌詞が『走り出す ○○○○○走り出す 昨日までの君にさよならする』 という女性ボーカル曲のタイトルを教えて下さい。 長野の土産物屋で流れていて、SOUNDHOUNDでも歌詞検索でも辿り着けませんでした。
ヴィレッジヴァンガードとかでかかってる女の子がいい感じのウィスパーボイスで、色んな曲カバーしてるアルバムはなんて検索すれば出ますか？ すごい可愛い感じの曲ばっかりのやつです。 ネットで買いたいのですが
中学生の女子です カラオケで平井堅さんの曲を歌いたいのですが、 瞳を閉じて 哀歌 アイシテル POP STAR の４曲では、どのくらいのキー設定をしたらいいですか？ キー設定などをしたことがないので、詳しく教えてほしいです。
今年の｢浜田省吾 on the road 2016 アリーナツアー｣について。ファンの方々、知恵をお貸し下さい。 チケットの入手方法についてです。 自分はファンクラブ会員で一会場当たっております。 ですが、どうしても一緒に生きたい方がおりまして、一般でも申し込みました。 ですが、同じメールアドレスだったからなのか、すべて外れてしまいました。 ファンクラブで当たっていれば、一般は絶対に当たらないのでしょうか？ 携帯のメールアドレスで申し込んだので二次はパソコンで申し込むつもりです。 そして、友人にも数名2人分を申し込んで貰うつもりですが、本人確認などはどうなのでしょうか？ 一応、身内内で、定価での販売は認められているので本人確認の方はどうなるのか疑問です。 どうか、これらのことを教えてください。 よろしくお願い致します。
今年の｢浜田省吾 on the road 2016 アリーナツアー｣について。ファンの方々、知恵をお貸し下さい。 チケットの入手方法についてです。 自分はファンクラブ会員で一会場当たっております。 ですが、どうしても一緒に生きたい方がおりまして、一般でも申し込みました。 ですが、同じメールアドレスだったからなのか、すべて外れてしまいました。 ファンクラブで当たっていれば、一般は絶対に当たらないのでしょうか？ 携帯のメールアドレスで申し込んだので二次はパソコンで申し込むつもりです。 そして、友人にも数名2人分を申し込んで貰うつもりですが、本人確認などはどうなのでしょうか？ 一応、身内内で、定価での販売は認められているので本人確認の方はどうなるのか疑問です。 どうか、これらのことを教えてください。 よろしくお願い致します。
CDシングル売上なんですけど、今のCD業界だと、 「およげ!たいやきくん」の453万枚は 破られないですか？ あと、購買運動が進む SMAPの「世界に１つだけの花」は 2位くらいに食い込んでくるでしょうか？
女性の歌っている邦楽です、この前たまたま喫茶店で聞いてすごく懐かしかったのですが誰の何の曲かが分かりません誰か教えてください。 結構有名なはずですがサビ？の歌詞が英語なので雑音もあって歌詞検索もできませんでした。 らーらららーらーらーらら 「ららららー↑」 らーらららーらーらーら 「ららーららー」 らーらららーらーらーらら 「ららららー↑」 らららーららーららーららーっ こんな感じのサビです。 曲名分かる方いましたら教えてください！！
僕はリトグリが好きでそれの影響もあり、アーバンイヤーズのプラッタンの黒を買いました。僕はMAYUが好きなので緑も考えたのですが、普段使うことを考えると黒が使いやすいと思ったので黒にしました。ここで質問なのですが、リトグリのイベント等に黒のヘッドホンを付けて参加したら変というか違和感あると思いますか?今本当に黒を買って良かったのかと考えています。同じリトグリが好きな方の回答をお待ちしています。
ＡＡＡの片思いの曲教えてください
オリンピックやサッカーW杯など世界的なスポーツ大会の応援ソングやキャンペーンソングであなたが好きだった曲は？
YUIのSUMMER SONGのギターとキーボードで コピーしようとしています。 キーボードパートが載っている サイトを教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします！
出口雅之の名曲といえば？ただしソロ曲に限ります。 自分は『愛することの悲しみ ~lost universe~』が名曲だと思います。
曲のタイトルや歌詞に「北海道の地名」が入ってる曲を1曲選んでみて下さい。
Mステに久しぶりに登場した、ORANGE RANGEは印象が残る曲を出してますし沖縄県だけでなく全国区で活動してもらいたいですよね。
BABYMETALalファンの方教えて下さい 当方 未だCDを一枚も持ってない新参者です ぜひ1ｓｔ「BABYMETAL」から手に入れたいと思っておるのですが 種類が多くて迷っております色々調べた結果 A・「 BABYMETAL」発売元： (株)トイズファクトリー、ディスク枚数： 1枚(CD1枚)、総曲数： 13(アルバム)、収録時間： 55分41秒、メーカー品番： TFCC-86461 ￥2,160円（税込）2,000円（税抜） 送料無料 とゆうやつと B・「BABYMETAL -来日記念限定盤- CD+DVD, Limited Edition」（発売予定日は2016年9月14日） ￥ 2,049 通常配送無料 とゆうやつで迷ってます どうも（A）は普通のCDで（B）はDVD付きらしいのですが（B）は紙ジャケットとゆう仕様らしいのですが詳細はよくわかりません あと輸入版とゆう安いヤツ（これも紙ジャケットらしい）もあったのですが品質的に若干不安も有り一応候補から外しました・・・ 最初に買うならどちらがいいか？ BABYMETALファンの方が見ていたら御教授下さい 何卒よろしくお願いします
今日、ブックオフに行った時のBGMが気になっています。 8月13日18時半～19時半くらいに流れていました。 有線でしょうか。男性で、歌詞に「秘密にしてくれ…」しかわからずテンポは速かったです。次に流れた曲は女性でした。 少ない情報なのですが、わかる方いらっしゃいますでしょうか。
こんばんは 皆さんは どちらが好きですか？？ 中島みゆきさん 中島美嘉さん
こんばんは 皆さんは この曲を聴くと あの頃を思い出す という曲はありますか？？楽しかった・悲しかった 頑張ってた懐かしいあの頃… 私は ゆずの「栄光の架橋」です。 https://www.youtube.com/watch?v=nKiuPyzCZ7Q
こんにちは THE ALFEEの曲 皆さんは どちらの曲が好きですか？？「ジェネレーションダイナマイト」 https://www.youtube.com/watch?v=UzVkup-jVBc 「星空のディスタンス」 https://www.youtube.com/watch?v=mzi2O5HEBmU 櫻井さんの歌声が渋いです！！
平井 堅さんの歌の歌詞で「瞳をと～～じて～～」というところがありますが、瞳って閉じるんですか？ 「まーぶたーをとーじてー」のほうがしっくりくるんですが。
いきものがかり いきものばかり 超いきものがかり これらに収録されてない曲で好きな曲あったら教えてください
JUJUファンクラブ入りましたコンビニ支払いもしましたが、完了通知もなにも来ないです 大丈夫でしょうか？
B'zより先輩のロックバンドを教えて下さい。(日本で)
福山雅治さんの音域がちょうど良いのですが、この音域でロックバンド系の歌えるアーティストっているのでしょうか？イエローモンキーも、バンプオブチキンも、バクチクも、ガクトも微妙にダメでした。 今考えているのは、エレファントカシマシなのですが、果たして福山雅治さんの音域で歌えるのでしょうか？
https://twitter.com/Rainbow6FR この歌分かる人いたら教えてください お願いします
こんばんは 皆さんは どちらの曲が好きですか？？井上陽水さん「少年時代」 https://www.youtube.com/watch?v=yVHtEXiWYDU 吉田拓郎さん「夏休み」 https://www.youtube.com/watch?v=IUJgXnDEhBk どちらも名曲ですね。
おはようございます 皆さんは Mi-Keって覚えていますか？？ 懐かしいです！！ https://www.youtube.com/watch?v=qTHSXaddYnw
こんばんは 皆さんが 「流れ星」という言葉から いちばんに出てきた曲は どんな曲ですか？？私は コブクロの「流星」です。 https://www.youtube.com/watch?v=f6LZ3P-mSDw
aaa 7th anniversary でにっしーが水色の衣装を着るのっていつですか？ わたしがみたライブ映像だと着てなかったのですが…
サウダージという曲は、女性が歌ったほうがしっくりきますか？
太宰治のような価値観を歌っているアーティストを教えてください。
8月18日放送のクレイジージャーニーで、ファベーラの子供たちがプールに入ってる映像の時に流れていた曲のタイトルが知りたいです どなたか教えていただけないでしょうか
里菜と言ったら？ 愛内里菜vs片平里菜
アコーディオンの演奏が素敵なJ-POPを教えて下さい 椎名林檎の「りんごのうた」を聞いてみたら、アコーディオンの演奏（伴奏？）が素敵でした。この曲の他にもアコーディオンの音色が素敵なJ-POPを聞いてみたいです。おすすめがありましたらぜひ教えて下さい。男性／女性アーティストは問いません。
「釜山港へ帰れ」という曲を先程テレビで聴いて、大変気に入ったのでぜひ歌えるようになりたいと思い原曲を探して自分の声質に近い方を見つけたんですが、色んな方がカバーされていて誰の曲か分かりません。分かる方おられましたら教えてください。 ↓URL↓ https://www.youtube.com/watch?v=8MB70ZR43LI&feature=player_embedded
中島みゆきさんの曲を探しています。 一週間くらい前に深夜のFMラジオで、二階堂ふみちゃんが選曲した歌でコーヒー？カフェ？みたいな歌詞があったような無いよう曲でした。 すごくしっとりしていていい曲だなと思ったのですがいまひとつ思い出せません… わかる方いらっしゃいますか？
浜田麻里が アルバムでカバーしている曲を教えて下さい。Helter Skelter / BEATLES WHAT ABOUT LOVE / HEART の２曲は分かったので、それ以外でお願いします。
iTuneを利用して作成したCDの曲のタイトルがタイトル1のように表示されてしまいます。インターネットでタイトルが表示される方法のCD-textにチェックをいれてもダメでした。古めのパソコンを使っているからダメなんでしょうか。助言の程よろしくお願いします。 また、iTune以外のおすすめにCD作成ソフトを教えてください。
柴咲こうの永遠が、そこらのOLのカラオケにしか聞こえないんですが、なんとかなりませんか。 ZARDのカバーは自殺行為では。 カリスマのレベルが違いすぎです。
Mr.Childrenの桜井和寿が作詞作曲したとされている楽曲の中に桜井和寿が作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けばわかります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないのが分かります。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
HiGH&LOWの劇中歌今市隆二さんのFOREVER YOUNG AT HEARTの歌詞にある「耳に光るダイヤみたいに」とはどうゆう意味ですか？ 自分的には、隆二くんがいつもダイヤのピアスをされていることから、作詞の小竹正人さんが書いたのかなぁと考えましたが、モヤモヤします。 この映画にぴったりの曲なので、ストーリーと重ねてしまいがちですが、この部分の歌詞だけ理解できません。 それとも劇中に登場する誰かの事ですか？ 皆さんはどのように解釈されていますか？
ルナシーのin silentの同時期か前後ぐらいのラルクアンシエルのシングルなんですか？
この曲誰の何て曲ですか？るーるっるーるるるー るーるっるーるるるー この世界は〜〜 てフレーズだと思うのですが 最近の曲でラジオとかでもよく聞きます
なんで紅白歌合戦でカウントダウンはしないんですか？１時０0分ぐらいまですればいいと思いませんか？
