ユーザーフォームのTextBoxの内容を、データベースに追記したいのですが上手く行きません。 どこを直せばよいか教えて下さい。Option Explicit Private Sub CommandButton1_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 1 End With End Sub '入力ボタン１ Private Sub CommandButton16_Click() Sheets("02 管理図").Range("DF12") = TextBox1 Sheets("02 管理図").Range("DF10") = Time Dim myBtn As Integer myBtn = MsgBox("登録してもよろしいですか？", vbQuestion + vbOKCancel) If myBtn = vbOK Then Unload Me End If End Sub '入力ボタン２ Private Sub CommandButton17_Click() Sheets("02 管理図").Range("DG12") = TextBox1 Sheets("02 管理図").Range("DG10") = Time 'DB登録 Dim myConn As New ADODB.Connection Dim myCmd As New ADODB.Command myConn.Open ConnectionString:="Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;" & _ "Data Source=C:\Users\116\Desktop\データベース\sokuteiti.mdb" With myCmd .ActiveConnection = myConn .CommandText = "INSERT INTO db_nukitori(MEASSURE_t) VALUES(TextBox1);" .Execute End With Set myCmd = Nothing myConn.Close: Set myConn = Nothing Dim myBtn As Integer myBtn = MsgBox("登録してもよろしいですか？", vbQuestion + vbOKCancel) If myBtn = vbOK Then Unload Me End If End Sub '入力ボタン１ Private Sub CommandButton18_Click() Sheets("02 管理図").Range("DH12") = TextBox1 Sheets("02 管理図").Range("DH10") = Time Dim myBtn As Integer myBtn = MsgBox("登録してもよろしいですか？", vbQuestion + vbOKCancel) If myBtn = vbOK Then Unload Me End If End Sub Private Sub CommandButton13_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 0 End With End Sub Private Sub CommandButton14_Click() If Len(TextBox1.Value) > 0 And InStr(TextBox1.Value, ".") = 0 Then TextBox1.Value = TextBox1.Value & "." End If End Sub Private Sub CommandButton2_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 2 End With End Sub Private Sub CommandButton3_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 3 End With End Sub Private Sub CommandButton4_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 4 End With End Sub Private Sub CommandButton5_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 5 End With End Sub Private Sub CommandButton6_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 6 End With End Sub Private Sub CommandButton7_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 7 End With End Sub Private Sub CommandButton8_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 8 End With End Sub Private Sub CommandButton9_Click() With TextBox1 If .Value = "" Then .Value = 0 .Value = .Value * 10 + 9 End With End Sub Private Sub Label1_Click() End Sub Private Sub UserForm_Click() End Sub
Access2010を利用してます。 MT_AAA 主キー：管理番号（数値型） F_入力フォームで管理番号が重複したら、アラートを出したいのです。DCount("*","MT_AAA","[管理番号]=[txt管理番号]")=0ではできるのですが、VBAで同じことをしたいのです。 If DCount("管理番号", "MT_獲得","管理番号=' & Me!管理番号 & '") > 0 Then MsgBox "管理番号重複！ " & _ Cancel = True End If 実行すると、型が一致しませんとなります。 クオテーションがおかしいのでしょうか？ ご教示お願いします。
ご指導いただけませんか？熟練の方お願いいたしまする エクセル2013の簡単なマクロ操作についてですか 私か簡単な納品書を作成しました。マクロ操作で 印刷→保存 まで はやりましたが集計の関係でこの納品書の商品名称のある部分だけ 別のワークシートにコピーしたいのですがどうそうさすれは 複写でるのかわかりません。ぜひご指導いただけませんか？ 参考図面URLは下記です。お願いいたします。 http://yahoo.jp/box/M_J4s1
Excel VBA と、Access VBA では、VBAに何らかの違いはあるのでしょうか。Excel VBAでプログラムを作成した経験はあるのですが、Accessを使用した経験がないため、質問します。また、Accessはデーターベース用のアプリケーションと聞いていますが、Excelとは異なる機能で使い方も違いますか。ExcelとAccessで同じ仕事をこなすことはできますか。ご回答よろしくお願いいたします。
Microsoft Accessのフォーム公開方法 サークル内でWeb上のイベントを企画しようと思っています。今まではWebサービスの「調整さん」で日程の調整を行ってきましたが、 今回は日程候補が多いことやそれ以外にも複数の選択肢を選んでもらう必要があるため、 このサービスでは作成・入力が難しくなってしまいました。 そこでMicrosoft Accessでフォームを作成し、そこに入力してもらえれば良いと考えました。 テーブルやフォームの作成は目途が立ったのですが、肝心のフォームを公開する方法が分かりません。 フォームをWebで公開して入力してもらうにはどのようにすれば良いのでしょうか？ 入力してもらうのはAccessを持っていない人を含む複数人です。 また、Accessのバージョンは2013です。 質問の回答以外にも「多くの日程や選択肢、自由入力欄を含むフォームを多数の人間にWeb上で記入してもらい集計する方法」がありましたら教えていただければ幸いです。
accessに関する質問です。 PCのハードディスクが壊れ、依然バックアップとったaccessのファイルを別のPCに移動させ使用しています。accessを使用しているのは自分ではなく別の者なのですが、自分を含め accessに関する知識はほとんどありません。 該当するaccessのファイルを開くとボタン（恐らくフォームで作成したもの）があるのですが そのボタンを押すと以下のエラーメッセージが表示されます。 Sumtbls運送累積はクエリ名だと思うのですが、このエラーメッセージを見てどう対処すればいいか見当もつきません。ご助言お願いします。 クエリ式'Sum'tbls運送累積ファイル.3便の'.'、'!'、または'()'の使い方が正しくありません 気になる点として、バックアップ前に使用していたaccessは恐らくoffice2000で、今使用しているものはoffice2013です
AccessのDlookupの仕組みが分からず困っております。 現在フォームを作っており 商品番号 を入力すると、その商品番号に連動し 商品名が入力されるという仕組みを作りたいのです。商品番号がオートナンバーで割り振られる数値の場合は正常に動作するのですが 文字の場合（例：F001 の場合 みかん）といった場合の動作のさせ方が分かりません。 現状としましては テーブル名：商品 商品番号に F001 , F002 品名に みかん、りんご と入力してあり。 フォームは 商品名のテキストボックスのコントロールソースに =DLookUp("商品名","商品","[商品番号]=" & [商品番号]) と入力しております。 どこを修正すれば良いのでしょう
マイクロソフト ACCESS 2016の質問です。レコード間の引き算をやりたいです。 フィールドは ID 日付 燃料 消費量 として、燃料の差を消費量で表す方法がいいのてすが、レコード間の差を求めるやり方にたどり着けません。 ACCESSは初心者ですのでアイデアありましたらよろしくお願いします。
Excel VBAでACCESS2013のレポートをExcelに抽出するには 出来るのでしょうか？ 出来るのであればご教授お願いします
5人以下の小さな会社を経営しています。ExcelからAccessに切り替えようと思うのですが、 Accessを業務に使う場合、すぐに限界がくるものでしょうか？ 使い方は、請求書や従業員や備品管理などをスタンドアロンで一人のみが使います。 いずれ、複数人で使ったり、レコードが増えた場合は、 OracleやSQL SERVERなどに移行することになりますか？ AccessVBAなら自作できそうですが、 SQL SERVERなどはGUIなどからプログラミングする必要があるのでできないとおもいます。
主にAccessでの質問です。データベースでは、単価✕個数またはもっと複雑な計算式による計算結果は、保持させないというのが定説のようですが、 現在の高性能なPCでもそうなのですか？ 数百件や数千件を検索して表示させてさた場合、 いちいち計算させるより、保持させていたほうがハヤイ気がするのですが、とうでしょうか？
ACCESSのDCOUNTについて質問です。 当方ACCESSの初心者です。 以下のデータのクエリ上で計算したいと思っております。「クエリA」 日付 、 NO、 枝番、 数量、 求めたい結果 2016/7/1 、1 、 1 、 30 、 2 2016/7/1 、1 、 2 、 30 、 2 2016/7/1 、1 、 3 、 25 、 1 2016/7/2 、1 、 1 、 30 、 1 2016/7/2 、1 、 2 、 35 、 1 2016/7/2 、1 、 3 、 20 、 1 同じ「日付」の同じ「NO」で「数量」が同じ物の個数をカウントして表示 DCount("数量","クエリA","数量=[数量]" And "日付=[日付]" And "NO=[NO]") など、思いつく限り試してみましたが、思った結果が出なくて困っております。 是非、アドバイスを頂きたく、お願いいたします。
Windows10 Microsoft Edge で前回閉じたタブが複数するにしているのですが復元できませんどうすれば復元できますか教えてください
microsoftのストアで購入した映画をタブレット端末で観ることは可能ですか？
share point上のアクセスファイルへの VBA 接続 ADO での接続文字列は下記でしょうか？"Provider=Microsoft.ACE.OLEDB.12.0;" & _ "Extended Properties=WSS;IMEX=2;RetrieveIds=Yes;" & _ "DATABASE=#SharePoint_URL#;LIST=#アクセス名#" ◆ "#SharePoint_URL#" 部分は実際のURLです。 ◆ "#アクセス名#" の部分は実際のアクセスファイル名です。 ◆おそらく List部分が違うように思います。 シェアポイントに "保存" されているだけのアクセスファイル はもともと ADO接続はできないのでしょうか？ それとも、List部分さえ適正であれば、"保存" されている ファイルにも接続可能なのでしょうか？
顧客マスタTと受注マスタTを 顧客IDでリレーション ２つのテーブルを利用し クエリ作成、そのクエリをフォームにしました。 フォームの顧客IDを入力し顧客名がでる。 それはできます。顧客IDが無い場合 はじかれる方法、誰か教えてください。 助けて。
visual studio2015を使用し vb.netでdatagridview を使用してaccessのDBの管理が行えるよう勉強中の者です。 DBに数値型の年度というフィールドがあり4桁の値が入力されています 例 2016これをVB.netのdatagridviewで和暦で表示したいのですがうまくいかず困っています。 DBのフィールドは4桁の数字型を維持したいのですが日付型に変更しないと、 datagridviewで和暦表示することは難しいでしょうか？ 知っている方是非回答よろしくお願いいたします。
マイクロソフトオフィスのアクセスの起動について質問です。アクセスを使いたいのですが、起動させると「指定したデータベースを見つけることができないか、またはデータベース名が指定されていません」と表示され、OKを押すとソフトが閉じます。普通にアクセスの起動画面を出したいだけなのですが、なぜでしょうか？ 何かご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
Accessで 累計数値を表示したいです。 どうしたらよいのでしょうか？管理番号 入金日 入金金額 累計（これを表示したいのですが） 001 3/1 100 100 002 3/1 200 200 ： 00２ 3/15 500 700 003 3/15 300 300 ： 001 4/1 200 300 のように、管理番号毎に入金累計を表示したいです。
クライアント／Access2007 サーバー／SQLServer2012Expressで会社の業務基幹系システムを開発しています。 次のAccessのバージョンアップに悩んでいるところです。 特に不具合なく業務ができている以上、バージョンアップをするべきか悩みますが、そろそろバージョンアップも検討したいと思い質問させていただきます。 2013と2016で悩んでます。2010は飛ばそうと思います。 そうした場合、現状で作った2007はそのまま使えるのか？ また、どちらが手間なく使用できるか？（変更点などの難易度） そして、新機能なんかもあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
access2010 検索フォームからVBAを用いた複数条件による絞り込みについて質問です。 下記のような取引先会社データベースを作成しています。 T_会社基本情報 会社ID（オートナンバー型） ←主キー 会社名（テキスト型） 住所（テキスト型） T_販売品目 会社ID（数値型） ←T_会社基本情報とリレーション A（yes/no型） B（yes/no型） C（yes/no型） T_販売品目詳細 会社ID（数値型） ←T_会社基本情報とリレーション a（yes/no型） b（yes/no型） c（yes/no型） 検索フォームにおいて、非連結テキストボックスで住所（部分一致検索）、チェックボックスでA～Bおよびa～cにチェックがあるレコードのみの絞り込みを行い、結果を参照フォームで表示させたいのですが、見よう見まねのVBAを組んでみましたがうまくいきません。 実際には販売品目のチェックボックスが50近くあり、絞り込みのスピードも心配しています。 access初心者のため、どうか先輩方の知恵をお貸しいただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
Accessを勉強中の者です 更新クエリについて質問です テキスト型のフィールドがあり 日付を表す8文字の数字が 入力されています 例 19960816 そのデータを/を入れた10文字の データにしたいのですが うまくいかず困っています (1996/08/16のような形にしたいです) 知っている方是非回答よろしくお願い致します。
他テーブルの該当データ数の集計方法が分かりません 初歩的な内容で躓いてしました。分かられる方のご教示を願います。【条件】 ■町内に複数の工事店があり、一つの工事店に複数の技術者がおります。 ■工事店のデータは「T工事店」というテーブルに、 ■技術者のデータは「T技術者」というテーブルにあります。 ■「T技術者」内には「T工事店」の主キーも含まれております。 【目的】 □フォームで「T工事店」の工事店一覧を表示させる時に、その工事店に含まれる 技術者の数を返したいのですが、集計方法が分かりません。 (例：〇×工務店 6名 □△工務店 4名など) □試しにクエリで「Q工事店」を作成し、「T技術者」と関連付けたらいくつも同じ工事店名 が表示されてしまいました。
以下のデータベースを、行に購入者ID、列に商品IDというかたちで 並び替える方法はaccessでありますか？商品ID 購入者ID 1 1110 2 1112 3 1114 2 1113 4 1110 2 1115 2 1116 3 1117 以下の画像のようにするイメージです。
Microsoft アカウントに連絡しようとしたら、わかりません。Microsoft アカウントは、検索すると連絡先を書いているようでいて、関連先の反転青字をクリックすると、そこでも はっきりした連絡先アドレスが記載されておらず、指定の実際どこが連絡先なのかわかりません。実に不親切で いい加減な、非常識な会社だと思いますか。
ブックオフ でMicrosoft Access2003の全機能を網羅した分厚い本が108円で売っていました。 私は Access2013を勉強しているのですがこの本でも使えますでしょうか？ブックオフ でMicrosoft Access2003の全機能を網羅した分厚い本が108円で売っていました。 私は Access2013を勉強しているのですがこの本でも使えますでしょうか？
至急です！ Accessについて教えていただきたいことがあります。 Access始めて一ヶ月の初心者です。 テーブル1というテーブルが存在し、フィールドには、[コード]、[名前]、[単価]、[在庫]という4つのフィールドが存在します。コードと名前はテキスト型、単価は通貨型、在庫はYes/No型です。このテーブルは読み取り専用なので、編集は不可です。 フォームを作成するところで、行き詰ってしまいました。 それは、テーブルには存在しない削除のチェックボックスをフォームに追加したところ、チェックをクリックすると、全てにチェックが入ってしまいます。 その問題に関して、上司の方に聞いたところ、クエリを使えと言われたので、クエリにテーブルのフィールドと削除を追加したところ、チェックボックスが動かなくなりました。 「フィールド'式1'は式に基づいているので編集できません。」と表示されてしまいます。色々やったのですが、全くわかりませんでした。 Accessに詳しい方、できれば今日中にこの問題を解決していただけないでしょうか？ 説明不足かもしれませんので、もし理解できなければ連絡ください。 よろしくお願いします。
アクセスのフォームでオプショングループを作成し、更新後処理を下記のように設定したら、オプションボタンを押したときに、黒くならなくなってしまいました。Private Sub フレーム名_AfterUpdate() [フィールド名] = Choose([フレーム名], "東京", "大阪", "名古屋, "静岡", "") End Sub どう記述すれば、オプションボタンを押したときに、黒丸の状態になるのか教えていただけないでしょうか？ ※更新後処理を設定する前は、オプションボタンを押したときに、ちゃんと黒丸の状態になっていました。
アクセスのテーブルで、修正変更されたフィールド内の文字色を赤く変更するには、どうすればいいのでしょうか？
アクセスについての質問になります。 アクセスで封筒の宛名印刷をしています。知り合いから、郵便番号等から郵便バーコードがつくれるアクセスのプログラムもらい、それを活用して宛名印刷を行う予定です。今までエクセルにあったデータをアクセスのテーブルにインポートし、宛名印刷をしようとしたのですが、通常入力したものは住所を入力すると自動的にバーコードが作られるのに対し、 インポートしたデータはバーコードがつくられていない状態になっています。 これをなんとかバーコードが出てくるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら、教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
access2016について質問です。 フォームをPDF形式でエクスポートしたいのですが、ボタンなどのオブジェクトが表示されません。 方法を教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
Microsoft 98-366の試験問題を無料にダウンロードできるところがありますか、助けてくれませんか、お願いします。
Access をフロントエンド、サーバにMySQLを入れて、社内で営業管理システムの運用を開始しました。 Accessファイルはほぼフォームのみで、使用者各々のローカルに入れてあります。パイロット版なので改良頻度が激しく、更新したAccessファイルを上書きさせるのも手間なので、起動専用の別ファイルを用意しようと考えております。 ・ファイル更新日時を比較し、新しければ上書き ・上書きされたファイルを開き、起動ファイルは閉じる このようなファイルをAccess で作ってみました。 参考したのは以下のURLです。 http://okwave.jp/qa/q8682627.html こちらのコードで一つ問題なのは、サーバに置いた最新版ファイルを上書きしたあと、その最新ファイルがフォルダから消え、別の人が起動する際に「ファイルがありません」とエラーになることがあります。 下記は、 test というファイル運用で、 test_new というファイルが最新である場合、更新し、起動し、自己閉鎖するようにしてあります。 最新版が存在しない場合、上書きを行わず、起動だけを行うようにしたいです。 または、常に最新版ファイルがフォルダに残されるようにしておきたいです。 VBAスキル不足の為、どなたかご教授頂けないでしょうか。 DoCmd.RunCommand acCmdAppMinimize Dim A, B Dim AA, BB, CC, DD Dim AAA, BBB, CCC, DDD AA = "C:\test.accdb" BB = "E:\test_new.accdb" Set AAA = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set BBB = AAA.GetFile(AA) Set CCC = AAA.GetFile(BB) A = BBB.DateLastModified B = CCC.DateLastModified If B > A Then Kill AA CC = Left(AA, InStrRev(AA, "\")) DD = Right(BB, Len(BB) - InStrRev(BB, "\")) AAA.MoveFile BB, CC Set DDD = AAA.GetFile(CC & DD) DDD.Name = Right(AA, Len(AA) - InStrRev(AA, "\")) End If Shell ("C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\MSACCESS.EXE C:\test.accdb") Application.Quit
ファイルコピーのアイデアを頂きたいです。 Access2013 で営業管理データベースを作成しました。 まだパイロット版で、皆の意見を聞きながら改良を続けています。Accessはフロントエンドとして使用、DATAはMySQLに入れております。 ですので、使用するメンバー個々のローカルにフォームのみ入れてあるAccessファイルを渡して運用しています。 改良(マイナーチェンジ)する都度、会社の共有フォルダに置いてある最新版ファイルを、ローカルPCにコピペしてもらう、という運用方法が最もシンプルなのですが、共有フォルダのファイルに複数人での手作業コピペをさせると、ドラッグしたり消去したりという誤作動が起きると思います。都度Backupするので再現は難しくありませんが、そんな作業は無駄ですよね。 本来なら WinUpdate みたいに自動で更新したいところですが、そうもいかないので、ひとまずVBAでコピペ作業を行いたいと考えております。 やり方は3通り考えられると思います。 1.既存のファイルではなく、更新の為だけのAccessファイルを別ファイルとして作成 2.既存ファイルを開くたびに、自動で上書きさせる 3.既存ファイルにボタンを作成、上書きさせる 特徴としては、 1.だと、更新の為だけに別作業をしなければなりませんが、確実に出来ます。 2.開くたびだと、わざわざ更新の手間は省けますが、開くたびに少々重く、負荷もかかる。 3.必要な時だけ更新すれば良いが、更新した旨のアナウンスの手間がかかる。 また、2、3、の方法だと、ファイルを開いた状態で上書きさせる、という事が可能かどうか、また可能であっても私のスキルでは困難で、皆様のご指導が必要です。 どの方法が良いか、またその場合、どのようなコードを記述すれば良いか、ご指導頂けると嬉しいです。 また、使用メンバーのPCによって、ファイル格納フォルダがC:\であったりE:\であったりマチマチです。 Cルート用、Eルート用、の2ファイルを作って各々に配布する、というのも芸がありません。 かといって、現段階での環境としては、CまたはEルートに統一するのも難しいです。 そのあたりもアドバイス頂けると最高です。 よろしくお願いします！
Access2010で作ったプログラムを、Accessランタイム2013で使用できますか？ 現在Officer2013が入っていて、Accessランタイム20130をインストールしましたが、スタートメニューに表示されません ちゃんと、インストールできているかが、よくわかりません。 Access2010で作ったファイルは、Accessとして認識してますが、 ひらけません。 Accessランタイムのインストールがうまく出来ていないのか、ファイルがわるいのか よくわかりません。 取引先で作成されたデータを入力する事に なったのですが、複数パソコンで入力したい為台数分 Access買うわけにはいかなく、ランタイムを利用したと思っています。 ほぼ、専門用語はわかりませんが、よきアドバイスお願いします。
Accessのフォームとダイナセット（レコードセット）の関係についてご教示ください。 クエリを実行するとダイナセット（レコードセット）が作成され、入力や編集、追加や削除ができます。クエリを基にフォームを作成した場合、フォームに表示されるのはダイナセット（レコードセット）と いう認識でよろしいのでしょうか？ また、フォームで新規レコードの追加や既存データを変更した場合、ダイナセットに反映されると いう認識でよろしいのでしょうか アクセスのVBAでも rst で操作することが多いのですが
初心者 access クエリで３個のテーブルのすべてのデータを表示する。 access初心者です。 仕事でaccessが必要になりましたが、やり方が分からず先に進めません。 本や、インターネットで調べておりますが調べ方もわからず苦戦してます。 どなたかお知恵をかしてください。 作成データ テーブル【商品マスタ】には フィールド「商品コード」に Ａ・Ｂ・Ｃ が入力されてます。 テーブル【店舗マスタ】には フィールド「店舗コード」に あ・い・う・え があります。 テーブル【出荷明細】には 「店舗コード」 「商品コード」 「出荷数」 あ Ａ １ あ Ｂ ２ あ Ｃ ３ う Ａ １ う Ｃ ３ え Ａ １ え Ｂ ２ と入力されています。 この３このデータをくっつけて 「店舗コード」 「商品コード」 「出荷数」 あ Ａ １ あ Ｂ ２ あ Ｃ ３ い Ａ ０ い Ｂ ０ い Ｃ ０ う Ａ １ う Ｂ ０ う Ｃ ３ え Ａ １ え Ｂ ２ え Ｃ ０ このように、【店舗マスタ】に対し【商品マスタ】をすべて表示して 出荷していないところは「０」と入力したいです。 何卒ご教示の程よろしくお願いいたします。
access2010についてのご質問でした。 サブフォームに設定したデータシートの集計行の値をメインフォームから参照したいのですが設定方法がわかりません。 ※オートフィルタを実行して集計行の値が変わる度に取得したいです ご教授願いますm(__)m またaccess2010でsubtotal関数の使い方、もしくはそれに代わる方法をご教授願います
マイクロソフトアクセスで１つのコードに対して２つの項目があるときはどのようにすればよいのでしょうか？コード：111 商品名：X商品 A店：100 B店：150とあった場合どのようにリレーションシップをつなぐのかわかりません。 B店と選択した場合は111と入力すると150と表示させたいです。 コードテーブルは コード 商品名 A店 B店 明細テーブルは日付 店（A店orB店) コード 数量 備考 で作りました。 エクセルの時はIFとVLOOKUPでもしA店なら３行目の数値をB店なら４行目の数値をやっていました。 数が多すぎて重くて重くて仕方がなかったです。 コードに対して１つの数値（A店だけ）ならできたのですが今の私の技術では エクセルでコード表を作り直してA111は X商品 100 B111は X商品 150と新しいコード名を作りアクセスのコードテーブルに再度取り込む方法しかありません。 このような場合どのように作るのが基本的なものなのかをよろしくお願いいたします。
ＡＣＣＥＳＳの駆け出しです。 宜しくお願い致します。ACCESSの「テーブルの説明(オプション）」に記載してある内容を フォームのステータスバーに表示させたいのですが、 次のことが分からず、困っています。 １．フォームのステータスバーとは、どの部分になるのかということ ２．ステータスバーを表示させる方法 ３．テーブルの説明をステータスバーに表示させる方法 ACCESS単独で作成中です。 宜しくお願い致します。
テーブルのエクスポートを自動化したい 2つのテーブルをCSVファイルでエクスポートされる仕組みを AccessのVBAで見よう見真似で作っているのですがうまくいきません…。テーブル【tbl_A】→file_A.csv テーブル【tbl_B】→file_B.csv 下記のやり方だとAだけちゃんとエクスポートされるのですが、Bが出てきません。 そもそもここが駄目、とか、もっと簡単なやり方があるよなど、 アドバイスお願いしますｍ（__）ｍ --------------------------------------------------------- Sub export_fFile() Dim file_No As Integer Dim fields_fName As String Dim f_max As Integer Dim mdb As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset col_Name(0) = "項目名1" col_Name(1) = "項目名2" col_Name(2) = "項目名3" pattern_fName = Application.CurrentProject.Path & "\file_A.csv" f_max = DMax("項目名1", "tbl_A") file_No = FreeFile Open pattern_fName For Output As #file_No Write #file_No, col_Name(0), col_Name(1), col_Name(2), col_Name(3), col_Name(4) For i = 1 To f_max Write #file_No, i, DLookup("項目名2", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i), DLookup("項目名3", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i) Next Close #file_No End Sub --------------------------------------------------------- Sub export_fFile() Dim file_No As Integer Dim fields_fName As String Dim f_max As Integer Dim mdb As DAO.Database Dim rst As DAO.Recordset col_Name(0) = "項目名1" col_Name(1) = "項目名2" col_Name(2) = "項目名3" pattern_fName = Application.CurrentProject.Path & "\file_B.csv" f_max = DMax("項目名1", "tbl_B") file_No = FreeFile Open pattern_fName For Output As #file_No Write #file_No, col_Name(0), col_Name(1), col_Name(2), col_Name(3), col_Name(4) For i = 1 To f_max Write #file_No, i, DLookup("項目名2", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i), DLookup("項目名3", "tbl_Fields_A", "項目名1=" & i) Next Close #file_No End Sub
ＡＣＣＥＳＳで業務の作業効率を管理したいと考えています。 現行システムで、作業内容、件数、担当者、日付、時間のＣＳＶが出力されています。時間毎の作業件数を知りたいのですが、ＣＳＶは下記のように累計で出力されています。 これをクエリで作業内容・担当者・日付別に時間毎の件数を割り出したいのですが、どうすればいいのかわかりません。 たとえば、「やまだ」の１１時の検査の件数を見るとき、累計で15件ですが、5件として見たいのです。 具体的なコード等ご教示していただけると、非常にありがたいのですが・・・・。 お知恵をお貸しください。 「テーブル１」 作業内容 件数 担当者 日付 時間 検査 10 やまだ 2016/8/5 10：00 組立 30 さとう 2016/8/5 10：00 検査 15 やまだ 2016/8/5 11：00 組立 45 さとう 2016/8/5 11：00 組立 10 やまだ 2016/8/5 12：00 組立 55 さとう 2016/8/5 12：00 検査 40 やまだ 2016/8/5 13：00 組立 80 さとう 2016/8/5 13：00 ↓こうしたい↓ 「クエリ１」 作業内容 件数 担当者 日付 時間 検査 10 やまだ 2016/8/5 10：00 組立 30 さとう 2016/8/5 10：00 検査 5 やまだ 2016/8/5 11：00 組立 15 さとう 2016/8/5 11：00 組立 10 やまだ 2016/8/5 12：00 組立 10 さとう 2016/8/5 12：00 検査 25 やまだ 2016/8/5 13：00 組立 25 さとう 2016/8/5 13：00
Microsoftにおいて円グラフのデータラベル書式設定で、テキストと円グラフのパーセンテージの値は小数点以下の桁数を1位まで表示させたいのですが、小数点以下の表示ができません。どなたかテキストとパーセンテージで小数点以下の桁数の1位まで表示させる方法をご存知の方がいれば教えてください。 よろしくお願いします。
Access2016のお勉強 いやーーーーー解らん！！！ 色々解らなさ過ぎて、どこから手を付けていいのかも分かりません。ネットで勉強しているのですが（出来なさすぎて勉強になっていませんが(^^;)）、毎回壁に当たってばっかりでどうしてよいのかわかりません・・・・・。周りにAccessに詳しい方がいないので壁にぶつかったときに聞くこともできず、解決できないので放ったらかしになってしまう状態です。 皆さまAccessにお詳しい方はどのように使い方を習ったのですか？ 何かいい方法等ありましたら、ご教授願います。 ちなみに現在作成しているものは、工場の作業日誌（各作業員の毎日の作業内容の把握を目的として、ゆくゆくは工数、経費管理へとつなげたいと考えております。）です。
Accessにcsvデータをインポート出来ません。 Access習得の一環として試しにテスト用テーブルに2つフィールドを作りました。レコードの追加をcsvから行うため、外部データインポートを行いました。 「主キーが重複しているので、テーブルを変更できません」 となりインポートできません。 フィールドの定義が間違っているのだと思いますが、何処か判りません。 また、csvにはインポートしたいデータ以外も含まれているのですが、適宜設定できるのでしょうか。（例えばcsv上には「日付」「売り上げ」「利益」があり、インポートは「日付」「利益」のみなど。「売り上げ」はインポートしない） 宜しくお願いします。
Accessで、データシート形式のサブフォームを入れたフォームを作成しました。このサブフォームには数量フィールドがあり、作業者がこのフィールドに数字を入力し、親フォームに設置してある更新ボタンを押すことで、然るべき処理が実行され一覧から消えるようになっていますが、更新ボタンを押し忘れてフォームを閉じようとした場合に備え、アラートを出したいと考えております。 そこで、まず以下のような条件分岐を設定しました。 ------- Private Sub Form_Unload(Cancel As Integer) If Not IsNull(Forms![フォーム名]![サブフォーム名].Form![数量]) Then lRes = MsgBox("数量を保存せずにフォームを閉じてよろしいですか？", vbYesNo) If lRes = vbYes Then Forms![フォーム名]![サブフォーム名].Form![数量] = Null Else Cancel = True End If End If End Sub ------- ただ、こちらはアクティブなひとつのレコードに対してのみの処理となってしまい、データシート上のレコード全体を対象としたいと考えている今回だと恐らく繰り返し処理が必要となるのかなと思い、いろいろ試してみたのですが、なかなか思うように処理を実行させることができません。 実現したい流れとしては、 （1） 数量が入力済みのレコードにあたるまでループ （2）-1. 0件だった場合はフォームをそのまま閉じる （2）-2. 1件以上見つかった場合、その時点でループを抜ける （3） メッセージボックス（未保存のデータがあります。保存せずにフォームを閉じてよろしいですか？）Yes or No （4）-1. Yes：保存せずに閉じる（数量フィールドをNull） （4）-2. No：キャンセル（フォームの表示を維持） といった形です。 自分ひとりではこれ以上どのように対応すればいいのか思いつかないため、お力添えをいただきたく存じます。
Microsoftの98-369試験を申し込みましたが、一発で合格できますか。助けて、お願いします、助けてくれませんか、お願いします。
ACCESS2010のレポートについての質問です。 いつもお世話になっております。ACCESS2010のレポートにJPEG、ビットマップなどの画像ファイルを 表示、非表示させたいが、どのように行えば良いのか教えて頂きたいです。 具体的には、 テーブル「テーブル１」のフィールド「要確認」（YES/NO）がYESならば レポートに画像を出力し、NOならば画像を出力させない。 といったことを行いたいです。 マクロなどを利用して行いたいのですが、恐らく機能に限界があるのかと思っています。 VBはあまり使用したことがありませんが、 レポートを開く際に、プロシージャなどをどのように設定すればこのようなことが できるのか、もしくは、ACCESSでは出来ないのか教えて頂きたいです。 他のWEB質問などで調べて、見様見真似でプログラムを書いたのですが、 うまく行きませんでした。 （ME.画像ファイル.VISIBLE など） 詳しく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
下記の英文の具体的な意味 何方か日本語へと翻訳できますでしょうか？. ＜・Your mail could not be delivered due to the following error. host smmx.nifty.com[] said: 550 5.1.1 User unknown (in reply to RCPT TO command) MIME-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; format=flowed; charset="iso-2022-jp"; reply-type=original Content-Transfer-Encoding: 7bit X-Priority: 1 X-MSMail-Priority: High X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5931 X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.6157＞ . ＜・[AntiSpam] The email you have sent is classified as spam Dear Sir/Madam, The followings are blocked under the spam email regulation policy. ＞
ファイルメーカーでAccessnoデータを取得したいです。 いつもお世話になっております。 現行Accessが稼働している現場に、ファイルメーカーも導入する事になりました。操作方法もまだ勉強中なのですが、 そもそもODBCでAccessからデータをインポートする際に聞かれる 『ODBCデータソース「MS Access Database」に対して、ユーザー名とパスワードを入力して下さい』 に対する、ユーザー名とパスワードが分からず困っております。 確認する方法はございませんでしょうか。。。 よろしくお願いいたします。
アクセスのエラー3127(INSERT INTO ステートメント)について解消方法を教えて下さい。 初心者なのでよろしくお願い致します。
Access2003 未入力チェックについて 入力箇所で一部、必須項目でないフィールドがあります。チェックの際、必須でないフィールドはチェックから除外する方法をお教えいただきました。「タグ」を使う方法です。 必須入力コントロールのタグに、「必須」 と設定しすることで識別する方法です。しかし、うまく動きません。 どこが悪いか、ご教授いただけますか。 コントロールには、テキストとコンボボックスがあります。 Dim ctrl As Control '未入力チェック For Each ctrl In Me.Controls With ctrl If (.Tag = "必須") Then If (Len(Nz(.Value)) = 0) Then MsgBox .Name & "が未入力です。入力願います。" _ , vbInformation, "確認" .SetFocus Exit Sub End If End If End With Next ※このweb上で見やすくするために、ランクを変えて入力しているのですが、すぐに元に戻ってしまいます。 どのように入力すればいいかもお教えいただければ幸いです。
Accesse2003で、名刺管理用のDBを作成しました。新しい名刺情報を入力するフォームで、テキストボックスに情報を入力した後「保存」ボタンを押すと 登録したい情報の前にすべてのフィールドが空白のレコードが追加されてしまいます。 （空白のレコードの後ろには正しく入力されたレコードが追加できています。） 何方か原因が分かる方、ご教授いただけますでしょうか？ VBAは以下のとおりになっております。 Private Sub 保存_Click() On Error GoTo Err_保存_Click Dim Rst As DAO.Recordset Set Rst = CurrentDb.OpenRecordset(“名刺”, dbOpenTable) With Rst .AddNew .Fields(”会社名”) = Me! 会社名 .Fields(”部署”) = Me!部署 .Fields(”役職”) = Me!役職 .Fields(”氏名”) = Me!氏名 .Fields(”住所”) = Me!住所 .Fields(”電話番号”) = Me!電話番号 .Fields(”メールアドレス”) = Me!メールアドレス .Update ’（本来はもっと項目が多いのですが、文字数の関係で一部のみです） End With MsgBox ”名刺を追加しました” Rst.Close Set Rst = Nothing Call ClearControls ’(すべてのテキストボックスを初期化する内容です) Exti_保存_Click Exit Sub Err_保存_Click MsgBox Err.Description Resum Exit_保存_Click End Sub
先ほど下記質問をして解決したと思ったら、「インデックスが有効範囲にありません」と エラーが出るようになりました。何がいけないのでしょうか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216271744... すいませんが教えてください。 Sub Main() Dim ws As Worksheet 'CSVファイルのファイルパス Const FILE_PATH As String = "C:\抽出結果.csv" On Error GoTo ERROR_PROC 'Sheet2を取得 Set ws = ThisWorkbook.Worksheets("全件") 'Sheet2の全てのセルをクリア ws.Cells.ClearContents 'クエリテーブルを利用して、CSVファイルを取り込む With ws.QueryTables.Add(Connection:="TEXT;" & FILE_PATH, Destination:=ws.Cells(1, 1)) .Name = "CsvData" .TextFileCommaDelimiter = True .TextFilePlatform = 932 .Refresh End With 'クエリテーブルを削除 ws.QueryTables("CsvData").Delete 'ws.Names("CsvData").Delete GoTo END_PROC ERROR_PROC: MsgBox Err.Description, vbExclamation, "System Error" END_PROC: 'オブジェクトのクリア Set ws = Nothing End Sub
access2013を利用しています。 フォームで検索画面を作成しました。複数あるフィールドのうち、条件を入力しなかったものは空白を含めて全件表示したいのですが、うまくいきません。クエリの抽出条件にはLike"*"&[form]![form名]![テキスト名]&"*" Or Is Null としてみましたが、条件を入力したフィールドもブランクも含めて抽出されてしまったり、とうまくいきません。 条件を入力したものはその条件に合致したものだけ、入力しなかったものは空白も含めて全件表示するにはどうしたらよいでしょうか。
ACCESS初心者です。ACCESS2007のmdbのデータベースを利用して、SELECT文の中で LEFT JOIN テーブル名 A ON (ｆフィールド名Ａ = '00')で抽出したいのですが、ＳＱＬ文を実行すると、「ＪＯＩＮ式はサポートされていません」のエラーメッセージがでて実行できません。 何か解決策はございますでしょうか？ よろしくお願いします。
CGIプログラムを使用して申し込みなどのフォームを受け取りたいのですが 何をどうすればいいのですか？初心者です
ACCESS2010で、フォームにタブを作って、そのタブにいくつかページをつくって、そこにテキストボックスをつくって、そのテキストボックスの値でクエリーをやりたいのですが、クエリーの条件にlike [Forms]![フォーム1]![タブ1]![ページ1]![テキストボックス1] と入れてあげたのですが、クエリーを実行したら、条件を手入力せよってメッセージでました。 like [Forms]![フォーム1]![タブ1]![ページ1]![テキストボックス1] ではなにか抜けているのでしょうか？
Access 2013 VBAを用いて 水泳大会の入賞者管理システムを作成しています。 テーブル・リレーションシップ・レポートについては下記のとおりです。【テーブル】 「名簿テーブル」 ID、名前、性別、出場種目(◎)、受賞した賞(○)、出場大会名（△） ※性別～大会名は数値型。性別は0=男、1=女とする。 「種目マスタテーブル」(◎) 1.自由形 2.平泳ぎ 3.背泳ぎ ※数値型、短いテキスト 「賞マスタテーブル」(○) 1.金賞 2.銀賞 3.銅賞 ※数値型、短いテキスト 「大会年度マスター」（△） 1.平成27年度大会 2.平成26年度大会 3.平成25年度大会 4.平成24年度大会 5.平成23年度大会 ※数値型、短いテキスト ※◎と○と△はそれぞれリレーションシップを行っています。 【レポート】 「大会年度別」（選択クエリの後クロス集計クエリ） 種目｜金賞｜銀賞｜銅賞 ーーーーーーーーーーーー 自由形｜北島｜佐藤｜田中 平泳ぎ｜伊藤｜松本｜吉田 背泳ぎ｜井上｜森田｜渡辺 ーーーーーーーーーーーー 「賞別」 賞｜氏名｜性別｜出場種目 ーーーーーーーーーーーー 金賞｜北島｜男｜自由形 ｜伊藤｜男｜平泳ぎ ｜井上｜男｜背泳ぎ ーーーーーーーーーーーー 銀賞｜佐藤｜男｜自由形 ｜松本｜男｜平泳ぎ ｜吉田｜男｜背泳ぎ ーーーーーーーーーーーー 銀賞｜井上｜男｜自由形 ｜森田｜男｜平泳ぎ ｜渡辺｜男｜背泳ぎ ーーーーーーーーーーーー そこで、質問がいくつかあります。 ①フォームより入賞者を検索できるようにしています。 そこで、出場者～大会名はコンボボックスでの検索とし、 範囲検索ができるようにしています。 例）「金賞」～「銅賞」、「平成27年」～「平成23年」 しかし、その際にどのようなSQL文を書けば良いのか分かりません。 ②性別のみの検索をするとパラメータークエリが表示される。 入力すると実行時エラー3071。 キャンセル押すと実行時エラー2001がそれぞれ表示。 ③検索の際、「クリア」ボタンを押したあとに検索し直すと 実行時エラー3075が表示される。 ②・③のそれぞれを表示させないようにするにはどうすれば良いか。 ④検索結果に設置した印刷ボタンを押すと 印刷選択画面にてレポート形式をオプションボタンにて選択できる。 しかし、この画面からレポートに移るには どのようなコードを書けば良いのか分かりません。 ⑤レポート「大会年度別」に「平成○○年度～」という 大会名を表示したいのですが、 どのようにすれば表示できるのか分かりません。 質問が複数あって申し訳ないですが、 みなさんの分かる範囲で教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
学校の課題でAccess をやっているのですが、このような画面が出てきて一向に消えてくれません。一度再起動してもう一度開いたのですが変わりません。どうしたら良いでしょうか？
AccessでのMultiSelectの使い方について access 2010を使っています。 初心者です。リストボックスで複数回答を許すためにMultiSelectをリストボックスから選びたいと思います。しかし、どうしてもデザインビューのプロパティの中に見つかりません。 access自体はダウンロードしたばかりでアドイン等は入れていません。 なにかダウンロードする必要があるのでしょうか？ 使用方法で、わかる方がいましたら、よろしくお願いいたします。
先日は回答、返信いただきありがとうございました。 その後お返事をしましたが、自分の返信が遅く締め切りになってしまい、 その後のやり取りができなくなってしまいました。そのため再度こちらにて質問します。よろしければ、教えていただけるとうれしいです。 先日教えていただいたことは無事に解決できました。 今度は新たな問題がありまして…。 質問① 範囲検索（つまり、コンボ1とコンボ2が入力されている場合）はできるようになりましたが、片方のみでの検索（つまり、コンボ1かコンボ2のみが入力されている場合）を行いたいんですが、できません。いろいろと工夫しましたが、コンボ2のみでの検索はできますが、コンボ1のみでの検索ができません。 If IsNull(コンボ1) = False And IsNull(コンボ2) = False Then StrSQL = StrSQL & "And 大会 BETWEEN '" & Me.コンボ1 & "' AND '" & Me.コンボ2 & "'" ElseIf IsNull(コンボ1) = False And IsNull(コンボ2) = True Then StrSQL = StrSQL & "And 賞 >= " & Me.コンボ1 & "" ElseIf IsNull(コンボ1) = True And IsNull(コンボ2) = False Then StrSQL = StrSQL & "And 賞 <= " & Me.コンボ2 & "" End If 質問② 検索時に入力したものを一度クリア（破棄）し、再度入力して検索すると実行時エラー3075（クエリ式 '名簿ID Like '*' ～ And 大会 BETWEEN " AND "'"）と表示されます（”～”は省略部分）。 Private Sub btnClear_Click() Me.Undo txtID.Value = "" ～～～～～～～～～～～～～（”～”は省略部分） Me.コンボ1.Value = "" Me.コンボ2.Value = "" MsgBox "クリアしました。" End Sub 以上２点について再度教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
access2016のVBAについて -（ハイフン）が入っているフォームをいくつか作ってしまいました。再クエリしたいのですが、 Forms!F-フォーム名.Requery と記入するとコンパイルエラーになってしまいます。 結構進めてしまったので、できることならフォーム名を変えたくないのですが、 なにか方法はあるでしょうか？
accessについて勉強中です。 販売管理システムを制作中なのですが、いきずまってしまった為、 教えてください。［売上伝票］フォームには、納品先、住所、電話番号のテキストボックスがあります。 それらに、検索対象の文字を入力し、そのすぐ横に設置した【検索】ボタンを押すと ［取引先一覧］フォームから、検索対象の住所録が抽出される様になっています。 問題はその後で、抽出された情報を再度、横に設置した【抽出】ボタンを押し、 ［売上伝票］フォームに転記させたいのですが、うまくいきません。 コードを教えて頂きたいです。 Private Sub 選択_Click() Forms!売上伝票!名前 = Me!名前 Forms!売上伝票!郵便番号 = Me!郵便番号 Forms!売上伝票!所在地 = Me!所在地 Forms!売上伝票!電話番号 = Me!電話番号 Forms!売上伝票!担当者 = Me!担当者 DoCmd.Close Exit Sub End If 'Forms![売上伝票]![テキスト183] = Me![現場名] 'Forms![売上伝票]![テキスト205] = Me![所在地] 'Forms![売上伝票]![テキスト207] = Me![電話番号] End Sub
Accessでレポートを作ろうとしています。 クエリーで例えば売り上げレコードの中... Accessでレポートを作ろうとしています。例えば売り上げレコードの中にAという商品とBという商品があって、 価格テーブルから価格を抽出しようとしているのですが、 ひとつのクエリーでは不具合が生じるので、まずクエリー1でAの価格、 そしてクエリー2でBの価格を抽出しました。 クエリー自体は問題なくできあがったのですが、 そのA,Bの価格が入ったクエリー2でレポートを作ろうとすると、 指定したフィールド < > は、SQL ステートメントの FROM 句に複数のテーブルを参照してくださいでした。(エラー 3079) というエラーメッセージが出ます。 クエリーではちゃんと参照できてるのに、レポートでエラーが出るとはどういう事でしょうか？ 解決方法を教えて頂けたら助かります。
MS Access の改行コードをテキストであらかじめ入力しておきたい。 テキストファイルに改行コードなどを入力しておき、Accessに取り込まれると改行になる。といったことは可能でしょうか。イメージ ○テキスト入力 : aaa(改行コード？)bbb ○Access出力 : aaa bbb 背景として、テキストファイル(編集可能) -> Excel化 -> Access取り込み という処理をしていますが、Excel化とAccessの部分は変更、修正ができないためテキストファイル側でどうにかしようとしています。
Access2010のクエリでの抽出条件について フォームのコントロールボックス（[日付]）に yyyymmと入れるようになっており、2016/06/01から2016/06/30までの日付の内容を抽出したいです。 抽出条件の部分に 式ビルダーを使って、[Forms]![Ｆ商品]![日付]と入れたのですが、 その後がわかりません・・。 [Forms]![Ｆ商品]![日付]/01 とかだと間違いのようでした。 初歩的な質問ですみません・・、どなたかお分かりになりましたら よろしくお願い致します。
access VBAについての質問です。 とあるシステムからExcelにダウンロードされた結果を元に、法的届出に転記する作業をaccessにインポートして、簡便にしたいと思っています。 [したい事]テーブル1のフィールド1に0〜9999の数字が入るとして、フィールド2にその千の位が、同様に、フィールド3に百の位、フィールド4に十の位、フィールド5に一の位が振り分けられて自動に入れたい。 どのような構文にすれば宜しいでしょうか。 ご教示頂きたく、何卒、宜しくお願い致します。
Access VBAについて。 コンボボックスを用いて範囲検索を行う場合 SQL書き方は下記で合ってますか？------------------------------------------------ 数値型 Between コンボ1 And コンボ2 テキスト型 Between "コンボ1" And "コンボ2" ------------------------------------------------ 違っていた場合はどのように書けばよいでしょうか？
こんにちは。エクセル初心者ですが、会社に頼まれた資料が、どうしてもまとめる事が時間が掛かりすぎてできません。何か良い方法があれば教えて下さい。 以下の資料があります。補足 日付の下は商品の個数です。 店舗の数も2000くらいあります。同じ店舗コードでも店舗名も分かれてます。 同じ店舗コードなのに、店名がわかれているのにも困ってます。 店舗コードごとの一日ごとの商品の合計だけを知りたいです。 店舗コード_ 店 名__7/1 __7/2 __7/3 __7/4 … 7/31 1 _______○○店 _102_ 151 __182 __154 95＿＿＿ ▲▲店 _154 _472 __293 __545 200 ______■■■店_ 222 _124__ 231 __254 ちょっとわかりにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
access2003で顧客管理ツールを作成中です。 【やりたいこと】 F_顧客情報からcmd_新規受付押下でF_新規入力へ遷移。その際、F_顧客情報から顧客コードを引き継ぎ、該当する情報をF_新規入力に表示させたい。 【困っていること】 F_新規入力には顧客コードが引き継がれているのに、その情報を表示させるはずのテキストボックス（非連結）には前回の結果（前回違う顧客コードで開いたときの結果）が出てしまう。 【現在のコード】 ■F_顧客情報、cmd_新規受付クリック時イベント Private Sub cmd_新規受付_Click() DoCmd.OpenForm "F_新規入力" Forms!F_新規入力!txt_顧客コード.DefaultValue = "='" & Me.[txt_顧客コード] & "'" '規定値（DefaultValue）を設定 End Sub ■F_新規入力、読み込み時イベント Private Sub Form_Load() Dim ECode 'M_顧客情報マスタから該当する顧客情報を検索 ''該当するテキストボックスへ入力 ECode = Forms!F_新規入力!txt_顧客コード Me![txt_顧客名] = DLookup("顧客名", "M_顧客情報マスタ", "[顧客コード]='" & ECode & "'") Me![txt_生年月日] = DLookup("生年月日", "M_顧客情報マスタ", "[顧客コード]='" & ECode & "'") … （中略） … End Sub 【伺いたいこと】 ・何が原因なのでしょうか？ ・どのようにすればやりたいことを実行できますか？ どなたか、ご教授くださいますようお願いいたします。
Accessにて、退職金の算定をしたいと思います。 条件としては ・勤続3年以上の者のみ退職金が支給される。 ・1日でも出勤していたら1ヶ月みなしをする。例:H28年2月1日入社でH31年2月1日退職であれば、勤続3年1ヶ月。 H28年2月1日入社でH31年1月31日退職であれば、勤続3年0ヶ月。 ・勤続年数毎に支給率表に沿って率が決まり、基本給に率をかけたものが退職金となる。 上記例でいうと、 勤続3年の支給率=3 勤続4年の支給率=5 基本給200,000円 となっていた場合、勤続3年1ヶ月の者の計算式としては ((勤続4年の支給率-勤続3年の支給率)/12*勤続月数+勤続3年の支給率)*基本給 ※率は小数第2位を四捨五入 となり、Excel関数でいうとRound((5-3)/12*1+3,1)*200000という式になり 640,000円の退職金が算出されます。 これをAccessで表現するにはどうしたらよいでしょうか。 テーブルは、 ①社員番号・氏名・入社年月日・退職年月日 ②退職金支給率表 例： 勤続年数 支給率 3 3 4 5 5 6 6 8 ・ ・ ・ ・ ・ ・ の2つがあります。 宜しくお願い致します。
AccessのSQLについて詳しい方、教えてください;; ###T_bukatsu | id | user | year | bukatsu | is_end|| --- | --- | --- | --- | --- | | 1 | 1 | 26 | 野球 | 1 | | 2 | 1 | 26 | サッカー | 1 | | 3 | 2 | 26 | 野球 | 1 | | 4 | 2 | 27 | 帰宅 | 0 | | 5 | 1 | 27 | バスケ | 0 | | 6 | 3 | 27 | バスケ | 0 | ###T_bukatsu_sub | id | user | year | bukatsu | | --- | --- | --- | --- | | 1 | 1 | 28 | 野球 | | 2 | 1 | 28 | バスケ | | 3 | 2 | 28 | 帰宅 | | 4 | 3 | 28 | 野球 | 各生徒が所属する部活動を管理するAccessです。 [T_bukatsu]にはこれまでの在籍履歴全てが格納されており、 所属終了したフラグをis_endで管理しています。 [T_bukatsu_sub]には、今年度の内容を全て格納する状態となっており、 この両者の差分を[T_bukatsu]に挿入したいと思っています。 ※userは同年度内、複数の部活に在籍することが有ります。 全部INSERTすれば良いと言われればそれまでですが、 そうはいかない状況でして…;;; - user.1 の野球は、直近の部活に野球が存在しないのでINSERT(id.7) - user.1 のバスケは、直近の部活にバスケが既に存在する(id.5)のでスルー - user.2 の帰宅も、直近の部活に帰宅が既に存在するの(id.4)でスルー - user.3 の野球は、直近の部活に野球が存在しないのでINSERT(id.8) - user.3 のバスケは、T_bukatsu_subにバスケが存在しないのでupdate(is_end=1) 最終的な結果としては、 ###T_bukatsu | id | user | year | bukatsu | is_end| | --- | --- | --- | --- | --- | | 1 | 1 | 26 | 野球 | 1 | | 2 | 1 | 26 | サッカー | 1 | | 3 | 2 | 26 | 野球 | 1 | | 4 | 2 | 27 | 帰宅 | 0 | | 5 | 1 | 27 | バスケ | 0 | | 6 | 3 | 27 | バスケ | 1 | | 7 | 1 | 28 | 野球 | 0 | | 8 | 3 | 28 | 野球 | 0 | MySQLでは近しいところまでいたのですが、 Accessに直すと全く動きません…。 ####mysql INSERT INTO T_bukatsu(user, year, T_bukatsu) SELECT T_bukatsu_sub.user, T_bukatsu_sub.year, T_bukatsu_sub.bukatsu FROM T_bukatsu_sub INNER JOIN user ON T_bukatsu_sub.user = T_bukatsu.user WHERE NOT EXISTS ( SELECT * FROM T_bukatsu WHERE T_bukatsu.user = T_bukatsu_sub.user And T_bukatsu_sub.bukatsu = ( SELECT bukatsu FROM T_bukatsu WHERE user = T_bukatsu_sub.user AND year = ( SELECT TOP 1 MAX(year) FROM T_bukatsu WHERE user = T_bukatsu_sub.user ) ) ) AND NOT EXISTS ( SELECT * FROM T_bukatsu WHERE T_bukatsu.user = T_bukatsu_sub.user AND T_bukatsu.year = T_bukatsu_sub.year ) どなたかヒントをいただければと思います・・よろしくお願い致します；；
ACCESS、集計クエリについて お世話になります。 ACCESSの集計クエリについて教えて頂きたいと思います。 添付画像、左側の様なテーブルがあるとします。このテーブルの「個数」を任意の品名に絞って合算値を求めたいのです。 右側の表が例となりまして、ここではA店とB店のTシャツとトレーナーの合算値を表示させています。 なお、実データではA店、B店以外にもC店、D店・・とあり、 最終的には店舗ごとのTシャツとトレーナーの合算値を求めたいです。 クエリ一つでは難しいでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けますとありがたいです。
Accessで教えてください。 フォーム画面にコマンドボタンを配置しクリック時イベントにマクロ１を設定しています。このコマンドボタンをシフトキーを押した状態でクリックした時は別のマクロ２を実行したいのですが・・・・。 よろしくお願いいたします。
bat ファイル について質問です現在カメラのSDカードからバッチを立ち上げたら自動で指定のフォルダに写真を移動するようにしてるのですが、保存元のパスがカメラの種類によってかわるので、その都度追加パスを追加しないといけないのですが、＊などでパスをあいまいに指定することはできないでしょうか？ バッチファイルにはあまり詳しくないので、ネットから色々さがして、つなぎあわせた感じになっています。 もしよろしければ、フォルダの保存先も選べるようにもしたいのですが、教えて下さい。 @echo off rem メッセージボックスの表示 set msg="あじさい組のフォルダにカメラのデーターを移動します。よろしいですか？" set title="あじさい組" for /f "usebackq tokens=* delims=" %%A in (`call cscript //Nologo \\192.168.◎.◎\Photo_Now\施設名\クラス別カメラ\写真移動コマンド\msgbox.vbs %msg% "%title%"`) do set ret=%%A if "%ret%"=="0" goto A if "%ret%"=="1" goto B :A REM 保存先フォルダの指定 set outputdir=\\192.168.◎.◎\Photo_Now\施設名\クラス別カメラ\あじさい組 REM %date以降の文字列では2000-01-01（年-月-日）という形式の文字をつくる set outputdir=%outputdir%\%date:~-10,4%-%date:~-5,2%-%date:~-2,2% mkdir %outputdir% REM この三重ループで、IからLまでのドライブにある、 REM 「138_PANA」フォルダにある、 REM 拡張子がjpg、jpeg、cr2のファイルをoutputdirに移動する for %%i in ("E" "F" "G" "H" "I" "J" "K" "L" "M") do ( for %%j in REM ↓が毎回追加しないといけないんです。ここを省略したい ("DCIM\138_PANA" "DCIM\100___03" "DCIM\100___04" "DCIM\100___05" "DCIM\101___04" "DCIM\101___05" "DCIM\101___06" "DCIM\102___05" "DCIM\102___06" "DCIM\102___07" "DCIM\102___08" "DCIM\103___06" "DCIM\103___07" "DCIM\104___08" "DCIM\105___09" "DCIM\201___04" "DCIM\201___05" "DCIM\201___06" "DCIM\201___07" "DCIM\161_FUJI" "DCIM\132_PANA" "DCIM\100NIKON" "DCIM\204___03" "DCIM\204___07" "DCIM\200___03" "DCIM\162_FUJI" ) do ( for %%k in (jpg jpeg cr2) do ( if exist %%i:\\%%j\*.%%k ( move /-Y %%i:\\%%j\*.%%k %outputdir% ) ) ) ) REM 使い終わったので消しておく set searchdir= set outputdir= echo msgbox "あじさい組のフォルダに移動しました。正しく移動されているか確認してください。",vbInfomation,"移動完了" > %TEMP%/msgboxtest.vbs & %TEMP%/msgboxtest.vbs start \\192.168.◎.◎\Photo_Now\施設名\クラス別カメラ\あじさい組 goto end :B exit goto end
Accessについてです。とあるシステムをシステム屋さんに作成して頂きましたが少し改良をしたいです。 しかし、システム屋さんから頂いたデータをいじることができません。 デザインビューすら表示出来ない状態です。 改良は自分でも出来る簡単な内容なのでシステム屋さんには頼みたくありません。 全く同じ内容をコピー出来るとかいじれるようになどは可能なのでしょうか？
業務でAccessを使っている会社って多いのですか？
outlookのメールについて Microsoft Exchangeへの接続が利用できません」と表示され、開くことができません。 プロファイルを追加しようとしてもエラーがでてしまいます。 なにが原因でしょうか？名前やパスワードでしょうか？ また今はプロバイダ契約していないのが原因ですか？ 大事なメールがはいっているので、見れないことに困っています。助けてください。
Access VBAでExcelから値を取得する際に、 SELECT フィールド名 FROM [Sheet1$] IN 'c:¥abc.xls'[Excel 8.0;]とやってましたが、ExcelではなくCSVで同様のことをするには、どう書くのでしょうか？
access2003で顧客管理ツールを作成中です。 【やりたいこと】 連結・非連結のテキストボックスの内容をテーブルに保存したい。【状態】 開いているフォーム：F_新規入力画面 レコードソース：T_sd対応 連結：sd対応の詳細を入力するコンボボックスが複数、受付日を記録するテキストボックスひとつ 非連結：ひとつ前に開いていたF_顧客情報から顧客コードを引き継ぐtxt_顧客コード、顧客に関する情報をT_顧客情報を参照して表示するテキストボックスが複数 cmd_閉じるボタン押下で、フォームの内容をT_sd対応に保存 【現在のコード】 F_新規入力画面 Private Sub cmd_閉じる_Click() Dim Ans Ans = MsgBox("記録内容を保存して閉じますか？", vbYesNoCancel) If Ans = vbYes Then '保存して閉じる場合 BeforeUpdate = "" DoCmd.RunCommand acCmdSaveRecord '保存 DoCmd.Close ElseIf Ans = vbNo Then '保存せずに閉じる場合（破棄する場合） … （中略） … End If End Sub 【現状】 上記のコードでは、連結しているものしか保存されません。 このコードでは非連結のものが保存されないのは当然だ、ということはわかります。 が、非連結のものも保存したい場合はどうすれば良いのかわからず、躓いています。 どなたかご教授くださいますと幸いです。 ※今回の場合、非連結のテキストボックスにある内容をわざわざT_sd対応に入れる必要はない、と感じられる方がたくさんいらっしゃると思います。 私も最初はそのつもりだったのですが、顧客コードとT_sd対応を結びつけるだけでは今後の統計等がうまくいかないため、顧客に関する情報も一緒に入れる必要があります。 諸々の条件が絡み合って今の状態になってしまっており、状況に合わせてツールを組み立てていくしかない状態です。 言い訳がましくて申し訳ないのですが、この辺りはご容赦いただければと思います。
accessで複数の条件ごとにランダム抽出したい accessで管理している顧客リストから、各地区の顧客に対してランダムにアンケートを送付することになりました。 住所、年代、性別ごとに決められた件数分、ランダムで顧客テーブルから抜き出し、新たなテーブルを作成したいのです。 顧客テーブルに次のフィールドがあります。 顧客コード、氏名、住所、性別、生年月日 抜き取り条件テーブルは次のフィールドです。 住所、年代、性別、件数 住所だけで80個ほどデータがあり、年代で6区分、性別と1,000件近い条件に分かれています。 すでに顧客テーブルに乱数をふり、生年月日から年代区分は割り振りしました。 その後の条件テーブルとぶつけて抽出し、乱数でソートして必要件数抜き出して新しいテーブルに書き込む、という流れがうまくできません。 なんとなく糸口は掴めそうなのですが…。 拙い文章で恐縮ですが、回答をばよろしくお願いします。
オフィスアクセスで画面が変わったときに、特定の音楽（音ではなく）を鳴らす事は、可能でしょうか？
アクセス2013に関する質問です。 「詳細検索フォーム」フォームの「詳細画像」と「詳細画像２」の二つのテキストボックスに検索値（ID）を入力して画像を検索するシステムを作っています。画像は下記の式にある「ＱＡ検査画像」フォルダにＩＤを付けて収めています。 二つのテキストボックスの内、片方のテキストボックスが空欄でもエラーが出ないように したいと思い、下記のような式をVBに書き込んだのですが上手く行きません。 ＶＢにクエリのSQL文と同じものを使用したのが間違いでしょうか？ 正しい構文をお教え頂けませんでしょうか？ Private Sub Form_Current() IIf(IsNull([Forms]![詳細検索フォーム]![詳細画像2]),True,Me!詳細画像検索イメージ.Picture = "\\123.456.78.90\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像" & "\" & [Forms]![詳細検索フォーム]![詳細画像ID2] & ".JPG") End Sub
ACCESS2013 データのコピーについて ACCESSで在庫管理を作成しているのですが、 商品コード、寸法等が前の行と同じ場合入力しなくても自動で前の行のコードがコピーできるようにする方法を教えていただけますか？
Access2003のクエリについて質問です 今Accessの勉強をしている者です。IIFを使った抽出ができず困っています フォームに作成してあるオプションボタンのvalue値によって 条件分岐したいのですがうまくいきません。 クエリには Like iif(※1=1,Null,"*")と入力しました ※1 の部分はフォーム名,ボタンの名前が入ります オプションボタンの値が1のときには検索条件のフィールドの値が NUllのレコードを抽出、それ以外の時には 値が登録されているレコードを抽出するようにしたいのですが value値が1のときのみうまく抽出できません。 (value値が1以外のときにはしっかり抽出できます) 抽出したいテーブルには 名前と電話番後というフィールドがあり 電話番号が登録されていないレコードを抽出できない状態です わかりにくい文章で申し訳ありませんが わかる方、ぜひ回答よろしくお願いします。
絞込みをした全レコードの転記 帳票フォームにてコンボボックスを使用し転記したいレコードを絞り込みました（複数）この絞込みをされた全レコード（1レコードにつき2項目）を既に開いてあるフォームのサブフォーム（帳票）に全部転記したいです。 1つのレコードでしたらば Private Sub 転記_Click() Forms!F10定期点検見積.F10定期点検見積部品!部品ID = Me!部品ID Forms!F10定期点検見積.F10定期点検見積部品!個数 = Me!数量 End Sub で転記ができるのですが全部はできません。 どなたがアドバイスをいただけないでしょうか。
アクセス初心者です。 アクセス2013を使用しております。 今まで仕事上データを入力するだけなので、フォームとﾃｰﾌﾞﾙしか作っていません。しかし、データが増え、最終行に行くのに時間がかかってしまうようになったので フォームのレコードが常に最終行になるよう初めてマクロを作成しましたがエラーになりました。 コマンドまたはアクション”レコードの移動”は無効です。 *データベースが読み取り専用であるか、以前のバージョンの型式から変換されていません。 *アクションの対象となっているオブジェクトで現在選択さえているものがないか、アクティブビューにありません。 このデータベースで現在使用可能なコマンドまたはマクロアクションを使うようにしてください。 と表示されました。 そして、マクロのシングルステップのエラー番号には2046とあります。 どうしたら解決できるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
アクセスのフォームに画像を表示させたいのですが、画像の置いてあるフォルダが別々になっていて複数ある場合は、イメージコントロールソースプロパティにどのように入れたら良いのですか？
MySQLにAccess2016で接続しています。 複数名で操作する為、Accessでデータ追加していた時は競合を避ける為「オートナンバー」を使っていました。ですので、主キーフィールドの「ID」は新規レコード入力と同時に、フォーム上に表示されました。 しかし、今回MySQLに移行した為、MySQL側にはAUTO_INCREMENTを設定し、特に問題は無いのですが、、、 Accessフォーム上ではIDはリアルタイムでは表示されず、F5キー押など、更新しないとIDが表示されません。(いったん閉じるとか(笑)) どこかのタイミングでリクエリすれば良いのだと思いますが、Access→MySQL でどのタイミングでナンバリングされるか分かりません。 質問の意味が分からなかったら、説明不足で恐縮です。 分かる方がいらっしゃったらお教え頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
マイクロソフトのACCESSで稼働時間を計算したいと思ってます。起動日時 停止日時 稼働時間 時間と分を同じフィールドに標示することは可能でしょうか？ 日をまたいだ時間を出したくて 35:45←という感じで出れば良いです。 よろしくお願いします。
access2016について質問です。 レコードを追加する際、別窓を開いて記入するのですが、 次のような場合はできるのか教えていただければと思います。 別窓を「登録画面」とします。登録画面のテキストボックスに数字を記入し、コンボボックスで「ミリ」か「インチ」を選択します。 元の画面に戻った時に、「ミリ」を選択した場合は「ミリ」の欄に、「インチ」選択した場合は「インチ」の欄に記入されているようにしたいのですが、 VBAを使用するにもアイディアがさっぱりでません。 簡単にするなら、登録画面にミリとインチのコントロールソースのテキストボックスを用意すればいいと思いますが、 上記のような形で依頼されています。 わかりづらい文章かもしれませんが… もしできるようなら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
AccessVBAにて、Forms![フォーム名]を変数にできますか？ AccessVBAでフォームAからフォームBを制御しようとしています。 フォームAのモジュールにて Forms![フォームB].を記述していますが、 対象が多くなってきたので、変数に置き換えできないかと思っています。 Me.のように簡易で記述できればと思っています。 いろいろやってみてるのですが、うまくいかず。 お力をお貸しください。 よろしくおねがいします。
VBA Access ベーシック2013を受ける予定です。オデッセイのホームページから見るサンプル問題だと、選択式なんですが、どのような試験でしょうか？ MOS Excelのような、画面操作をするやり方ではないのでしょうか？ FOM出版のわかりやすいシリーズを使って勉強していますが、全然問題形式が違います。 受験された方、実際はどのような出題なのかを教えていただけないでしょうか？
access2010にて特定の文字に対し入力規則を設定したいと考えています。 テキスト型のフィールドです。 全角・半角・ひらがな・カタカナ・漢字・英数字の制限はありません。以下の記号のみ入力不可としたいです。 半角記号→ :;.*()<> 全角記号→ ” ’ 例えば以下を設定しても、当然全角の「；」も拒否されてしまいます。 not Like "*[;]*" 他の投稿やWebを検索しているのですが、見付ける事ができません。 どうかお知恵をお願いいたします。
access2013を使用しています。 会社の在庫管理で使用していますが、変に手間をかけている気がしています。 そこでいい解決策が有ればと思いましてご相談させていただきます。現在、商品の種類ごとにバーコードが張ってあり、それをバーコードリーダー（キーエンス製）で読み取って週1～2のペースで入出庫データを抽出しています。 その際、一度テキストデータになった物をアクセスでバーコード用テーブルにインポートし、その後入出庫数、在庫数を商品管理用テーブルのデータに手打ちで修正しています。 流れ バーコードデータPCに抽出（テキスト）→アクセステーブルAにインポート→Aを見ながらテーブルBのデータを修正 もしできるなら、在庫数だけでも手打ちじゃなく自動で変換できるような・・・テーブル同士のデータをリンクさせる、そんな夢のような方法ご存知の方いましたらご助力頂ければと思います。 宜しくお願い致します。 OS ： win7 使用ソフト ： ｱｸｾｽ2013,ｷｰｴﾝｽ BT600 使用可能ソフト ： ｴｸｾﾙ2013 商品 ： バーコード管理、コードは商品番号が入っている 読み込みデータ ： 商品番号・入出庫数・日時・在庫数 商品番号を見ながら在庫数を修正しています。 当然1週間で出庫しない商品もあり、何度も出庫される商品もあります。
初めまして、access初心者です。ご相談なのですが、、 フォームにAと言う入力場所を設けて Aに入力した文字から紐付けした内容をBとCに表示させて、更にそのA.B.Cをテーブルに保存する事は可能でしょうか？ イメージだとフォーム内のAに「東池袋」と入力した瞬間に、フォーム内のBに「東京都」 Cに「豊島区」と瞬間表示されて、更に保存出来る形なのですが、、、 初心者過ぎて、皆様にとって意味不明な質問をしておりましたら申し訳ありません。
ACCESS ＳＱＬを勉強して、ＭＹＳＱＬの勉強に、役立ちますか？ 転職活動で、評価されますか?
VBA 複数フィルター 絞込み Private Sub cmd絞込_Click() If Me.cmb周期 = 1 Then Me.Filter = "周期ID = 1"Me.FilterOn = True では動き周期ID１のレコードが表示されました。 追加で ElseIf Me.cmb周期 = 2 Then Me.Filter = "周期ID = 1 and 2 " Me.FilterOn = True End If End Sub を付けると動かなくなってしまいます。 Me.Filter = "周期ID = 1" Me.Filter = "周期ID = 2" でも動かず Me.Filter = "周期ID = 1 and 2 " もダメでした 数値型なので ’ ’ はいらないはずなのですが、、、 最終的には Cmb周期＝3で周期ID１と3を表示 Cmb周期＝4で周期ID１と4を表示 Cmb周期＝5で周期ID１と5を表示 としたいのです。 どなたか何が間違っているのか教えてください。
至急、回答お願いします。一般的な「関係」と「相関関係」の違いはなんでしょうか。 よろしくお願いします。
Access2013と2016について 自宅用にPCを買い替え、Office2016が入っています。これからAccessも2016を入れる予定なのですが、Officeの2013と2016は共存できないと聞きました。Access2016を入れた場合、下記について教えてください。 ・以前のPCから2013で作成したデータベースをUSBにて取り出し、現在のPCに保存する。 この場合、2013で作成したデータベースを開くことはできるのでしょうか。互換性はあるのか。 できない場合、2013で作成したデータベースツールを開くには（ツールの改修をしたい）どうしたらよいのでしょうか。 宜しくお願いします。
access２０１６ VBの質問です。 複数のテキストボックスすべて記入済みの場合のみ、ボタンを使用可能にしたいのですが、 効率のよい書き方はありますか？ひとつだけなら、 If IsNull(Me.txt1.Value) = False Then Me!btn1.Enabled = True End If でいいのかなと思うのですが、 例えばtxt1～txt10すべてに記入したとすると、 どのように書けば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
アクセス2007を使って、CDグラフィーを作ろうとしている初心者です。（CDケース裏面のクレジットのイメージです。） CDタイトルを基に、挿入曲と演奏者に各々リレーションシップを設定し、CDタイトル情報をクエリーで求めたところ散々な結果となってしまいました。 出てきた結果としては、挿入曲数と演奏者数の相乗積の数ぶんCD情報が出てしまいました。 調べたところ、曖昧な外部結合が含まれているためだとの事の様です。 イメージ通りの結果にならず、途方に暮れております。 当方、まるっきりの初心者のため解説本やネットを見ても自分では解決出来ないでおります。 どなたかアクセスに詳しい方、上記曖昧な外部結合の回避方法、対処方法等を具体的にご教示いただければ幸いです。 参考までに、当方のPC環境は、OS:Windows7 アクセスバージョン:Access2007です。 以上、よろしくお願い致します。
Access2013を使用しています。Windows7 Pro、Access2013(32bit)版で開発環境から別事業所へ持ち込んだ時、画面に展開したAccessの画面が大きく、帳票フォームも下が切れる状態でした。 調査した結果、コントロールパネルのディスプレイの画面上の文字を読みやすくしますの項目が150%になっていました。この環境下で上下をウインドウに納める、左右が切れないなど適切に表示するには このサイズで収まるようにフォームなどを改造。以外に手がないのか質問です。当然、設定を150%から100%にすれば問題ないのですが、平衡して行う業務（画面展開）に支障が出る、との理由で起動時にコントロールパネルの設定変更が出来たとしてもNGの状態です。 フォーム改造以外に、Accessを80%で表示、などできないでしょうか。 何か簡単に実現できるものがあれば教えてください。 また、無理なら無理と教えてください。 宜しくお願いします。
Access2013です。サブフォームをデータシートで構成しています。 このデータシートなのですが、右クリックした時のメニューに昇順・降順のソートが展開されます。しかし、一部の列にこのソートマークが出てきません。色々調べた結果、コントロールソースに 算式が入っている列がすべて同じようにソートが出てきません。 式はデータの値によって書式を切り分ける=IIf([重量]-Int([重量])>0,Format([重量],"#,##0.#"),Format([重量],"#,##0"))といった式が入っています。 このような列にも右クリック時にソートの機能を出力するのはどのような方法を取るのでしょうか。 右クリック時の制御を見ても良く分かりませんでした。 よろしくご指導の程、お願い申し上げます。
ACCESS在庫引き当てについて。 ACCESSで在庫の管理をしたいのですが、 質問があります。 本日の総在庫のクエリ＝Aとします。 本日の受信のクエリ＝Bとします。AからBを引き当て残数を出すクエリ＝Cとします。 Aが1000あり、Bが500だったとすると、 引き当てクエリのCが受信数Bの500しかデータが出ません。 受信のなかった部分も空欄として1000件すべて表示したいのですが、 やり方に行き詰まりました。 どなたかご指導いただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ACCESSは2007です。
accessのフォームを作成して、IDとパスワードでログインできるものを作りましたが、パスワード変更するプログラムがわかりません。どなたかお教え頂けないでしょうか？
サブフォームレコードセレクタクリック時にデータが消えてしまいます。 環境：Access 2013 ＜現状＞ メインフォームAにサブフォームB（帳票形式）があります。メインフォームAがオープンされた時に、サブフォームBに明細データを表示させ、サブフォームBのレコードセレクタをクリックすると選択したレコードの詳細をメインフォームAに表示させるようにしています。 （明細データは、tbl_bよりvbaでSQLを作成し実行してサブフォームBの各テキストボックスに表示させています） メインフォームAでデータを修正し、メインフォームAにある「更新」ボタンをクリックすると、修正したデータがサブフォームBへ反映されるようになっており、メインフォームAで新規でデータを入力し、「追加」ボタンをクリックするとサブフォームBへ反映されるようになっています。 ＜困っている事＞ サブフォームBから持ってきたでデータをメインフォームAで修正し、「更新」ボタンをクリックすると、修正したデータがサブフォームBへ反映されますが、なにも修正せずにそのまま「更新」ボタンをクリックした後、サブフォームBの他のレコードセレクタをクリックすると、なにも修正せずに「更新」ボタンをクリックした分のデータが消えてしまいます。（テーブルからも消えています） ＜実現したこと＞ なにも修正せずにそのまま「更新」ボタンをクリックした後、サブフォームBの他のレコードセレクタをクリックすると、なにも修正せずに「更新」ボタンをクリックした分のデータが消えないようにしたいです。 --------------------------------------------- ※メインフォームAの「更新」ボタンをクリックしたときのコード Private Sub 更新_Click() Dim objdb As New MDBAccess Dim up_sql As String '機械データの更新（WK_CUST_KIKAIテーブルの更新） up_sql = "" up_sql = up_sql & "UPDATE " up_sql = up_sql & " tbl_b SET " up_sql = up_sql & " colm1 = '" & Me.textbox1.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm2 = '" & Me.textbox2.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm3 = '" & Me.textbox3.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm4 = '" & Me.textbox4.Value & "'," up_sql = up_sql & " colm5 = '" & Me.textbox5.Value & "'" objdb.BeginTrans If objdb.ExecSQL(up_sql) = True Then objdb.Commit MsgBox "情報を更新しました", vbInformation, "" Else '失敗した時はロールバック objdb.Rollback MsgBox "エラーが発生しました", vbCritical, "" End If '画面更新 Forms("メインフォームA").サブフォームB.Form.Requery Set objdb = Nothing '入力したデータをNULLへ Me.textbox1.Value = Null Me.textbox2.Value = Null Me.textbox3.Value = Null Me.textbox4.Value = Null Me.textbox5.Value = Null End Sub サブフォームBのレコードセレクタをクリックしたときのコード Private Sub Form_Click() Dim sql As String 'データを選択した時のSQL Dim objdb As New MDBAccess sql = "" sql = sql & " SELECT " sql = sql & " colm1 ," sql = sql & " colm2 ," sql = sql & " colm3 ," sql = sql & " colm4 ," sql = sql & " colm5 " sql = sql & " FROM " sql = sql & " tbl_b " objdb.BeginTrans If objdb.ExecSelect(sql) = True Then With Application.Forms("メインフォームA") .RecordSource = sql .Controls("textbox1").ControlSource = "colm1" .Controls("textbox2").ControlSource = "colm2" .Controls("textbox3").ControlSource = "colm3" .Controls("textbox4").ControlSource = "colm4" .Controls("textbox5").ControlSource = "colm5" End With End If Else MsgBox "エラーが発生しました", vbCritical, "" End If Set objdb = Nothing End Sub -------------------------------------------------------------------- 初心者で色んなサイトを見真似しつつ作成しましたので おかしなところもあるかと思いますがご容赦下さい。 宜しくお願いします。
Accessのクエリで連番を振る方法 任意の数字～任意の数字までの連番がふられたテーブルを作成したいです。 取り急ぎ、必要なのは「008097」～「008113」の連番です。エクセルでやれば早いんでしょうが、Accessで簡単に作る方法があればご教示ください。 よろしくお願いします。
ACCESSでフィールド同士の比較をしたい場合の方法について教えてください。テーブル名「T」という中に以下のフィールドがあるとします。 フィールド名：区分 フィールド名：Status１ フィールド名：Status２ 例えば、 区分が「A」でかつ、「Status１」と「Status２」が同じ値ならば、 OK、それ以外ならNGというものです。 (他にも条件は足す予定） この場合、VBAとかでIF文を組んで独自関数を作りたいですが、 どのようにすればよいでしょうか。 お助けのほどよろしくお願いします。
Windows10で、Microsoftのアカウントを家族4人分作っています。3人のアカウントは今まで通りなのですが、管理者である私のアカウントのみ インターネット接続ができなくなりました。サインインはできています。ブロックされている原因がわからずにいます。どのような可能性が考えられるでしょうか？くわしくないので、リカバーの手順も教えて頂けたらありがたいです。
同じ環境なのにクエリの実行速度が異常に違う。 既製品PCを同時に購入し、インストールしたソフト等々も同じ、2台のPCがあります。そこへ同じAccessデータベースを複製して導入、運用しているのですがクエリの実行速度が驚くくらい違います。 データベースを分割して、ローカル内でリンクテーブルを設定しています。 早い側は、あるクエリを実行するのに約1秒。しかし遅い側は約15秒。 このクエリはリレーションが多いですが、検索条件が2つ、関数が1つですので、2秒もあれば処理できると思います。 保存しているデータですが、2重チェックをかねて、わざと同じ内容を入力しているので、人間の入力ミスがない限り同じ内容・同じレコード数です。 同じデータベースを複製して使っている、PCのスペックも同じなのにもかかわらず、まったく違うもののような差が出ているので、キツネにつままれた気分です。 原因がまったくわからないので、アドバイスを頂きたい次第です。 よろしくお願いいたします。
Access 2013 VBA について質問です。 「金賞」～「銅賞」 「平成27年」～「平成23年」 といった範囲検索を行いたいです。 Betweenを使いのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
access2003でツール作成中の初心者です。 openformイベントでわからないことがあるので教えてください。■F_顧客情報 F_顧客情報（単票）に、サブフォームとしてsfr_案件コード一覧（帳票）が配置されています。 sfr_案件コード一覧には、F_顧客情報に記載されている顧客コードと紐づく案件コードの一覧が表示されます。 ※読み込み時のイベントにMe.txt_社員コード = Forms!F_顧客情報!txt_顧客コードと記述。 ■sfr_案件コード一覧 sfr_案件コード一覧は帳票形式で、各レコード（案件コードごと）に、cmd_案件履歴へというボタンが配置されています。 cmd_案件履歴へをクリックすると、F_履歴一覧（帳票）がひらき、対応履歴が確認できます。 案件コード一覧に該当するコードがない場合、つまり新規の対応案件の場合は、sfr_案件コード一覧のフォームフッターに配置されているcmd_新規をクリックし、F_新規入力を開きます。 ■やりたいこと F_履歴一覧を表示する場合はsfr_案件コード一覧の該当レコードの案件コードを、 F_新規入力を開く場合はsfr_案件コード一覧の顧客コードを、 それぞれ引き継いで表示させたくて、下記のコードを記述しました。 Private Sub cmd_新規_Click() DoCmd.OpenForm "F_新規入力", , , "顧客コード='" & Me.[txt_顧客コード] & "'" End Sub Private Sub cmd_案件履歴へ_Click() DoCmd.OpenForm "F_履歴一覧", , , "案件コード='" & Me.[txt_案件コード] & "'" End Sub ■コード記述の結果 cmd_案件履歴へ…想定通りに動きます。 cmd_新規…F_新規入力は開きますが、顧客コードが引き継がれません。 ■うかがいたいこと ・２つの記述でなぜこの差が出たのかわかりません。 案件コードも顧客コードも文字列で、やりたいことは同じことだと思ったのですが、違うのでしょうか？ ・どうすれば、cmd_新規入力でも想定通りに動かすことができますか？ 以上となります。 お分かりの方いらっしゃいましたら、ご助言いただけますと幸いです。
MYSQL >>Lost connection to MySQL server during queryロリポップサーバーを利用し）SSHを設定し、クライアントサイドのターミナルからmysql（phpmyadmin)を操作しているのですが、頻繁に以下のメッセージとともにロリポップ側のmysqlサーバーとの接続が途切れてしまいます。 ERROR 2013 (HY000): Lost connection to MySQL server during query 調べた結果（mysql> show variables %time%) wait_timeout, interactive_timeoutが短い時間（60）になってしまっていることが原因かと思われますが、（なぜそのような設定であるのかはわかりません、MAMP側は28800です）、ロリポップでは、root権限は付与されていないため、本設定を変えることができません(Access denied; you need (at least one of) the SUPER privilege(s) for this operation)。 完全に手詰まりとなってしまいました。対応方法等があればご教示願います。何卒、よろしくお願い申し上げます。
accesss初心者です。独学で全く知らない状況からDBを作れとの指示で２カ月経過し、色々調べたのですが、行き詰り非常に困っています。質問２点ですが、 ①下記クロス集計クエリのフィールドをカンマ結合して、他フォームからDlookupで表示（置場を選択するとLot1、Lot2・・・が表示される）させ、更にチェックボックスで選択する様にしたいです。フィールド数（置場A1、A2・・・）が日によって変動します。他フォームに置場別のLot1・2・・・データを持たせる事ができれば他のやり方でもOKです。他フォームのデータは②のLot別履歴にも使用したいと考えています。 クロス集計クエリ 置場 日付 置場A1 置場A2 置場B1 置場C1・・・ A 2016/7/1 Lot1 Lot2 B Lot3 C Lot1 Lot4 ・・・ 他テーブル（□、■はチェック有り無しの意味です） A □Lot1,■Lot2 B ■Lot3 C ■Lot1,□Lot4 ・・・ ②複数のクエリ結果を1行ずつLot別（Lot1・2・・・）の履歴として、一つのテーブルに並べて表示する方法はありませんでしょうか。各クエリのフィールド名とフィールド形式がバラバラでLot1・2・・・のみ各クエリに含まれています。 DB作成期限が迫っており、是非とも皆様の力をお借りしたく、宜しくお願い致します。
マウスホイールでのスクロールについて フォーム上にテキストボックスを配置しています。 メモ型のデータをテーブルからもってきて表示しています。テキストボックス内には100行以上のデータがあり、ひとつの窓では 表示しきれません。 垂直スクロールが表示されるように設定していますが、マウスのスクロールホイールをつかうと、次のレコードにうつってしまいます。 テキスト内だけスクロール出来るようにするにはどうしたらいいでしょうか？ VBA にて制御は可能でしょうか？ どうぞよろしくご教授お願いいたします。
ACCESS初心者なのですが、フォルダーを開くマクロをおしえていただけますか？VBAは分からないので、マクロビルダーでの操作方法を教えていただけたら助かります。宜しくお願いいたします。
アクセスで重複している２レコードを、データすべて合体させることは可能ですか？IDは重複していますが、データがそれぞれ違う情報なので、これを移動させて１つのレコードにしたいです。 いろいろ試しましたが、難しく、手入力しか方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
★Access・Excelについて質問です！ 仕事でExcelピボットテーブルを使っています。（Excel2010） Excelピボットテーブルでは、集計フィールドを追加することで、フィールド同士の演算ができます。しかし各フィールドの集計結果（合計値）同士を更に演算することができないようで、困っています。集計結果の横に、シート関数を手入力すれば良いのですが、定期的に行う作業なため、手入力は避けたいと思っています。 ここで質問です！ Accessを使えば、フィールドの合計値同士を、更に演算して表示することは可能ですか？（おそらくクエリを使えばできるのかな…？と踏んでいます） vbaは組めば間違いなくできると思いますが、負荷を考えると避けたいです。 最も負荷の低い方法があれば教えいただきたいです！ よろしくお願いします。
Access2010でのモジュールの書き方と使用方法について教えてください。 モジュールの活用方法があまり分かっていません。フォームを開く時のコードに 「テキストフィールドA」＝今月末の年月日と“が月末です注意して下さい” を入れているのですが、 その様な表示させるフォームが複数あり、 毎回そんな長いコードを書きこむのは醜いので何とかならないかと考えました。 そこで モジュールに Public Function TYUUI() As Variant Dim HY As Integer '本日年 Dim HM As Integer '本日月 Dim MH As Integer '末日 '本日日付 HY = Left(Date, 4) HM = Mid(Date, 6, 2) '月末日 Select Case HM Case 2 If HY Mod 4 = 0 Then 'うるう年計算 MH = 29 Else MH = 28 End If Case 4, 6, 9, 11 MH = 30 Case 1, 3, 5, 7, 8, 12 MH = 31 End Select ここで下記が当月末の日と注意文字となるのですが、 HY & "年" & Format(HM, "00") & "月" & MH &”日が月末です注意して下さい” End Function 現在はフォームを開く時に テキストフィールドA＝ HY & "年" & Format(HM, "00") & "月" & MH &”日が月末です注意して下さい” と書いています。 色々検索をして テキストフィールドA ＝ Call TYUUI の様な感じではと思い書いてみましたがうまく行きません。 基本的な事で申し訳ございませんが、 ご指導宜しくお願い致します。
至急！！ Accessについて教えて下さい！ 取扱い商品の金額と数量をA店、B店、C店で出したい時、 商品コードや仕入先など詳細の情報がある商品一覧のテーブルと、各店舗それぞれの商品コード、数量のExcelを使ってどういうクエリを作れば良いのでしょうか？ 商品コード、商品名、金額、数量 と出したいです。商品によっては 各店舗取扱いのないものもあります。
ディスクトップ画面に「有料アダルト動画サイトにご登録ありがとうございます!」 一昨日、押してはならないところをクリックしたみたいです。・200000万円のところ、キャンペーン中につき９８０００円でよい。 ・登録情報確認、入金方法、退会申請/お問合せ、利用規約のボタンがあります。 ・最初に現れた画面では「24時間以内なら98000円」でしたが、一日たったころに「明日まで」となり、今朝は「割引期間は本日まで」と表示が変わっています。 酔っぱらっていて気づきませんでしたが、履歴を見ると三段階の警告が出ていたらしいです。 馬鹿なことをしたものなのですが、「本日」が過ぎたらいったいどうなるのか心配でたまりません。 いったいどうしたらよいのか、途方に暮れています。 どうしたらよいか、教えてください。 あと、時を同じくして「Microsoft OneDrive サインイン」というのが出てくるようになり、アドレスか電話番号、パスワードを求めてきます。 何か関係があるのでしょうか。
Accessに購入先テーブル(ｔ購入先)と商品テーブル(ｔ商品)を作成。商品cdで左外部結合(selct "t購入先.購入先cd ,t購入先.会社名 form t購入先 left join t商品 on t購入先.商品cd=t商品.商品cd）の抽出クエリーを作成、抽出フォームを作りました。 抽出フォーム上にコンボボックスを作成(Me.cmb）し、ここに入力したものを抽出したいのです。 しかし、Set Me.Recordset = rsの行で、「エラーメッセージ5 プロシージャーの呼び出し、または引数が不正です」となります。 どこが悪いのでしょうか。お教えいただけますか。 Private Sub 抽出_Click() Dim cn As ADODB.Connection Dim rs As ADODB.Recordset Dim str As String Set cn = CurrentProject.Connection Set rs = New ADODB.Recordset rs.Open "Q_商品購入先", cn, adOpenKeyset, adLockOptimistic rs.Filter = "商品cd=" & Me.cmb Set Me.Recordset = rs Me.Requery End Sub
ACCESS2010で表計算形式のフォームを作ったときに、 下に検索窓が自動的に出来ますが その検索窓の動作を変えることは出来ますか？デフォルトだと、一文字入力するたびにどんどんカーソルが移動してしまいますが ある程度文字列を入力して、エンターか何かを押すまでは検索は始まらないようにしたり、 特定のカラムだけを検索対象にしたりしたいです 添付の画像の検索窓のことなのですが・・・ せっかくついている物だし、上手いこと使いたいのですがいじる方法がわからないです
microsoft-accessの事について具体的に知りたいです。教えてください。
Access2013を使用しています。TableAが顧客データとして、その中に職業というフィールドがあります そのフィールドはTableBの中に羅列してあり、コンボボックスで、値集合タイプ：テーブル/クエリ 値集合ソースTableBとしてつながっています TableBの中にある職業を変更したのですが、TableAの中にあるフィールドで選択しようとすると、昔のものしか出てこないんです。 これを修正後のデータを読んでくれるようにするには何か特別な方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします
アクセスデータベースを作成し社内ネットワークでの利用を考えています。ＯＳ：ウィンドウズ７ アプリ：access2013 Ａ：テーブル専用データベース Ｂ：Ａのテーブルをリンクさせ、Ｂにおいて業務に使用（フォーム・レポート） １．データベースＡ・Ｂを同一のＰＣに格納しています（共有フォルダ） ２．同一ネットワーク上にある別のＰＣからaccessランタイムより上記Ｂを開き、リンクテーブルに関連するフォームを開こうとすると「パス・・・・・・mdbは正しくありません。パス名に間違いがないことと、ファイルが置かれたサーバーに接続されていることを確認してください」とのメッセージが開き、目的のフォームが開きません。 ３．Ｂのテーブルをローカルテーブルすると、別のＰＣからフォームを開くことができます。 ４．Ａとのリンクを維持したまま、Ｂの利用が出来ないものでしょうか？ ５．正しいパスをどのように設定すればよいのかわかりません。 お知恵を拝借したいと思います。よろしくお願いします。
初めまして。 ACCESSでの質問となります。 長年エクセルで予定管理をしていましたが、dataが多くなりPCによっては起動すら危うい状態になり、ここ1週間程度ACCESSを勉強し予定表を作成しています。 生産予定表というテーブルがあり、その中に機種名やら仕様、注文数、また1～31までのフィールドを設けて納品日に数量を入力するようにし、 毎月1日に更新する際、 IIf([生産数]=[集計],True,False) というフィールドを設けたクエリを稼働し、生産数から集計を引いて0になった行を自動的に削除された別名テーブルを生成するように作りましたが、完納出来なかった行はそのまま残るところまでできました。 そうなると、納品残機種の1～31フィールド内の数値はすべて手動で削除し、注文数の欄には生産数から集計を引いた数を入力せねばならず、手間がかかります。 ・生産数から集計を引いて0になった行を自動的に削除 ・注文数の欄には生産数から集計を引いた数を入力 ・生成した更新予定表の1～31フィールドはすべて削除 ここまでやって、生産予定表を更新できる方法はないでしょうか？ 参考書開きながら1からやっていますが、まだVBAまでは行き着いておりません。
ACCESS VBAで年数計算をしたいのですがdatediffで、小数点まで計算する方法はないでしょうか また、年数の計算で、?datediff("yyyy","2000/1/1","2000/12/31") とすると、ちょうど1年と計算したいのですが 0になってしまいます ?datediff("yyyy","2000/1/1","2001/1/1") であれば、1年と1日なので 1.0027397260274年(こんなに小数点は細かくなくていいですが)としたいのですが、 1としか出てきません 何かアクセスの関数でいい関数はないでしょうか
VBA初心者です。よろしくお願いします。 Excelからアクセスファイルファイルの1つのテーブルにあるフィールドの最大値を求めることは出来ますか？アクセスファイル名：DB.mdb テーブル名:売上伝票 フィールド名：URINO 売上伝票番号なので連番になってます。主キーフィールドです。 よろしく ご教授願います。
Microsoft Office Access 2010 通常版（パッケージ）が不要になった為オークション等に出品しょうと販売適正価格を調べたらAMAZONで中古でも45000円で販売していました。 元々購入価格が12000円から14000円程度だったように記憶しています。 access2013 2016も販売されて適価なのに 何故2010だけが高値で取引されているのしょうか？ それだけ需要があるのでしょか？ 適正な値付けをしたくて質問させて頂きます。
Access2016(Windows-10)で作成した折線グラフが、実行時にデザイン時より大幅に縮小される。 そのため、グラフの周辺に定義した関連情報の位置とずれてしまい、使用に耐えない。プロパティでＯＬＥ（スクラッチ他）やその他の定義を変更して種々試行しても結果は同じ。 Access2007(Windows-7)の環境ではグラフの表示、印刷ともに正常に作動する。 Microsoft社のＨＥＬＰデスクとＰＣを連結して検証した結果、M社の環境では問題ないようだ。 因みにWindows-7のパソコンはUltimate-Editionで、Windows-10のパソコンはHome-Edition。 Home-EditionではAccess2016でグラフを正しく作成するのは不可能なのでしょうか？ テーブルの内容は次のとおりです。 測定日 最高 最低 脈拍 2016/05/29 126 77 59 2016/05/30 132 75 49 2016/05/31 147 88 67 2016/06/01 128 78 60 2016/06/02 130 75 59 さらに３１日分続きます。 グラフの大きさはデザイン時に画像の下段の脈拍の行と同じに広さです。
Ａｃｃｅｓの実行クエリーを特定日（例えば毎月１日）に自動的に起動させることが出来るのでしょうか。 出来るのならその方法を教えて下さい。
こんにちは access2010を利用してタイムカード印刷を行っています。 ＯＳはwin7(プロ）利用。 クエリーで本日の月日を取得して「年」「月」は、何とか出せるようになりました。※これが正しいとか？はわかりませんが。 ８月のタームカードを作成する場合に ①７月１６日～７月３１日 ②８月１日～８月１５日 上記①②の表示をクエリーより表示させ レポートで印刷しようと考えていますがさっぱりわかりません。 参考書やＷｅｂを見ながら作っております。わからないことだらけでございます。 どなたか？ご教授願えますでしょうか！
市販のソフト（データベース的なもの）とほぼ同じ内容・レイアウトのツールをエクセルとアクセスを使用して自作して、自社で使用（販売はせず、社内で使用するだけです）したら、著作権特に複製権などにひっかかりますか？
Access2016(Windows-10)で作成した折線グラフが、実行時にデザイン時より大幅に縮小される。そのため、グラフの周辺に定義した関連情報の位置とずれてしまい、使用に耐えない。プロパティでＯＬＥ（スクラッチ他）やその他の定義を変更して種々試行しても結果は同じ。 Access2007(Windows-7)の環境ではグラフの表示、印刷ともに正常に作動する。 Microsoft社のＨＥＬＰデスクとＰＣを連結して検証した結果、M社の環境では問題ないようだ。 因みにWindows-7のパソコンはUltimate-Editionで、Windows-10のパソコンはHome-Edition。 Home-EditionではAccess2016でグラフを正しく作成するのは不可能なのでしょうか？
Access2010のXMLファイルをHTML化する方法はあるでしょうか？（ハイパーリンク、画像を含んで） Access2010でXMLファイル形式でレポートをエクスポートしたものを、webページに貼り付けたいのですが。方法があれば、教えて頂けないでしょうか。
Access2013で講習会の講座のデータベースを作っています 各講座に現在何人申込をしているのかを集計したいのですが、 よい方法を教えてください自分はAccess初心者でなんとか作っているレベルです テーブル構成 （１）総合テーブル こちらに名前や住所、また申込をしてきた講座などをまとめています （２）各開催日別講座名 全部で４日間の講習会なのですが、【１日目】【２日目】【３日目】【４日目】それぞれテーブルを作って、そのなかに【１日目 A講座】【１日目 B講座】【１日目 C講座】というように講座名を登録していって、総合テーブルにてコンボボックス（テーブル/クエリ）として選択しています。 このような状態で各講座に何人の申込があるか（総合テーブルの中に【１日目 A講座】等がいくつあるのかを数えたいんです。 お手数ではありますが、手順なども踏まえて教えていただけると大変助かります よろしくお願いします
アクセスのVBAからExcelの操作をしたいのですが その際、アクセス側がmdbファイル、エクセル側がxlsxファイル(オフィス自体は2010を使用します)という組み合わせで操作したいのですが、そんなことは可能なのでしょうか また、xlsxファイルだと、セキュリティが厳しくなってマクロやセル関数が実行できないなどの制限はどうやって回避したらいいでしょうか
ａｃｃｅｓｓ勉強中です。 テキストボックスを置いて、「検索」ボタンを設置します。該当する【納入先、住所、電話番号」の情報を入れて検索ボタンを押すと、その対象がヒットし、 フォームに転記される様にすることで過去に何度も入れる納入先への入力を省きたいのですが、 どの様なコードの元作成すればうまく行くのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
Accessで条件によって（例えば日にち）開くフォームを選択することは出来ますか。 私はＶＢＡができません。
ACCESS2013使ってますが、どうしてもできないので教えて下さい。 フォーム１に受注工事の情報を入力しています。金額や工期など。テキストボックス中に計算式なども入れて、結果を表示させていますが。その計算数値を別のフォーム２で更に計算させて集計させたりすると、#nameのエラー値が返されてうまく結果を得ることができません。 フォーム１でただ金額等、数値だけをいれてファーム２でその数値を計算させて結果を表示はできるのですが、上記の場合はどうもうまくいきません。 解決策を教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
フォーム内に表示されている文字列がどこのテーブルのデータから引用されているのか知りたい。 お世話になります。 かなりのAccess初心者です。他の人が作ったAccessデータをカスタマイズしています。 その中で、表題の質問なのですが、 フォーム内に表示される文字列、数列などが、 どのテーブルのデータを引用して表示しているのかを 知りたいです。 フォームをデザインビューで開き、 知りたい部分のテキストボックスを指定して右クリック、 プロパティを開くところまで行きましたが、 このプロパティの中で質問にあるテーブルの場所を 確認できるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は韓国人です。 日本人って世界中で嫌われてることご存知ですか？
Accessファイルを Program Files に入れて運用するのは正しいですか？Access2003まではインストーラでProgram Filesに .mdbをインストールして配布可能でした。 しかしAccess2007でProgram Filesに .accdbをインストールすると勝手に読み取り専用となり、運用できません。 Program Files はWindows XPまでは書き込み自由、Vista以降は変更分がVirtualStoreに保存されるという意味不明な仕様になり、苦労して回避策を見つけたと思ったら今度はAccessの .accdbのこの問題です。 .mdbや .accdb を Program Files に入れる事が間違った使い方なのでしょうか？ 正しい使い方であれば、これを回避する方法をご存じの方、いらっしゃいますか？
ACCESS2010で表計算形式のフォームを作ったときに、 下に検索窓が自動的に出来ますが その検索窓の動作を変えることは出来ますか？デフォルトだと、一文字入力するたびにどんどんカーソルが移動してしまいますが ある程度文字列を入力して、エンターか何かを押すまでは検索は始まらないようにしたり、 特定のカラムだけを検索対象にしたりしたいです 添付の画像の検索窓のことなのですが・・・ せっかくついている物だし、上手いこと使いたいのですがいじる方法がわからないです
Access2013のフォントサイズなどは変更できないのでしょうか？右ペインにでる、フィールドのプロパティなどのフォントです。 小さすぎて見にくいです。
アクセス2013に関する質問です。 テーブルに作成されたDBから特定のデータを抜き出す為の検索システムを 作っています。いつもはフォームから検索条件をテキストボックスに入力し、クエリーを通して 検索するのですが、 今回レポートにテキストボックスを作ってレポートを見ながら検索できるように したいと思っているのですが、テキストボックスに検索値を入力し、更新しようと ENTERを押せば直ぐに消えてしまいます。 クエリにも反映していないようです。 レポートでテキストボックスを作成するのは、フォームで作成するのと違うのでしょうか？ どの様にすればレポートから検索値を入力し、クエリーに反映させることが出来るのでしょうか？ 誠に恐れ入りますが、ご教示頂きたくお願い致します。
マイクロソフトのAccessッて便利なのかなと思い調べていたら、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1220324912 で ▼▼▼ Accessで中心となるのは フォームの設計、データの構造、帳票出力となります。 どのようなデザインのフォームが使いやすいか データをどのように管理すればわかりやすいか、 プリントアウトするにはどのような姿にすればいいか などです。 ・ ・ ・ しかし、Accessで組んだソフトを実行するには 実行するパソコンにもAccessが必要となります。 PHP+PostgreSQLなど、Web系のデータベースエンジンを使う場合は 実行するパソコンにはFirefoxやInternetExplorerなどの ブラウザがあれば他に何も要りませんし、携帯電話もその端末として 使えるというメリットがあります。 ▲▲▲ とありました。 以前に、phpとかmysqlについても、簡単に素人ながらに調べてみたり触ってみたりしたことがあるのですが、 フォームの設計などはHTMLとかCSSで？ できるのでは？と思いました。 ブラウザがあれば、利用できるという点で、そこは良いと思うのですが、 Accessは携帯で使えないんですか？？ アクセスだと 応用がいろいろできるんですか？？？ 勉強してみようかなと思うんですが、PHP+mysql を勉強した方がいいのかなと思っています。 全然別物ですか？？
ACCESSのフォームのテキストボックスに IMEを使用不可にしたら、テンキーのNumLockまで解除されるようになりました NumLock解除されないように、なんとかならないのでしょうか
メモ型から作成したフォームにデータ行を追加したい以下のような項目を１レコードだけメモ型で作成し、それをもとに作成したフォームのテキストボックスにデータを追加していきたいのですが・・・具体的には最後の「未定です。」の後ろにカーソルをもっていきエンターキーを押したり、cntl+enter で改行しようとしてもカーソルが下に移動しません。 どのようにしたら、新たに追加できるのでしょうか？ どうか、よろしくご教授お願いいたします。 ＜テキストボックスの内容＞ できる限り外泊等を促します。 外出訓練を繰り返して、問題なければ外泊訓練を予定する。 外出訓練必要。 現時点では困難。 退院前には行っていただく予定です。 必要なし。 未定です。
アクセスでエクスポートができません。。(´；ω；｀) クエリで出したデータをエクスポートしようとしたところ「クエリを実行しています」と表示がされたまま一時間以上待っても進捗のバーが一 ミリも進まずに処理も完了しません。。 テーブル追加、テーブル作成、テキスト以外でのエクスポートでも同じ状態になります。 選択クエリではデータは10秒かからないで表示されます。 どうすればスムーズにエクスポートができるようになるかわかる方教えてください(´；ω；｀) 環境は、WIN7 64Bit COREi5 8GB Access2010 クエリで使用したSQLはこれで↓、レコード件数は10万件行かないくらいです。。(´；ω；｀) SELECT Q1.*, Q2.値段 AS 前日の値段 FROM テーブル１ AS Q1 LEFT JOIN テーブル１ AS Q2 ON Q1.商品番号=Q2.商品番号 AND Q1.日付>Q2.日付 WHERE Q2.商品番号 Is Null OR Q2.日付 = (SELECT Max(日付) FROM テーブル１ WHERE 商品番号=Q1.商品番号 AND 日付<Q1.日付);
FilterOn句でできること。 MS-ACCESS2013を使用しています。 フォームにて以下のような抽出をしたいです。この抽出をFilterOn句だけでできるかどうかと、できる場合はどのような仕組みになるかを教えていただきたいです。 例として中古車一覧を絞り込む仕組みを考えます。 カラム１（車名） l カラム２（オプション） サニー ナビ サニー キーレス クラウン 本革シート クラウン ナビ クラウン キーレス マーチ キーレス エスティマ 3列シート これで、ナビ又はキーレスという条件で検索すると、 サニー クラウン マーチ が取り出せます。 この絞込みを、フォームのFilterOn句だけで実現できますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
社内管理システムを構築したいです。200人規模の一般企業の事務をしています。 仮払金の申請や、休暇の申請など、社内には多くの申請書が存在しており、それらの書式は基本的にExcelで作成されており、申請者はそのファイルに必要事項を記入し、"印刷して"、"承認者の印をもらい"、"担当部署に赴いて直接提出する"流れになっています。 ""で囲んだ部分について可能な限りデジタル化したく質問させていただきます。 イメージしているのは、 ・よくWebページで見かける「メールフォーム」の形式で「◯◯申請フォーム」を用意し、 ・申請者はそのフォームに氏名や申請内容等の必要事項を入力し送信すると、 ・各承認者へ承認依頼のメールが送られ、各承認者はクリック一つで承認が済ませられ、 ・承認済みデータが申請内容の作業担当者に自動で送られるとともにAccessのデータベースに蓄積されていく。 というものです。 それを構築するために、まずはAccessについて勉強を始めようと考えています。 私はExcelについては中級レベルの知識と経験があり、VBAについても教室に通って勉強し、実際の業務に活用しています。 ちなみに、できるだけ安価に済ますため専門業者への発注は全く考えておりません。 以上の条件で、 ①Accessの勉強だけでこのシステムの構築は可能でしょうか？ 他に必要なものがあれば、ぜひご教示ください。 ②またそもそもこのシステムの構築は可能でしょうか？ お詳しい方、ぜひご回答をお願いします。
マイクロソフトアクセスについて教えてください。 アクセスがまったくわかりません。 会社で他人が作ったものを活用しているのですが 作った人が転勤してしまいました。 活用しているアクセスの内容(デザインビュー)を少し変更する必要があったため、アクセスがまあまあできる別の人にお願いして変更してもらったのですが、 変更後「動作を停止しました」というエラーが出てくるようになり使えなくなってしまいました。 どのような原因が考えられるでしょうか。 また自分のような全く知識のない人間でも、その状態を正常に戻すことはできそうでしょうか？
【200枚】社内管理システムを構築したいです。200人規模の一般企業の事務をしています。 仮払金の申請や、休暇の申請など、社内には多くの申請書が存在しており、それらの書式は基本的にExcelで作成されており、申請者はそのファイルに必要事項を記入し、"印刷して"、"承認者の印をもらい"、"担当部署に赴いて直接提出する"流れになっています。 ""で囲んだ部分について可能な限りデジタル化したく質問させていただきます。 イメージしているのは、 ・よくWebページで見かける「メールフォーム」の形式で「◯◯申請フォーム」を用意し、 ・申請者はそのフォームに氏名や申請内容等の必要事項を入力し送信すると、 ・各承認者へ承認依頼のメールが送られ、各承認者はクリック一つで承認が済ませられ、 ・承認済みデータが申請内容の作業担当者に自動で送られるとともにAccessのデータベースに蓄積されていく。 というものです。 それを構築するために、まずはAccessについて勉強を始めようと考えています。 私はExcelについては中級レベルの知識と経験があり、VBAについても教室に通って勉強し、実際の業務に活用しています。 ちなみに、できるだけ安価に済ますため専門業者への発注は全く考えておりません。 以上の条件で、 ①Accessの勉強だけでこのシステムの構築は可能でしょうか？ 他に必要なものがあれば、ぜひご教示ください。 ②またそもそもこのシステムの構築は可能でしょうか？ お詳しい方、ぜひご回答をお願いします。
Access クエリのFormat関数のエラー回避について クエリにての年月日(西暦)をパラメーターとして入力すると、和暦で出力する処理を作成しております。変換にはFormat関数を使用してますが、入力値が変換処理に該当しない場合、エラー「式が正しく入力されていないか、複雑すぎるために評価できません。たとえば、数式に複雑な要素が多すぎます。変数に式の一部を割り当て、式を簡単にしてください。 」とメッセージが表示されます。 エラーの場合、上記エラーメッセージを表示せず、例外として処理することは可能でしょうか。 iserror関数を利用してみましたが、処理の前にエラーが表示されてしまうため無理でした。
AccessのSQL文について 実行したSQL文を保存、または表示する方法をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えないでしょうか・・？IIFやAnd等の条件文をたくさんいれた結果、どの式が返されて、どんなSQLが実行されたのかが分からなくなってしまって混乱しています。。 Accsessバージョン Microsoft Office Access 2007 データベース (.accdb) よろしくお願いいたします。
ユーザーが値リストを変更できるようにするには？Access2013では、リストボックスの編集が自由にできるようになっていますが、 （http://tsware.jp/tips/tips_484.htm） Access2003にはないので、プログラムでなんとかできないか、と思っていますが どうしたらよいかいろいろ調べましたがわかりません。 もし、2003で実現する方法をご存じの方はご教授いたけると助かります。 よろしくお願いします。
access vba の複数検索について教えて下さい。 テキストボックスに値を直接入力してもらい、その値に該当するデータを表示したいです。テキストボックスは4つあり、入力された値全てが該当するデータのみ表示したいです。テキストボックスは未入力の時もあります。下手な説明で申し訳有りません。回答宜しくお願いします。
SQL文でデータを登録したい。 microsoft offise access2013で、SQL文を用いて テーブルを作成しました。それに名前をつけて保存し、パソコンを切りました。 で、今日もう一度パソコンをつけて、そのテーブルにデータを登録したいのですが、以下の手順で 保存したテーブルにデータが登録出来るか教えてください。 「作成」タブ→「クエリデザイン」→「デザイン」タブから「SQL」ビュー、で SQL文の入力 accessを使ったことがなく不安なのですが、これで入力出来るかどうか、もし違っていればどうしたらよいか教えてください。
仕事でMicrosoftのaccessを使わなければならなくなり、参考書を探しています。当方、全くの初心者ですが、初級、中級とお勧めの本はありますでしょうか？
Access2010のクエリの中の記述でわからないことがあります とあるmdbファイルで テーブルA ID|数値 1|0.21564 2|1.546 3|0.56 4|6.555と言うテーブルがあり そのテーブルを使用したクエリが クエリ１のフィールドに 式1: Format([数値],"固定") となっていて、 出力された数値が ID|式1 1|0.22 2|1.55 3|0.56 4|6.56 と、小数点以下2桁の表示で統一されていました 検索してみたのですがformat関数に“固定”と言う書式が無いのですが 非公開の書式なのでしょうか
access vba の複数検索について教えて下さい。 テキストボックスに値を直接入力してもらい、その値に該当するデータを表示したいです。テキストボックスは4つあり、入力された値全てが該当するデータのみ表示したいです。テキストボックスは未入力の時もあります。下手な説明で申し訳有りません。回答宜しくお願いします。
MS-ACCESS の VBA で、RecordSet を FindFirst, FindNext で検索するとき、検索条件に使用しているフィールドの値が途中で変わってしまった場合、検索がうまくいかない場合があります。 status=0 で検索して、処理が済んだレコードを、status=1 に変えるような場合で、status がIndex の一つになっているような場合です。 この場合、最初の状態を保持しておいて、FindNext が動作するようにする記述を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Access2013のレポートで質問です。 帳票レポートでページヘッダーの見出しの後に詳細があるレポートで特に、規定行数で改ページ とか難しいことはしていません。このレポートの印刷で、詳細部分に出力される1行目の高さが明らかに、他の行と比べ 低いのです。昔のVBからの載せ替えで作成していますが、昔のレポート比較すると行数が 同じで最後の行の下の罫線は合います。 しかし、途中の行の区切りでつけている罫線の位置がずれています。最終行が合うので 調査をしてたら、明らかに1行目が低いのです。 詳細セクションは高さ1センチなら1センチずつ20行なら20センチ使って表示して欲しいのですが 何か設定とか、レポート作成時にする対処などありましたら、教えてください。 人はヘッダー部分が邪魔してんじゃない、と言いますが果たしてそうでしょうか。 回答お待ちしています。
課題ができませんわかる方いませんか • 課題内容：次の5つの表（リレーション）はABC株式会社の販売データベースである。次の質問をSQLで表しなさい。 注文（注文番号，顧客番号，注文日，合計金額） 注文口（注文番号，注文口番号，商品番号，個数，単価，金額） 商品（商品番号，商品名，定価） 値引（商品番号，顧客番号，値引率） 顧客（顧客番号，顧客名，所在地） • 質問 ① 商品番号123の商品の定価はいくらか。 ② 所在地が東京以外の顧客の顧客番号と顧客名を求めよ。 ③ 商品番号123の商品に対して値引率が10(%)以上の顧客番号を求めよ。 ④ 商品番号ごとの平均値引率を求めよ。 ⑤ 商品番号123の商品を注文した顧客の顧客番号と顧客名を求めよ。 ⑥ 25%の値引きをした商品を注文口に含む注文の全データを求めよ。
制御文字を含むQRコードをACCESSに読み込む方法はないでしょうか？これまでは制御文字が含まれていないQRコードをリーダーで読み取り、フォームのテキスト入力エリアに吐き出していました。 しかし、制御文字を含むコード（しかも各データの文字数は可変で、制御文字が区切り文字になっているため、制御文字の読み取りが必須になっている）を扱う必要が出てきました。 フォーム部品への吐き出しの他、ACCESS（およびVBA）で制御文字を読み取る方法を教えていただけると助かります。
Accessレポートのグループ集計について。 お世話になります。 人ごと、期ごとに、購入した商品と金額をグループ化してレポートにしています。期ごとに購入金額を集計させています。 上司からの指示で、人ごとの各季節の合計金額を、同じ行に表示できないかと言われました。 デザインビューは次の通りです。 ↓ 人グループヘッダー 期グループヘッダー sum 詳細 →これで前期、後期の小計が表示されていました。 これを ↓ 人グループヘッダー sum 期グループヘッダー 詳細 →試したところ、人グループヘッダーでsumにした為に、人ごとの合計となっています。この位置で期ごとの小計を表示させることは可能でしょうか。
ACCESSでBetween~の抽出がうまくいきません。 どなたか助けてください… ACCESS初心者です。 商品の重さから、送料を算出したいです。T_商品 商品コード, 重さ 0001A, 0.24, 0.002B,0.05 ... T_送料 重量下限、重量上限、送料 0、0.05、530 0.051、0.1、 580 0.101、0.15、630 0.151、0.2、 680 ... Q_送料算出 商品コード、重さ、送料 上記Q_送料算出クエリの重さ項目のところで Between [T_送料]![重量下限] And [T_送料]![重量上限] の式を入れているのですが、なぜか商品の重さが0.15のものだけ きちんと計算されず、漏れてしまっています。 もうかれこれ何時間も考えていても原因が全くわからないのですが どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
番号 種別 名称 日付 分類番号 1 122 川風 2016/07/18 Ａ１ 2 123 波風 2016/07/19 Ａ２ 3 124 海風 2016/07/17 Ｂ３→ 番号 種別 名称 日付 分類番号 1 122 川風 2016/07/20 Ａ１ 1 122 川風 2016/07/18 Ａ１ 1 122 川風 2016/07/19 Ａ１ 2 123 波風 2016/07/19 Ａ２ 2 123 波風 2016/07/20 Ａ２ 2 123 波風 2016/07/21 Ａ２ 3 124 海風 2016/07/17 Ｂ３ 3 124 海風 2016/07/18 Ｂ３ 3 124 海風 2016/07/19 Ｂ３ おおざっぱですが、ACCESS2007で、このようなモノを作る場合、どうクエリを組めばいいのでしょうか？ 日付のみを指定回数（この場合は3回）、増やしていきたいのですが･･･。 番号テーブルを作って、指定回数を増やすまではどうにかできたこともありましたが、日付がどうにも細工できず、関数では無理そうですし、VBAやSQLはわからないので、困っています。 どうかよろしくお願いします。
MS-ACCESS 2010 でクエリの結果をテーブルに移したときにテーブルの幅を変更したい。サーバから吐き出されたCSVをインポートして、クエリでフィルターかけて、またテーブルにいれる・・っていうフローなのですが、クエリでフィルターをかけた後、テーブルを確認するとテーブルの枠の長さと文字列の長さがあっていませんでした。 どのようにしたら、文字列の長さと枠の長さを調整できるのでしょうか? 以上、よろしくお願いいたします。
Accessで20160705などの数値を日付型にしたのですが・・・ 日付ではなく数値でテーブルに入力されているため「2016/07/05」というような日付型に変更できません。このような日付型に変更後抽出したいので調べていたんですが・・・ format(項目名,"YYYYMMDD") このようにすれば解決できるというページが多数見つかりました。 ですが超ド級初心者なのでこれをどこに打ち込めばいいのでしょうか・・・。 ご教授のほどよろしくお願いいたします。
ACCESSを始めようと思い、アマゾンで検索してみたのですが、ダウンロードと書かれたものが\14000ほどで 通常板 プロダクトキーと書かれたものが\60000 ほどしました。 この両者の違いはなんなのでしょうか？ あとネットに繋げていないのですが、インストールできないのでしょうか？ 原始的な質問ですいませんACCESSを始めようと思い、アマゾンで検索してみたのですが、ダウンロードと書かれたものが\14000ほどで 通常板 プロダクトキーと書かれたものが\60000 ほどしました。 この両者の違いはなんなのでしょうか？ あとネットに繋げていないのですが、インストールできないのでしょうか？ 原始的な質問ですいません
アクセス・VBAでのフィルタについて いつもお世話になっております。 アクセスにて、データの検索機能を作りたいと思います。検索したいデータには「取引先番号・送付先番号・商品番号」が格納されております。（全て「数値型」） 取引先番号と商品番号には空白はありませんが、送付先番号には空白があります。 検索する為のフォームを作り、テキストボックスに入力された内容で送付先の検索をしたいのですが、 変数souhusakiに、空白時は"null"、空白時以外は入力された内容を代入させて検索する為、 If IsNull(コンボ●●) = True Then souhusaki = "null" Else souhusaki = Me![コンボ●●].Value End If Me.Filter = "送付先番号 = " & souhusaki & "" Me.FilterOn = True と入力した所、空白時以外の時は動くのですが、空白の際は何も表示されません。 フォームにて「フィルタの編集」を開くと、希望通りの条件（しかも「IS Null」と「is」付で）が流し込まれており、 しかもそのまま「フィルタの実行」をクリックすると、しっかり動いてくれるのですが、ＶＢＡの実行だと動かないのです。 上手くフィルターを動かす方法ございませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アクセス2013について質問です。 撮影した写真にIDを付けて「\123.456.78.90\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像」フォルダにjpegで保存しています。※ＩＰアドレスはダミーです。 「詳細検索フォーム」の「詳細画像」テキストボックスにそのIDを入力すれば「詳細画像検索表示」フォームに写真を表示できるようにしたいと思っています。 そこで「詳細画像検索表示」フォームに「詳細画像検索イメージ」名のイメージを作成してそのコードビルダーから Private Sub Form_Current() Me!詳細画像検索イメージ.Picture = "\\192.168.85.46\MainMenu\QA検査結果記録システム\QA検査画像" & [詳細検索フォーム]![詳細画像ID] & ".JPG" End Sub ※”/”は実際には”￥”で表示されています。 要は画像までのパスと入力したID番号及び拡張子を１つに結合すればフルパスになり、 そのフルパスを「詳細画像検索イメージ」に代入できれば目当てのIDの画像が表示されるのではないかと考えましたが上手く行きません。 どこが間違っているのでしょうか?? いつもいつもわからないことばかりですみません。 どなたかご教示頂けませんでしょうか？
アクセス2013のクエリ式について質問です。「検査表」テーブルを元に作った 「詳細検索」クエリで、 「詳細検索」フォームのテキストボックスやコンボボックスに入力した内容で 「検査表」テーブルから検索するシステムを作っています。 ①「詳細検索」フォームの「詳細開封不良内容」コンボボックスで選択した内容が ②「開封不良内容」フィールドもしくは「開封不良内容２」フィールドのどちらかに 有れば 検索結果として出力したいのですが、 式に [Forms]![詳細検索フォーム]![詳細開封不良内容]=[開封不良内容] Or [開封不良内容2] と入力しても上手く行きません。 どの様にすれば良いのでしょうか？ どなたかご教示頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
当方Access初心者です。以下のようなフォームをデザインしたいです。 単票フォームに入力した値を、同一フォーム内に作成した非連結のリストボックスに一旦データを移行する（この時点ではテーブルにデータを追加しない）。 単票フォームでの入力を繰り返し、リストボックスにデータを蓄積する。蓄積された全てのデータを、コマンドボタンクリックで一度にテーブルへ追加する。 VBAはほとんど使えません。 上記のようなフォームをマクロのみで作成する事は可能でしょうか。 可能でしたらご教示頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
バーコードについて詳しい方、教えて下さい。ACCESSなどで作成する英数字10桁のバーコードで9桁目、10桁目をオールマイティとし、査証する際に前方一致で読み取る事が出来ますか？初心者です、よろしくお願いします。
アクセスのクエリの作り方で。http://www.mahoutsukaino.com/ac/access2007/03_db2/03.htm ここで、テーブル同志の結びつきを指定するやり方が書いてありますが。 この操作は知らないで、単にテーブルの表から項目を抜いてクエリを作ってました。 このテーブル同志を結びつきを指定するのは、毎回絶対やらないといけない操作ですか？ MOS試験の学習本ではほとんど出てこない気がするのですが。
Access2013です。商品テーブルの計算種別フィールドに、 商品毎に ・[個数]×[単価] ・(([個数]-1)×[単価])+300 ※つまり一個だと300で2個目から単価分増えるということです ・[件数]×[単価] などと登録しておき、 クエリやフォームでのテキストボックスなどに 計算させることはできますか？ 文字列を計算式に変換するということです。
アクセス初心者でどうしても以下のようなシステムを作らなければならず初歩的な質問でしたら申し訳ありません。レシピ検索フォームを作りたいのですが、本を読んでもその通りにならず苦戦しています。元データはエクセルで作っていて、カテゴリ（主菜、副菜、汁物）、レシピ名、材料、手順を入力、写真はハイパーリンクで貼っています。これをアクセスに取り込み、①メインフォームで主菜、副菜、汁物のうち1つを抽出した後、②サブフォームのテキストボックスに材料を1つ（牛肉など）入力したらその材料を含むレシピが出るようにしたいです。②だけなら出来るのですが①のカテゴリ分けと②への関連づけ、それとハイパーリンクの取り込みが出来ません。どのようにしたら良いでしょうか。よろしくお願いします。
Ａｃｃｅｓｓ追加クエリ使用時の条件分岐について 早速ですが質問させていただきます。 現在Ａｃｃｅｓｓ２０１３を使用して簡単な自社用のPosシステムを作成しております。商品マスタテーブルからJANコードフィールドを条件に売上テーブルへ 商品データを追加しているのですが、稀に商品データがマスターに追加されないまま 店頭に陳列している商品があり困っております。 確認メッセージ処理簡略のためにSetWarningsはFalseにしているのですが バーコードリーダーでJANコードを読み取った時に、商品マスターにデータが無い場合のみ メッセージボックス等でデータ追加を促す処理を行いたいのですが どのような方法があるのでしょうか。 よろしくお願い致します。
MS Accessで動いているデータベース管理システムがあり、それにはメール送信機能があります。 メールサーバーを変更したら、そのプログラムからメールが送信できなくなってしまいました。サーバーの会社が新旧で異なります。新旧メールサーバーの仕様はほとんど同じで、 Sendmailのパスも同じ。関係ないかもしれませんが同じPostfixが使われています。 わかっている違いがSSL送信時にThunderbirdで言うと「通常のパスワード送信」「暗号化してパスワード送信」で、新サーバは前者しか使えず、旧サーバは後者が利用できる。 そのプログラムで新サーバsmtpポートを465,587,25どれにしても送信できません。 送信サーバー設定自体はできますが、受信設定に関してはありません。 その設計者に今はもう連絡が取れません。 旧サーバーでは送信できてけど、新サーバではできない。 何が考えられるでしょうか？ POP before SMTPも一つにあると思います。 作った本人にしかわからないだろと言われると思うんですが、もう連絡取れないのでヒント的な物でも知りたいです。 現在ドメインは新サーバに向いています。 プログラムが内部的に旧サーバのSMTPサーバに固定している物と考えて、 応急処置として旧サーバーを再度契約して、 メールドメインを新サーバでの運用はもちろん、旧サーバー(他社)にも向けることはできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ACCESSでハイパーリンクで指定したＰＤＦを表示したい。フォーム上にテキストボックス[名前]があり、[情報]ボタンを押して、別の情報フォルダに入っている同じ名前の[名前].PDFを表示したい。直にファイル名を指定して表示できることはわかりましたが、テキストの名前と同じものを呼び出してくる方法が分かりません。（ハイパーリンクウィザードでファイルを選ぶところまでしかできていません） テキストボックス[名前]に表示されるのは名前のみです。PDFという拡張子はついていません。 ACCESSのバージョンは2016です。 詳しいことが分からないので面倒だとは思いますが詳しく場所を指定していただいたり、記入していただけると嬉しいです！！よろしくお願いします
403 - Forbidden: Access is denied.You do not have permission to view this directory or page using the credentials that you s パソコン開くと必ず出ます 分かりません教えてください
Access 超初心者（入門者）です。 テーブル・クエリ・フォーム・レポートの活用法もほんの少し活用できるようになりました。 構築技術（知識？）が乏しいのであまり利用していません。 ですが、先日友人が莫大なデーター（顧客管理）をエクセルに溜め込んでいるのを見て Accessにインポートしてあげ条件検索機能だけですがフォームを作ってあげたら大変喜ばれました。 そして、再度、似た様な案件があり「また作ってくれない？」と言われましたが私が遠方に引越しをしたので友人のパソコンを操作する事ができません。 とりあえず膨大なエクセルデータは通信を用い入手しましたが、私の持っているのはAccess2013です。 友人が所持しているのはAccess2000です。 特別難しい事はしません（と言うかできません） ただ単にエクセルデータをAccessに取り込み、簡単なフォームを作って返送したいのですが互換性の問題があるのかどうか不安で質問させて頂きました。 私が現在解消できるのかな？と思う方法は、Access2013を立ち上げ、空のデータベースを作る際に保存場所を選択する際、ファイルの種類のプルダウンにバージョンを選択できるようなのですがそれで問題ないでしょうか？ 現在、友人は事故にあい入院中なので作動テストもできません。 退院するまでには作っておいてあげたいなと思うのですが、大丈夫でしょうか？ 上記に申したように、複雑な処理やVBAを組み込んだりするつもりはありませんがちょっとしたマクロとかは使いたいかなと思います。
Access 2007 について質問です。 まだ、3回ほど触っていません。Accessを新しく開いて、外部取りこみでエクセルのデータを取り込もうとすると、 「フィールドがみつかりませんでした」とエラーがでます。 また、インポート先のテーブル(I): には取り込んだものとちがうエクセルのデータ名が勝手に入っています。 それを消しても同じエラーメッセージがでます。 エクセルの表のコピペもダメでした。 前のデータが残っているのでしょうか？？？ どうすれば取り込めるようになりますか。 宜しくお願いします。
ACCESS2013 VBA ボタンでセットされているWEBページを開き、エクスポートボタンを押すという動作を行いたいです。 以下のコードを自分用に一部書き換えたんですが。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ Dim objIE As Object 'ＩＥオブジェクト参照用 'インターネットエクスプローラーのオブジェクトを作る Set objIE = CreateObject("InternetExplorer.application") objIE.Visible = True '見えるようにする(お約束) '文字列で指定したＵＲＬに飛ぶ objIE.Navigate "https://......" '表示終了まで待つ Do While objIE.Busy = True '何もしないループ（笑） DoEvents Loop 'データせっとできたので、 'ボタンを押してみる objIE.Document.all.Export.Click 'クリックメソッドを実行 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 一部変更したいのですが、上手くできません。 ・作動させるパソコンの既定のブラウザで開きたい(Googleなど) ・すでにブラウザが立ち上がっている場合は、新しいタブで開きたい このような動作をさせるにはどこを修正すれば良いでしょうか？ もしくは Dim ws As Object Dim objForm As HTMLFormElement Set ws = CreateObject("WScript.Shell") ws.Run "https://............", VbAppWinStyle.vbMaximizedFocus このコードにボタンを押す動作を追加したいのです。 ご教授よろしくお願い致します。<m(__)m>
いつもお世話になってます。 ｱｸｾｽ初心者ですが、わからないところがあり、教えてください。ﾃｰﾌﾞﾙに A 22 B 30 C 46 と入力してあるのを、 Aだけ、10ずつに分けて新たなﾃｰﾌﾞﾙかｸｴﾘで表示させたいです。(最終的にﾚﾎﾟｰﾄで表示させたいため) つまり、 A 10 A 10 A 2 B 30 C 40 の形式にしたいです。 Aには22以外に、どんな数字がはいるかわかりませんが、max10ずつにわけて表示させたいです。 ｱｸｾｽは2003を使用しています。 よろしくお願いします。
Access2013の質問です。ある売上レコードに必要なフィールド数は5個程度ですが、 ある売上レコードはその5つに加えて(一部使わないものもありますが)合計で、12個ほどのフィールドが必要です。 それぞれの売上でテーブルを分けるのと、 分けないのではどちらがいいですか？ 一個にまとめる場合は、ほとんどレコードが空欄ということになります。
Accessについて 会社でAccessを使い納品書の作成を使用としているのですがレポートの印刷時に製品のデータを決められた行数で繰り返し、あふれた分は次のレポートに流れるようにし、レポート枚に合計金額等を出せるようにしたいと思っているのですが、可能でしょうか?
ACCESS2010を利用しています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016121182... 上記の質問に追加なのですが、 カウント対象リストがない場合は、0（ゼロ）を出したいのです。 SELECT Q_データ.リスト名,CLNG(NZ( Count(Q_123.リスト名)、0） AS 件数 FROM Q_データ LEFT JOIN Q_123 ON Q_データ.リスト名 = Q_123.リスト名 GROUP BY Q_データ.リスト名; としましたが、反応しないのです。 申し訳ありませんが、訂正箇所をご教示おねがいできないでしょうか？
ACCESS VBAに詳しい方レコードの複製について教えてください。親ﾃｰﾌﾞﾙ：親ID(オートナンバー)、親名前(テキスト型) 子ﾃｰﾌﾞﾙ：子ID(オートナンバー)、親参照ID(数値型)、子名前(テキスト型) 孫ﾃｰﾌﾞﾙ：孫ID(オートナンバー)、子参照ID(数値型)、孫名前(テキスト型) ※親IDと親参照IDがリレーション、子IDと子参照IDがリレーションしており、それぞれフォームを作成しました。親と子は単票フォームで孫だけデータシートとなっております。 上記のリレーションされた各テーブルを基に作成したフォームからなるサブサブフォーム構造の親フォームを複製したいです。 （分かり難くて申し訳ありませんが、イメージ的には親１フォームを複製する場合、孫１～孫４までを複製したい） 親１－子１－孫１ 子１－孫２ 親１－子２－孫３ 子２ー孫４ 親２－子３－孫５ 何とか自分なりに調べ、親フォームは DoCmd.RunCommand acCmdSelectRecord DoCmd.RunCommand acCmdCopy DoCmd.RunCommand acCmdRecordsGoToNew DoCmd.RunCommand acCmdSelectRecord DoCmd.RunCommand acCmdPaste で複製し、子フォームは Dim nbID As Long nbID = Me![親ID] strSql = "insert into 子(親参照ID,子名前) " _ & "select " & Me![親ID] & " ,子.子名前 from 子 " _ & "where 親参照ID = " & nbID & ";" Me![子].SetFocus CurrentDb.Execute strSql, dbFailOnError で複製しました。同様の方法で孫フォームの複製も一応できました。 しかし、この方法では子フォームのデータは全て複製できましたが、孫フォームのデータは子フォームの複製方法と同じく行うとカレントフォームの孫フォームのデータのみ複製され、目的とする親フォームに属するすべての孫データが複製できませんでした。 子フォームと同じにしたため、where条件を Dim nbID2 As Long nbID2 = Me![子].Form![子ID] strSql2 = "insert into 孫(子参照ID,孫名前) " _ & "select " & Me![子サブ].Form![子ID] & " ,孫.孫名前 from 孫 " _ & "where 子参照ID = " & nbID2 & ";" としたのが原因ではないかと後で気づいたのですが、どのように修正したらうまくできるか知恵をお借りしたいです。 また、サブサブフォームを含むフォームの複製についてより良い方法があれば併せて教えて頂けたら幸いです。
先日質問させていただいた続きなのですが、ＭＳ Ａｃｃｅｓｓでレコード更新時に特定フィールドの何番目か（4番目とか）の文字を選択する方法 または、その後ろにカーソルが入る方法を教えて下さい。更新時に特定フィールドの選択はできるようになりました。よろしくお願いします。
アクセスについて質問させてください。 初心者のため、言葉が間違っているかもしれませんのでご容赦ください。AとBのﾃｰﾌﾞﾙをフォームデザインで作成するとそれぞれのフォームができますが、 AとBのﾃｰﾌﾞﾙをクエリデザインで接続（？）させたあとだとフォーム（Cフォーム）が作成できません。 Cフォームを確認するとAのﾃｰﾌﾞﾙだけ表示され、Bのテーブルは表示されません。 いったい何が原因なんでしょうか？ 至急のため文章がおかしくなっていますが 教えてください。 宜しくお願いします。
アクセス初心者です＞＜ 助けてください(+_+) アクセスで、画像のオレンジ色の部分のデータを使って、黄色の部分のデータを数値型で作りたいです＞＜黄色の部分のデータは、一営業日前の商品の値段です。 また、日付はお店のお休みの関係で、連続しているわけではないです。 どなたかわかる方よろしくお願いします＞＜ テーブル名：テーブル１ 日付：数値型 商品番号：数値型 商品：テキスト 値段：数値型
VBA複数条件検索と転記 部署内で使用しているアクセスプログラムを作っています。http://www.税務経理.comとGoogle検索で何とか部品、在庫管理、見積もり、請求などを作りました。まだまだ改善はありますが従来より効率が上がり好評でうれしいです。 今回追加機能で定期点検見積もりを自動で作成したいと考えていますがハードルが高く行き詰りました。 添付ファイルを参照していただくと分かり易いと思うのですが「車両ID」を入れると自動的にその他の型式が車両個別情報から転記されます。 「転記ボタン」を押すとAフォームで選んだ点検周期（12，24，36，48、60か月）とAフォームの各型式IDごとに、各テーブルから型式IDと点検周期がマッチしたレコードの部品IDと数量(レコードごとに部品数が違います)をAサブフォームに転記したいです。（EG型式の転記が終わったらAT型式の転記という具合） ただし初めの12か月のレコードは24か月を選択しても48か月を選択しても必ず転記させるようにしたいです。 どなたか知恵をお借りさせていただけるとありがたいです。
Access2013を使用して、台帳入力、売上帳印刷を作っています。 テーブル「T_台帳入力」に 年、月、日、品名、取引先、売上金額、受入金額 があり、データが入っています。年月、品名で絞ってQ_品別印刷から印刷をしようとしました。 例えば、2016年6月の品名胡瓜の売上帳を一覧にし、印刷したいときですが、 表示したいのが、 日、取引先、売上金額、受入れ金額、差引残高です。 ２つ困っています。 ①差引残高の表示の仕方。 上の残高＋売上金額ー受入れ金額を表示したいのですが、 どのようにしたらいいかわかりません・・・。 ②1行めに、前期繰り越しや、前月繰り越しといったように、入力できるようにしたいです・・・。 説明がへたくそですみません。 よろしくお願いいたします。 また、コクヨの売上帳の枠に合わせて印刷したいのですが、 リング穴のある関係で、表と裏とで、開始位置がかわります・・・。 何か良い対処方はございませんでしょうか？？
こんにちわ教えてください。 accessでオート ルックアップ クエリを作成したら、 クエリー実行画面で入力ができません。どのようにしたら良いのでしょうか？内容：JANコードをベースに､商品の情報（3～4個)出したい。 よろしくお願い致します。
【至急】困っています。 アクセス2013初心者です。 フォーム検索方法について。 現在、下記で検索できるようにしております。 改善点があり、ご教授願います。①印刷プレビュー表示（レポートは作成済） 検索結果と同じプレビューを表示したい。 現在、元データの場所Tが空白も対象になってしまう。 ②場所Tを部分一致から前方一致にしたい。 現在13Cと検索すると13C123や13C455や11D13Cが対象となってしまう。 ③検索フォームと検索結果表示フォームを別にしたい ④Me.Filter = Mid(strFilter, 6)の意味がわからない。 ネットで調べてそのまま転機しており、動作しているので、意味不明のまま Option Compare Database Private Sub 印刷_Click() DoCmd.OpenReport "R_医療", acViewPreview, , "品目K='" & Me!txt品目K & "' AND 品目C='" & Me!txt品目C & "' OR 場所T Like ""*" & txt場所T & "*""" End Sub Private Sub 検索_Click() Dim strFilter As String If Not IsNull(Me.txt品目K) Then strFilter = strFilter & " AND 品目K ='" & Me.txt品目K & "'" End If If Not IsNull(Me.txt品目C) Then strFilter = strFilter & " AND 品目C='" & Me!txt品目C & "'" End If If Not IsNull(Me.txt場所T) Then strFilter = " AND 場所T Like '*" & Me.txt場所T & "*'" End If Me.Filter = Mid(strFilter, 6) If strFilter = "" Then Me.FilterOn = False Else Me.FilterOn = True End If If Me.Recordset.RecordCount = 0 Then MsgBox "検索条件に一致するデータが存在しません。" Else End If End Sub ご回答のほど、よろしくお願いたします。
Access の為替レートの変換のテーブル設計について 日付________ ドル(円)__ ユーロ(円) __ポンド(円)2016/07/07___104______130________150 2016/07/08___103______129________149 上の様にテーブルを作ってみました。 為替相場を毎日入力しデータを蓄積していき、決済があった際に値を取り出したいのですが、 主キーを日付にしたら何か問題があるのでしょうか？ また別テーブル/クエリで、フィールド ドル（円） ユーロ（円） ポンド(円)を選択をし、値を取り出し計算したいのですが、どうしたらいいでしょうか。 別テーブル/クエリ 日付___________通貨選択コンボ→ ドル（円）_購入価格__ 仕入価格(円) 2016/07/08(FK)___ドル(円) _______103 ____100＿＿＿__ 10300 _______________ユーロ(円) _______________ポンド(円) ※__ アンダーバーは列を揃えるためつけましたので意味はありません。 当方Access初心者にて根本的な理解不足考え違いがあるかもしれません、別の考え方でもよいので、為替レートを記録していき、必要によって値を取り出す様にするためには、どのようにすればよいかよいアイデアがあれば、どうかご教授ください。
Access2013（32bit版）のレポートにおいて、 レコードソースがA、 このレコードソース中のデータが a 01 b 02 なのに、出力物が a 01 a 02となってしまいます。 動作環境はWindows7（32bit版）です。 PDFで出力したときは a 01 b 02 で出てきたのに、XPSやプリンター出力したとき 上記のような事象になりました。 なにが悪いのでしょうか。
マイクラpeについて最近のアップデートで、Microsoft(XBOX)へサインインすれば、遠くの人ともオンライン通信が楽しめるようになったと耳にしました。 しかし、自分が(マイクラを起動して)左下のボタンからサインインしようとしても、問題が発生しているらしくサインインできない状況です。 検索してもそのことに対することは記載しておらず、非常に困っています。 何か解決策はあるのでしょうか？ 一つでもわかることがあれば教えてください。 ご回答お待ちしております。
Access初心者です。至急！ クエリで計算したものレポートで出力するシステムを作ってます。 具体的には、クエリに品番、数量、正箱入り数、正箱数、端数というフィールドがあります。 正箱数と端数は、数量と正箱入り数から算出しています。 最終的にはレポートで品番と正箱入り数が記載されたものを正箱数分、そして品番と端数が記載されたものを1枚出力したいのです。 (レポート画面では、品番と数量の欄があり、正箱入り数か端数が入るようにしたい) (正箱数＋端数があれば1枚を指定枚数としたい) つまり1レコードに対して数量が違う2パターンのものを指定枚数分出力したいのです！ どなたかご教授願います。
Microsoft Access 超入門者です。 あらゆる書籍やサイトを用い独学で学んでいます。「テーブル（マスタと保存の役割）」「レポート」「フォーム」は理解できるのですが「クエリ」が何時まで経っても習得できません。 恐らく、操作方法を理解しているのではなく、構築方法を理解できていないのが問題かと思うのですが、どうか下記質問にお答え頂きたくお願いします。 業務的な意味では違う事がしたいのですが、説明用に簡素にしました。 【やりたい事】 数字を入力すればお客さんの名前が出る 数字を入力すれば担当者の名前がでる （選択クエリとリレーションシップはほんの少しですが理解しているつもりです。） 必要なオブジェクトとしては 「顧客マスタ（IDとお客さんの名前）」 「顧客担当者マスタ（IDと担当者の名前）」 「選択クエリ」でID番号を入力すれば自動的にお客さんの名前や担当者の名前が表示される 「保存テーブル（クエリの結果が保存される）」 と、解釈しています。 ですが、これだと顧客マスターから顧客名は抽出は簡単ですが 顧客担当者のIDは莫大なIDが必要になり、誰がどこの顧客なのかわかりません。 なので、顧客担当者にどの会社の人なのかを判別する為のフィールドの追加が必要と思います。 しかし、それを如何様にして活用できればいいのか何時まで経っても理解できません。 やりたい事例： ○△会社はID １ ××会社はID ２ 顧客担当者は ○△会社に3名、××会社に6名とします。しかも同姓同名の方が２社に存在する場合・・・ああ、何を言っているのか分からなくなってきましたが、Access上級者の方ならきっとご理解頂けるかと藁にもすがる思いで質問させて頂きました。 操作的に実現したいのは： １を入力したら○△会社が現れ、次に入力する数値は ID １の○△会社に勤めている方のIDで担当者が表示される・・・・・伝わりましたでしょうか？ この場で回答頂けるのが最も嬉しく思いますが、活字で説明できないのかもしれないので ど素人でも理解できる術を教えて頂けないでしょうか。 （書籍紹介でもサイト紹介でもなんでも結構です） 書籍は4冊読み、動画は半年程あちこちのを見ました。（サイトも様々なサイトを巡りました） が、何故か「クエリ」についての説明が理解できないのです。 （と、言うか私個人の意見ではクエリの説明が乏しいような・・・・） 誰かお助けください～～～～泣
アクセス2003の検索機能についてアクセス2013では、データベース上にあるクエリやテーブルを "ctrl + F"で検索できますが、2003にはそのような機能はないのでしょうか？ テーブルとクエリが膨大にあるので名前の一部を入力すると 出てくる検索ボックスを探しているのですが見つけられず・・・。 ご存知の方教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
Accessのフォームをレポートに出力する際について質問です。「顧客名」、「変更後の顧客名」とあり、 「変更後の顧客名」にフォームで入力があればレポートのチェックボックスに自動でチェックされるようにし、「変更後の顧客名」が空欄であれば「顧客名」がレポートの「変更後の顧客名」蘭に挿入され、チェックボックスにはチェックが入らないようにする方法はありますでしょうか。 初心者なもので、わかりにくかったらごめんなさい。よろしくお願いいたします。
テキストボックス内のデータを選択したときそれが何行目なのかを知りたい。 元のテーブルのデータがメモ型で作成されたテキストボックスに、数行のデータを改行を入れて入力します。入力されたテキストボックス内のある行をダブルクリックしたとき、それが何行目なのかを値として返したいのですが、VBAでは実際にどのようにしたらいいでしょうか？ よろしくご教授お願いいたします。
ACCESS2013、フォームへの入力方法について教えてください。 入力画面（フォーム）を設け、リストボックスからボタンを選択し、テーブルに格納しています。テーブルに格納する際、ボタンの番号が入力されてしまうのでルックアップで値集合ソースに番号毎の項目を指定してテーブルに入力することによって番号に対応した項目が入力されるようにしています。（過去に私が質問した2番めにご回答いただいた方法です） そしてテーブルから入力された項目をフォームに表示したいのですが番号が表示されてしまいます。 どのような設定をすれば項目が表示されるでしょうか？ 当方初心者で申し訳有りませんが簡単に説明いただけると幸いです。
Microsoft excell (2010) のセルデータの変換？について質問します。 生年月日が例えば 20100123 と入力されているデータを 2010/01/23 と書き直したいのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいますか？ ご教示お願い致します。
アクセスで消耗品管理システムを作成しています。部品テーブルと消耗品明細テーブルを作成しリレーション行いメインフォームとサブフォームにてデーター入力及び確認しています。今度そのデーターを使用して部品別に消耗品の使用数求めたいのですが、やり方わからず先に進めません。 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
windows form application C#初心者です、卒研でログインフォームの作成を任されたのですが、 TextBoxに入力された値とID,PASSを比較しようとしたところ、ID,PassはAccessで管理しており AccessのデータとTextBoxの比較方法がわかりません。 ID,Passは二つTextBoxを用意する予定です。 色々調べているのですが、なかなか答えが見つからないのでお願いします。
仕事での売上管理などの業務ソフトをつくるにあたってAccessとファイルメーカー、どちらが良いと思いますか？ 一応どちらも触ったことありますが、 いまいちどちらが良いか判断できずにいます。 複雑なものをつくるなら、やはりAccessですか？
はじめまして。 ACCESS初心者です。 下記のような【テーブル1】の品番に対して タイトルを結合させたいです。【テーブル1】 品番 ｜ タイトル abc ｜ あいう abc ｜ かきく abc ｜ さしす def ｜ あいう def ｜ かきく def ｜ さしす ghi ｜ あいう ghi ｜ かきく ghi ｜ さしす ・ ・ ・ ↓ ↓ ↓ 品番 ｜ タイトル abc ｜ あいう さしす かきく def ｜ あいう さしす かきく ghi ｜ あいう さしす かきく ・ ・ ・ 結合したタイトルの文字間は半スペでも何でも構いません。 ご教示のほどよろしくお願いしますm(__)m
まだAccess始めたばかりの初心者です。 Accessのクエリで並べ替えをしたいのですが 数値(フィールド名) 1N0001-1 1N0001-10 1N0001-11 1N0001-2 1N0001-3 と-10、-11が先にきてしまいます。 ちなみにテキスト型になるのですが ちゃんと-1.-2と番号順にするにはどうしたら 良いでしょうか？ アドバイスをください。
Access2016のVBAの部分で 2147217904：１つ以上の必要なパラメータの値が設定されていません というエラーが出ています。AAAというテーブルとそれをもとに必要項目だけを抽出したBBBというクエリがあります。 そのBBBをもとにEXCELを開こうとしているのですが、 上記エラーのためうまくいきません。 sWhere = "WHERE AAA.[登録日] BETWEEN #" & Me![開始日] & "# AND #" & Me![終了日] & "#" iResult = AcsDbQueryToXls("BBB", sWhere, , , "期間別登録一覧", sErrMsg) で戻ってきたsErrMsgの中身が上記のエラーでした。 sWhereの中身をウォッチで見てみると "WHERE AAA.[登録日] BETWEEN #2015/01/01# AND #2015/06/30#" となっています。 AAAのテーブルには[登録日]という項目がセットされています。 何がいけないのでしょうか。
マイクラpeで、Microsoftにサインインしようとしても、できません。このような画面が出て、解決法があれば教えて下さい。 因みに、マイクラpeから、サインインします。
SQLについての質問です。 自身の職場での商品管理にデータベースを使用しようと考え勉強しながら作成を進めているのですが煮詰まっています。利用環境はACCESS２００３とEXCEL２０１３をVBAで連携しています。 以下のDBテーブルを結合して求める結果を出したいと考えています。 テーブル１ テーブル名 M_syouhin フィールド JANコード ：文字列 主キー MSコード ：文字列 商品名 ：文字列 商品名読み：文字列 業者名 ：文字列 原価 ：数値 売価 ：数値 テーブル２ テーブル名 T_kiroku フィールド JANコード ：文字列 主キー 日付 ：日付 主キー(JANが同じで日付の違うデータが存在するため複合キーとしています。) 納品数 ：数値 販売数 ：数値 返品数 ：数値 ロス数 ：数値 在庫数 ：数値 求めたい結果 ・業者名と期間を指定して一致する以下のデータを返す ・商品名、原価、売価、販売数期間合計、販売金額計(売価) 自分なりに独学で以下のSQLを組んでみましたが望む結果が得られず 「集計関数の一部として指定された式'～'を含んでいないクエリを実行しようとしました」 というエラーが返ってきてしまいます。 おそらくJOIN句と集計関数の使い方について理解が足りていないのだと考えていますが相談できる相手が身近に居ないため皆さまに指導をいただきたいです。 Gyousyaには指定する業者名が格納されています Nitiには指定期間の開始日が格納されています Niti2には指定期間の終了日が格納されています strSQL = _ "Select Distinct " & _ "M_syouhin.JANコード, " & _ "T.JANコード, " & _ "M_syouhin.商品名, " & _ "M_syouhin.商品名読み, " & _ "M_syouhin.原価, " & _ "M_syouhin.売価, " & _ "T.販売計, " & _ "M_syouhin.売価 * 販売計 As 販売金額計 " & _ "From M_syouhin " & _ "Left Join (Select " & _ "T_kiroku.JANコード, " & _ "Sum(T_kiroku.販売数) As 販売計 " & _ "From T_kiroku " & _ "Where " & _ "T_kiroku.日付 >= #" & Format(Niti, "yyyy/mm/dd") & "# " & _ "And " & _ "T_kiroku.日付 <= #" & Format(Niti2, "yyyy/mm/dd") & "#) As T " & _ "On " & _ "M_syouhin.JANコード = T.JANコード " & _ "Where " & _ "M_syouhin.業者名 = '" & Gyousya & "' " & _ "Order By M_syouhin.商品名読み Asc "
Accessのテーブル作成で質問です。テーブルの作成でフィールドを作成し、フィールド型を数値型を選択し、フィールドサイズを選択しようとすると、ドロップダウンリストに何も表示されず選択できません。 「長整数型」などと文字入力してもリストから選択してくださいとなります。 選択するリストが表示されないので、選択しようがありません。 Office365で、アンインストールした後再度インストールしても表示されませんでした。 ファイル＞オプション>オブジェクトデザイナー>テーブルデザインビューで数値型のフィールドサイズを選択すれば、デフォルト値を変更できますが、ドロップダウンリストは空欄のままになってしまいます。 どうすればドロップダウンリストに表示させるかご存知方教えてください。
ＡＣＣＥＳＳ テーブルＡとＢを見比べ間違いを抽出したい。 まったく同じ構造のテーブルＡとＢがあるとします。 フィールド＝ＩＤ、番号、名前、備考 ＩＤは同じ。その他３つに間違いがないかを調べたいのです。 もとＡ、Ｂが見比べ対象。 このような説明で伝わるのかどうか。 よろしくお願いします。
OFFICE2016についてお尋ねします。会社のシステム課から、「そのうちOFFICE2016になるから、今使用しているプログラムが問題なく動くか確認しておいて欲しい」とOFFICE2016の入ったPCを渡されました。 ACCESSのDBの拡張子がまだ.mdbのものがあったので怪しいと思い実行したところ、案の定、エラーが出ました。DBのバージョンを変更したところ、初めに引っかかっていたエラーはクリアしたのですが、別のところでまたエラーが発生しました。 ACCESS→EXCEL(Book1(読取り専用),Book2(編集可))開く→Book1のシートをコピー→Book2に貼付け→Book1を保存せずに閉じる→Book2を保存して閉じる ←ここで本来ならばそのまま次へ進むのですが、名前をつけて保存？のようにダイアログが出てきます。この現象は仕様なのでしょうか。 下記のように書いていますが、別の方法がありますか？長々と分かりずらい文章ですが、よろしくお願いします。 Set xls = createobject("Excel.Application") Set wb1 = xls.workbooks.open("........￥Book1.xlsx",ReadOnly:=true) Set wb2 = xls.workbooks.open("........￥Book2.xlsx") With xls ... ... wb1.close False wb2.close True ←ここでダイアログが出ます。
Microsoft Access の使い方について 誕生日のデータが A列にyyyy、B列にmm、C列にddと格納されております。 A列は空欄（NULL）のときもあります。◆やりたいこと ・A列、B列、C列を結合させて、D列に”yyyy年mm月dd日”もしくは”yyyy/mm/dd”のデータを出力したい。 ・B列、C列を結合させて、E列に”mm月dd日”もしくは”mm/dd”のデータを出力したい。 ・A列がNULLのとき、F列に”mm月dd日”もしくは”mm/dd”のデータを出力したい。 よろしくお願いいたします。
すいません。Ａｃｃｅｓｓの逆引き方法はどの関数を使っているのですか？後、どうやってクエリで作っているのですか？最終的に例のようにしたいです。 例 クエリＡ 郵便番号 住所 名前 電話番号 テーブルB 郵便番号 住所1 住所2 住所3 名前 電話番号 住所 作りたいクエリ（検索した郵便番号以外全てクエリＡのデータ) 郵便番号 住所 名前 電話番号 検索した郵便番号 クエリＡの住所がテーブルＢの住所に含まれている条件にして、最終的に検索した郵便番号にテーブルＢの郵便番号が入るようにしたいです。 すいませんがよろしくお願いします。
私のPC、 widows10でDVD-RAM ぉPCに挿入し確認をしようとしましたところ、情報 [お使いのバ－ジョンのmedamatは 、CPRM保護コンテンツの再生に対応していません、「以上の文言の内容等を具体的に教えて頂きたいですが、宜しくお願いします。
一覧表をＡ４に２列印刷する方法を教えて下さい。 Access2010と2013を使用しています。印刷の時、一覧表をＡ４に2列で印刷したいのですが、最初の１ページ目は２列で印刷できましたが、印刷データが多く２ページ、３ページにわたるようになると印刷されません。 １ページ目は１５行を左側に配置し、１６行目から３０行は右側に配置しています。３１行目から６０行目は２ページ目に印刷され、６１行目から９０行は３ページ目に印刷できるようにしたいのです。(参照のファイルを添付致します） よろしくお願い致します。
Access初心者なのですが、フォームのテキストボックスに受付ナンバーを入力し、該当受付ナンバーがない場合に、「該当受付ナンバーがありません。」 と表示させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？どなたか分かる方いたら教えていただけますようお願いいたします。
この用途に合ったFileMakerのシリーズを教えて下さい。 中規模店舗用に、iOS用の簡単な商品発注アプリを自作したいと考えています。FileMakerで自作しようかと思うのですが、Pro/Advanced/Serverのどのシリーズを選べば良いのでしょうか？ iOS端末は用意しますが、その他の費用は出来るだけ安くあげたいです。 ※当方、Microsoft Accessの開発は一通りできますが、AccessでのiPhone・iPadとの連携に自信がありません（諸事情によりブラウザ経由でのアプリ使用は避けたいです）。 【使用者】 ・PC操作が苦手な30-50代、合計10人 ・３～４人が同タイミングでアプリを使用することがあると前提（iOS端末は3-4台用意します） 【やりたいこと】 １．発注したい商品のJANコードをiOS端末のカメラで取得、発注数＋発注先を入力 ２．バーコードがない商品は手入力で商品名＋発注数＋発注先を入力 ３．必要分の発注商品データを蓄積後、Excelで開ける形式で管理者へメール送信 ４．管理者が発注商品を精査した後、発注先別にFAX用発注用紙を出力 欲を言えば、３はメール送信でなく、メインDBなどに自動で蓄積していければ嬉しいのですが、これを実現するにはFileMaker Serverが必要なのでしょうか。 また、４についてはAccessでも作れますので、FileMakerで実現しにくくても問題ありません。 現在、店舗内にWi-Fiは設置されていますが、店舗の共有フォルダには許可された有線LANのPCでのみアクセス出来る状態です。 公式サイトなどを見ても、どれを選べば良いか分かりかねています。ご使用の方がおられましたら、アドバイス頂けませんでしょうか。
access2010の経過年月の計算についてお知恵をかしてくださいませんでしょうか。 開始日から終了日、終了していない場合は現在までの経過年月を計算させています。（〇年〇ヶ月と表示） ”日にち”で比較して、15/7/4開始で本日が16/7/4の場合は1年ではなく、11ヶ月とする計算にしています。 経過年月: IIf(IsNull([終了日]),(IIf(Day(Date())>=Day([開始日]),DateDiff('m',[開始日],Date())\12 & '年' & DateDiff('m',[開始日],Date()) Mod 12 & 'ヶ月',(DateDiff('m',[開始日],Date())-1)\12 & '年' & (DateDiff('m',[開始日],Date())-1) Mod 12 & 'ヶ月')),(IIf(Day(Date())>=Day([開始日]),DateDiff('m',[開始日],[終了日])\12 & '年' & DateDiff('m',[開始日],[終了日]) Mod 12 & 'ヶ月',(DateDiff('m',[開始日],[終了日])-1)\12 & '年' & (DateDiff('m',[開始日],[終了日])-1) Mod 12 & 'ヶ月'))) この計算に、さらにブランク期間をひいた計算をしたいのです。 ブランク期間は「〇年〇ヶ月」と入力されます。それをいったん「〇ヶ月」にしたうえで、（例 1年 2ヶ月を14ヶ月と計算） 年の計算を”INT"、月数の計算を”Mod”を使えばいいのではないかと、なんとなく考えているのですが、どこにどう入れたら正しく計算できるのかがわかりません。 VBAはまったくできないので、上記の計算に追記して行いたいです。 ついでに言えば、1/1～12/31の期間であれば、本当は1年（12ヶ月）という計算結果になれば、なおいいのですが、現在のところ11ヶ月という計算結果になってしまいます。
Accessの質問です。 レポートを1つに付き、A4用紙1枚で収めているのですが、レポートの中にあるサブフォームの表示が多くなるとA4用紙1枚では収まりきらなくなります。2枚目、3枚目と続くのはいいのですが、2枚目の途中で終わった場合、そこから次のレポートの頭が続いてしまいます。 やりたいことは、2枚目の途中で表示が終わったとき、次のレポートをちゃんと次の1枚目から表示させたいということです。 どのようにすればいいでしょうか。 Accessのバージョンは2007以上です。 よろしくお願いします。
access2007を使用しているのですが、accessのフォーム上のボタンをクリックすると指定のExcelファイルを開くというマクロをつくっているのですが中々うまく動作してくれません。具体的な動作としては、まず指定のファイルが存在するか判断して開き、なければ「ファイルがありません」とメッセージが出てそのままファイルを選択するダイアログをが出てファイルを開くようにしたいと思っています。 指定のファイルが存在した場合は問題なく開けるのですが、ない場合ダイアログが出なかったり、出るときもあったりと動作がうまくいきません。ダイアログから選択できた場合も使用中のファイルとか出て読み取り専用で開きますかとかになったりします。 マクロはまだ初心者でわからないことばかりですがアドバイス頂けたら幸いです。 コードは次のようになってます。よろしくお願いします。 Private Sub コマンド53_Click() Dim myObj As Object Dim myObj1 As Object Dim strFile As String Dim myFile As Variant strFile = "C:\Users\T\OneDrive\Documents\mp\製造一覧.xlsm" If Dir(strFile) = "" Then MsgBox "ファイルが見つかりません。" Set myObj1 = CreateObject("Excel.Application") ChDir "C:\Users\T\OneDrive\Documents\mp\" myFile = myObj1.GetOpenFilename("すべてのファイル(*.*),*.*", , , , False) If myFile <> False Then myObj1.Workbooks.Open myFile Else End If Set myObj1 = Nothing End End If Set myObj = CreateObject("Excel.Application") myObj.Visible = True myObj.Workbooks.Open strFile End Sub
一回のパラメーター入力で複数のクエリに対応できるにはどの方法がありますか？例（今回は品目をパラメータ入力対象にします・全て追加クエリ） クエリ１ 品目 年月 個数 クエリ２ 品目 名称 単位 クエリ3 品目 時間 備考
access 2016について質問です。 フォームのデザインビューでヘッダーとフッターを作ったのですが、フォームビューで表示されません。複数あるフォームの中の一つだけなので何が原因なのか分からず… 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
access2016 について質問です。 フォーム(帳票)を開いた時に、常に一番上のレコードが選択されていますが、 これを最初はどこも選択していない状態にすることはできますか？マウスでクリックして初めてそのレコードを選択したことにしたいのですが… もし方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
MOS２０１３アクセスの試験で。 フォームを作ってから、フォームのレコードソースの変更という問題が出題されることがありますが。なぜ、ここでレコードソースを手動で変換する必要があるのか説明してください。
ACCESSの条件に合う個数をカウントすときの質問です。 ACCESS2010を利用りてます。 Q_データにリスト名が入力されています。（リスト名は重複していません） リスト名 あ い う え お Q_123にもリスト名が入力されています。（リスト名は重複しています） リスト名 あ あ い う う え お お やりたいことは、 Q_データの横にリスト名をカウントしたいのです（Excelのcountifのようなことです） リスト名 件数 あ 2 い 1 う 2 え 1 お 2 調べた結果、Dcountを利用することで、件数は出せるのですが、重くでフリーズの連発です。 Dcount以外での方法はあるのでしょうか？ ご教示お願いします。
mosのアクセスの試験を受けた方で。 クエリなどを作る問題で。どこかひとつだけ、項目を入れ忘れたか、何等か作り間違えた為。 その後の設問の採点が、全部×になった経験ある方いませんか？このクエリ、フォーム、レポートまるまる落とす方って結構いるような気がするのですが。
Access 2016 の画面表示の質問です。 Access2016をつかっています。結構構築ができてきたところなのですが、 画面の左に自分が作ったテーブルやクエリやフォームのリストがでますよね。 そこを左右の矢印で思い切り最小にしてしまったようで、どうしても元のサイズにもどりません。 少し1センチ弱ぐらい見えている感じです。どうやったら元にもどせるのでしょうか？ いくらマウスを近づけて左右矢印がでてくるのをためすのですが、でてこないんです。 ご存じの方教えてください！
Access初心者です。 あるフォルダに画像ファイルが複数あります。ファイル名、フルパスを取得してテーブルに格納し、フォームにそのファイル名、フルパスを、画像を表示して印刷する方法がしりたいです。印刷は、テーブルのデータの最後まで連続印刷できるような、Wordの差し込み印刷のようなイメージです。どなたかご教示願います。よろしくお願いします。
