太ももの付け根にあるこれはなんですか？ ひび割れ？肉割れ？ どうやったら治りますか？
私は臭いんでしょうか‥？隣の席の人が、私の席は冬になると出入り口が近く寒いからと 席替えを提案してくれました。 気を遣ってくれたと思ったのですが、 もしかして臭かったからなのかなと思ったり‥。 バス待ちの時も前に並んでた中学生の一人が急に大声でクッサ！と 別にこちらを見てたわけじゃないけど言っていました。 違うバス停から乗り込むとその子が こっちを気にしていたような気がしたことも‥。 友達Aと車で出かける時、夏場なのに「エアコンダメなんだよね」 と窓を開けるという事もありました。 友達Bと車で出かける時も急に窓を開けるので、 ニンニク食べたあとだったので聞いたらニンニク臭いとの事。 今思えばほんとにニンニクだったのかな‥と。 私は動物を飼っており、汗臭くなるので入浴してから外に出ます。 最初の隣の人の件以外は入浴後30分以内です。 それでも臭いと思われているのでしょうか‥？ 思い込みすぎですかね‥？
土曜の朝、裸足にサンダル履きで畑や 草が生えている所を歩いた為、足首を虫に刺された様で 痒くてたまりません。最初は痒みだけだったので 蚊に刺されたのだと思いキンカンを塗り、かいていました。いっこうに痒みは治まらず、しかも 赤く腫れが酷いので蚊でなかった様です。 色が赤紫に濃くなり、治まらないので今日 総合病院の皮膚科へ行ったところ医師はチラ見くらいは したのだろうか、ちっとも見てもくれずに （話すにも、こちらを見てもくれない）スチブロン軟膏を処方。 切開でもして解毒とかするのかと思いきや 軟膏を処方のみ。何の虫だったのか、これで治るのか不安です。 腫れはしこりの様に硬くなっています。 右下の小さい赤い点の処から入って腫れ部分に居るのではないか と医師に言ったら見もせず「それは無い」との事でしたけど… どう思いますか？ どんな虫にやられたのか、処置は塗り薬だけでいいのか？？
虫刺されでしょうか？2週間前から手首がこんな感じです。虫刺されだとしたら何の虫の可能性が高いでしょうか？ちなみにムヒは効かず、とてもかゆいです。
皮膚科でもらう塗り薬についての質問です。私は小さい頃アトピー性皮膚炎と診断され、現在通っている場所とは違う皮膚科に通っていました。親に聞くと、アトピーは昔よりは大分マシになったと思う。と言われました。 現在高校3年になるのですが、アトピー肌、というよりは、年中乾燥肌・敏感肌といった感じです。 高校1年の頃に、思春期ニキビ・肌の乾燥に悩んで、今の皮膚科に通い始めました。 月に1回、ビタミン剤、化粧水(ビーソフテンローション)、ニキビに塗る薬(2種類、名前は忘れてしまいました)、皮膚の炎症・湿疹に効く保湿系の薬(ロコイドクリームとザーネ軟膏を混合してあるもの)を貰いに行く感じです。(診察してから3ヶ月以内なら、薬だけを貰うことが可能なので、特に肌に変わりがなかったら薬だけ貰い、また3ヶ月経ったら、診察してもらっています。) ここまで長くなってしまったのですが、私が知りたいのは、このロコイドクリームは、長期間使っても大丈夫なのか、ということです。 いつ頃か忘れてしまったのですが、花粉の影響などで肌に湿疹ができ、赤くなり荒れたことがあり、このロコイドクリームを処方されました。処方された当初は、ロコイドクリームではなくロコイド軟膏(とビーソフテンクリームを混ぜたもの)だったのですが、いつ頃か、成分を変えたものを出しますと言われ、今はロコイドクリームとザーネ軟膏を混ぜたものに至ります。ロコイド軟膏だった頃は、肌に塗るととてもベタベタしていたのが、ロコイドクリームに変わってからは、前ほどべたつくことなく、比較的塗りやすくなっていました。どちらの成分でも、塗って荒れることはなく、湿疹などにも効いている感じでした。 毎日、処方された化粧水を朝の洗顔後、夜のお風呂上がりにつけて、夜だけロコイドクリームを塗り寝るようにしています。ロコイドクリームは湿疹のほかに保湿の薬でもあり、冬場は特に乾燥がひどいので、市販の乳液やクリームではなく、これで保湿するようにしています。 薬を貰ってから、1ヶ月後頃に毎月薬がなくなるので、皮膚科に行くのですが、薬がなくなってから皮膚科に行くまで1〜3日空いてしまうことが時々あります。その時はほぼほぼ荒れてしまいます。薬を貰って塗れば、翌日か翌々日にはほぼ綺麗に治っている、という感じです。 実は、昨日もロコイドクリームがなくなってから2日ほど経っていて顔全体の湿疹、肌の表面がザラザラしている感じがひどく、とにかくひどい荒れだったので、昼から行くつもりだったのを、朝一で親に皮膚科に連れて行ってもらいました。現在は、ロコイドクリームを塗って、ほっぺたやおでこの荒れは治ってきているけど、口周りの皮膚はまだザラついている、という感じです。 今はまだ肌の状態が悪く精神的にもとても不安なので、ネットで薬のことなど色々調べていたところ、ロコイドはステロイド剤で、ステロイド剤は効き目はすごいが、副作用なども結構あるらしい、ということを知りました。ロコイドは強度が弱いほうの薬だという情報も見たのですが、ロコイドを保湿剤として毎日使っているので、大丈夫なのか？と不安に思い、質問しました。 本当は皮膚科の先生に聞くことが1番なのでしょうが、昨日は薬を貰いに行っただけなので、先生と話す時間もなく、次行くのは1ヶ月後になります。 診察してもらうには予約をしなくてはいけなくて、通っている皮膚科はかなり先まで皮膚科が埋まっているところなので、すぐに行くことは難しく、質問しました。 とても話が長くなってしまい、意味がわからない部分があるかも知れませんが、回答してくださる方がおられると嬉しいです。
高校生の息子の顔の皮膚が白く色が抜けています。 今年の夏になって日に焼けてから気付いたのですが、 高校３年生になる息子の頬に白く色が抜けているのです。皮膚科に連れて行こうと思っていますが、 あまりに気になりすぎて・・・ こちらに質問させていただきました。 自然に治るものであれば安心なのですが、 そうでない場合は、どのような治療方法などがあるのでしょうか？ 同じような経験をされている方がいたら教えていただきたいです。
【閲覧注意】足を掻いていたらボコボコになってしまいました。治りません。一体これはなんなんですか？見てるだけで気持ち悪いです。 病院へは行きました。痒み止めを貰っただけで、変化はないです
アレグラ(その他アレルギーの薬)は飲み続けると効かなくなりますか？私、汗か洋服の締めつけかわかりませんが、毎日蕁麻疹がでて辛いです。 全身たまらなく痒いという訳ではないのですが、毎日痒いのでストレスにもなっています。 アレグラを飲むと治るのですか、毎日飲み続けると身体が慣れて効かなくなりますか？ 花粉の時期も飲むので、効かなくなるなら最小限にするし、そんな事ないなら毎日飲みたいです。 教えてくださいm(_ _)m
この火傷の傷跡はケロイドになって残ると思いますか？
脇の皮膚が伸びていてこのようにシワになってしまいます。治す方法とかありますか？自分はアトピー性皮膚炎でよく掻いてしまいます。
すみません、皮膚科に行くべきでしょうか？シャンプーを詰め替えましたところ、頭皮がかゆいんです、美容師さんには、皮膚科に行くよう言われました。 近所に皮膚科がないので、迷っています。 シャワーのお湯を頭にかけると、しみるかんじがあり、シャンプーはかゆいんです、、、
マツエクをつけようか迷ってるのですが、アトピー性皮膚炎があります。 一応つけまつ毛をつけるときなどつけまつ毛のノリでまぶたが荒れたりなどはしないのですが大丈夫でしょうか。
指にホクロ？ 模様があります。これは何でしょうか？ ・五年ほど前に出現しました。 ・はじめは三角の中も黒かったのですが、薄くなってきました。 よろしくお願いいたします。
職場に行くと蕁麻疹が出て困っています…ストレスでしょうか？ 長文になりますがよろしくお願いします 私はもともとアレルギー体質で、ハウスダストや杉などの花粉、大豆やバラ科の植物などの食品までたくさんのアレルギーがあります 特にアトピー性の皮膚炎がひどく、一年ほど前から大学病院のアレルギー外来に通っており、血液検査を繰り返し、お薬をもらって最近ではそれはだいぶよくなってきていました 今でも2ヶ月おきに通っていて、薬は飲み続けており、塗り薬も先生の言うとおりに塗っています。 ここ数週間、２年半通い続けていた職場についた瞬間に蕁麻疹が出て、しばらく引きません ハウスダストかとおもい、時間を見つけて頑張って掃除してみましたが、変わりませんでした。 歩いて職場に通っているため、日光が悪いのかと思い車を利用したりもしましたが、やっぱり蕁麻疹が出ます。 他にもいろいろ試しましたがだめでした。 休みの日は蕁麻疹が出ることはありません。 ここ二ヶ月ほど仕事でストレスを感じることが多かったのは確かです。 やっぱり仕事のストレスのせいなのかと思いネットで調べてみましたが、どうやらストレス性の蕁麻疹はストレスから解放され、リラックスしたときに出ることが多いと書いてありました。 蕁麻疹がでると、痒いし、辛いし、何より喉などにも出ているようで息苦しくて仕方ありません。 アレルギー外来の先生に相談するにも、次回の診察は一ヶ月後で待てません。 ストレスなら転職を考えた方がいいのでしょうか？ ストレスや蕁麻疹に詳しいかたがいらっしゃれば回答よろしくお願いします
保湿依存症についてなのですが保湿依存症は治す必要はありますか？元々乾燥肌で保湿しないと肌が大変なことになる、っていう人、たくさんいると思います。私もそうです。それなのに｢しばらくは苦しいけどその内強い肌になれるから｣と言われても、保湿依存症治そう！とは思えません。わざわざ辛い思いをしてまで肌を強くするくらいなら、保湿依存症のままでいいや、と思ってしまいます。乾燥して粉を吹いている肌は周りから見ても不快でしょうし、本人もかなり辛いです。私は乾燥が酷い時は目が開かなくなります。毎日保湿することは特に苦でも何でもないですし、どうして肌を強くする必要があるのかわかりません。弱くてもそれに対応する方法があるのだからそれでいいと思います。 保湿依存症を治す必要性を教えてください。
昨日病院に行ったのですが、昨日から蕁麻疹がすごくて、お腹背中腕太ももなど、全て痒くてボコボコでした！薬もらって落ち着いたのですが、下半身だけなにも痒くてないのに、布団からでたらすごい状態になってしました。これわいいのでしょうか？ 私はアレルギーとか持ってないないです
アトピー性皮膚炎を治すため、糖質制限をしてます。ダイエットとしては意識してないのですが、元々太ってたので、必然的にやせてきましたが、停滞期に入ったのか体重が減りません。 アトピーが治ればいいですが、この期にダイエットまで成功させてから制限したいです。 まだ肉が付いてるので、１日チートデイをして食べます。 でも不安があります。 糖質制限を始めてから確かに体のかゆみも収まり、大部良くなったのですが、 糖質の持つ中毒はとっくに抜け出してます。 たまに糖質をオーバーしてしまう日が何度かありまして、そのとき体の拒絶反応で、体がかゆくなったり、頭痛がしたり腹痛してたりしました。 たまに糖質を取りすぎると頭がボーっとしてしまいます。 こんな人がチートデイで糖質を食べ過ぎたら、体の影響が心配です。 頭痛くらいなら我慢しますが、また全身かゆみがきたらどうしましょう。 １日だけならドーパミンを分泌させても、また昔みたいなら糖質が食べたくてしかたない中毒に陥ったりしませんか？ 経験された方、わかる方よろしくお願いいたします。 糖質制限で事実、アトピーはよくなり、ホコリでくしゅみもなくなり、あらゆる体調不良も解決してます。 知り合いでアトピー完治した＋癌末期があと少しで治る方がおりますので、糖質制限をやめることはありません。 糖質制限は危険だなどの回答は無用です。
背中にできたイボについていったい何イボなのかわかる方いらっしゃいますか？？ 2年前くらいから気付いたらできていて、初めは薄い茶色で大きさも今より小さかったので、病院にも行かず放っておいたのですが、ここ最近大きくなってきたせいか衣類が擦れたり、つまむと痛みます。表面はつるつるしていています。直系5mm程です。 来週病院に行く予定ですが心配になってしまい、もしわかる方がいらっしゃったらと思い質問させていただきました。 いったいこれはなんなんでしょうか。。
夏季中に広島県福山市でほくろをとりたいのですが、おすすめの皮膚科、評判がよろしいクリニックなど教えてください！ ちなみに値段などもホームページにのっていないので教えていただけると助かります(>_<)！ 保険がききあまり高くないところ、先生の良さ、など自分や経験者が家族、親族にいらっしゃる方お願いいたしますm(_ _)m
お尻の同じ場所に腫物が出来たり無くなったりします。 赤黒く腫れて痛痒くて、腫れる度に大きくなっていっています。 腫れが引いても触ると「しこり」があります。医者に診てもらったのですが「おでき」なので治らないと言われました。 本当に「おでき」なのでしょうか？ 「おでき」だとしたら、一生治らないのでしょうか？
肌の弱い人の薄毛対策について質問です。最近薄毛が気になるので、対策を考えていますがアトピー持ちなので悩んでいます。 以前に肌が弱くても使えるという育毛シャンプーを使ったら、ものすごく荒れて困ったことがあり薄毛対策に恐れがあります。 はだ弱くても使える薄毛対策商品を探しても見付けられないのですがご存知のかたはいないでしょうか？
今日の朝起きたら、腕がブツブツになっていました。だいぶ腫れは引いたのですが、左腕の腕が写真の通りになっています。昨日野球を見て、たくさん汗をかいたので汗疹かな、と思ったのですが、しろいニキビが潰れたかんじの湿疹が出ているので不安になって投稿しました。 アトピー性皮膚炎なので皮膚科に通っているので、亜鉛化軟膏と保湿剤は持っているので、今はそれで対処しています。 明後日に病院に行くのですが、それまでの対処法を教えてください。
顔の皮膚が突っ張って皮がボロボロむけて赤みがかっています元々アトピーでステロイドを塗っていました 体用のステロイドをダメとわかっていて塗っていました MZとという薬です 週間5くらいで塗っていました 7月26日曜日あたりに皮がむけ始めて、ステロイドを塗るのをやめました いつの間にかステロイド依存症になっていたのかもしれません 自分でも色々調べたんですけど、 副作用なのかステロイドリバウンドなのかわかりません 症状は赤みがかって、皮膚がボロボロになっている状態です 口を大きく開けたりすると突っ張っている感覚です 対処法を教えてください
昔潰してしまった粉瘤のあとが気になるのですが、皮膚科で見てもらえますか？ 以前胸にデキモノができたことごあったのですが ニキビかな？と思って潰してしまったんです。 それが粉瘤？または皮膚繊維種かも？と知ったのは最近なんですけど こんな今更なものって皮膚科で診てもらえますか？ 嫌な顔されませんか？ そんな理由から診てもらいたいのに、躊躇ってしまっています(T ^ T) シミのように痕が残ってるので気になっています(T ^ T)
足に結構前から魚の目？ができてます。 皮膚科に行った方がいいですか？それとも、家で治療できますか？ 皮膚科で治療する時、痛かったりしませんか？痛みは今のところないですが、寝てるときなど足の裏が触れると違和感があり、眠れなくなります。 写真で見える3箇所以外に小さいのが小指と薬指の間に二つ並んであります。
足の親指が横に割れてしまいました。 いつの間に３分の２くらい横にひび？割れています。 ぶつけた覚えもないですし、原因がわかりません。 痛くもないので普段は気にならないのですが、 念のため絆創膏をしています。 爪が伸びるのを待つしかないのでしょうか？
これはあせも？ニキビ？汗をかいたら悪化するのですがこれはなんでしょう？汗をかいたらこの湿疹が一気に発生します。かゆみがあり、チクチク痛いこともあります。
一ヶ月前に手湿疹で皮膚科を受診しました。バイトで食器洗いをするのでそれが原因だと思います 一回強い薬で治さないとダラダラと続くよ、とお医者さんに言われマイザー軟膏とピンク色のチューブのハンドクリームみたいなもの(名前が分からずすみません)を処方されました。 薬は夜寝る前だけつけてました。 数日つけたら良くなったので薬をつけなくなったのですが、バイトで食器洗いをする度また手湿疹の症状が出て、薬を塗ってもあまり良くならず… しかも最近は毎日バイトなので、薬の効果がでない状態です。 一番不安なのが、マイザー軟膏はステロイドと書いてあり、一か月もステロイドを使用し続けていいのだろうか？ということです。 ステロイドは強い薬で短期間使用してそれ以降は使っていけない、というイメージなので… 時間が空いたらまた皮膚科に行くつもりですが、それまで薬を塗るべきなのか、悩んでます。どなたか詳しい方よろしくお願いしますm(_ _)m
これは虫さされでしょうか？2，3週間程前からあって、大きさは10円玉くらいです。少し腫れていて、たまにかゆい時があります。
※閲覧注意 胸の谷間に出来た、茶色くで皮膚が少しカサカサというかガサガサした感じ、 これは何なのでしょうか? いわゆる、癜風というものなのでしょうか? でも、ここだけでそれ以外は広がってないです。 (何年か前からある) 元の肌の色と皮膚のシワみたいなヤツ無くすにはどうすればいいのでしょうか?
アトピー性皮膚炎の大学生です首から上、特に顔と耳がひどく 顔だけが赤くて頬が1番ひどいです ネットで調べたら 渡辺勲という方がでてきたのですが この人はどんなスキンケア用品を使って完治したのでしょうか？ 実際にこの人のおかげで 治った人はいるのでしょうか？ いろいろ知りたいので 知っていることがあったら 教えてください
部活で激しいフットワークで足の裏に水ぶくれができてしまいました。ネットで調べたところ、歩いて破裂する前に水を抜いたほうがいいということだったので水は抜きました。しかし、残った皮が気になります。これは取ったほうがいいのでしょうか。大至急知りたいです。
蚊に刺されていないのに 刺さされたみたいなものが一杯 太ももにあります。 昨年は起きませんでしたが 3年前にはこれと同じことが起きました。 その時は皮膚科にはいきませんでした。再発したので今年は皮膚科に行った方がいいでしょうか？
蚊やダニに刺された時、瞬時に劇的に痒みを抑える方法は、ありませんでしょうか？
アリが腕を這うようになりました。 引っ越し先で気がつくとアリが腕を這っています。 嫁や帰省した子供達にはアリが這いません。 これは糖尿病か他の病気でしょうか？アルコールは好きで毎日飲みますが、 運動も毎日していい汗もかいています。 また、アリのせいか、皮膚全体にアリが這っているような 感触が時々あります。 神経質になっているのか、脳が勘違いするのか、 毎日が痒みとの戦いです。 経験のある方や専門の方、是非回答をお願いします。
目のむくみについて、何科に行けばよいでしょうか？ １週間ほど前に蕁麻疹が出ました。 蕁麻疹と同時に目がむくんでしまい、いつもは二重なのに、重い一重になってしまいました。 そのときは皮膚科に行き、おそらくその３日前に高熱が出た影響だろう、ということになり、タリオンを処方してくださいました。 一応２週間分出しときますが、１週間様子を見て飲み続けてください、と言われました。 おかげで蕁麻疹はでなくなり、目のむくみも徐々によくなり、普段通りの目になったので、ちょうど一週間たったこともあり、タリオンの服用をやめました。 １日服用をやめたところ、翌日の朝（今日）に目のむくみが再発しました。 なんとなく前の日の夜から、目の周りが痒かった感じはありました。 とりあえず今日からまた、タリオンを飲むことにしました。 お盆があけたら再び病院に行こうと思うのですが、何科に行けばよいでしょうか？ また蕁麻疹でお世話になった皮膚科でしょうか？ それとも熱がでたときにお世話になった皮膚科でしょうか？ ですが蕁麻疹はでなくなり、目のむくみというぜんぜん関係ないところで行くのも気が引けます。 内科には熱がでたときに行っただけで、蕁麻疹後は行っていません。 回答お待ちしております。
アトピーの自分に合うシャンプー、コンディショナーを探しています。刺激の強くない、つまりラウレス硫酸ナトリウムなどが含まれていないものがよいと調べたのですが具体的にどれがよいのかが分かりません。来週一応ピュアナチュラルシャンプーを買いに行く予定です。アトピーで肌が弱い人に合ったシャンプーを具体的に教えてください。
顔のアトピーがとてもひどいです。それで眉毛が抜けて薄くなっています とてもショックなのですが眉毛はまたはえてくるのでしょうか？ はえてきたとしても、逆に濃ゆくなったりするのでしょうか。濃ゆいのも嫌なのでとても心配です。
背中と両手足にひどいあせもが出来てしまいました。 痒くてひっかいてしまったところもあり、親からとびひになるかもなと言われました。１８日には皮膚科に行くつもりですが、とびひに罹ってしまった場合会社の上司に報告したほうが良いのでしょうか？ ボールペンが今のところ共用なので、明日からポケットに入っているボウルペンを使おうと思ってはいるのですが、他に何か注意すべきことなどあるでしょうか？ つたない文章ですが、よろしくお願いいたします。
何年も前から、手の甲の同じ所が腫れて痒くなります。虫刺されのような感じです。 寝起きや入浴時によく見られる気がします。 何だか痒いなーと思ったら赤くなっていて、虫刺されのようにだんだん大きくなり、いつの間にか消えている。そして何日か経つとまた…という感じです。 これは何なのでしょう。アレルギーとか、何かでしょうか。
1ヶ月前に下唇の下ら辺が痒く、かいてしまい今では赤くなっていてその赤い所からフケみたいなものがでていて困っています。 洗顔や化粧水などを使ってしますが一向に治る感じがしません…皮膚科に行った方がいいのでしょうか？
ファーストピアスについて質問です。開けて1週間で耳たぶが腫れて、病院で金属アレルギーの疑いがあると言われたので、その1週間後、つまり開けてからは2週間後にバイオプラスト製のものに変えました。 すると翌日には両耳とも膿んでしまっていたのですが、バイオプラスト製のものに変えるという手段は間違っていたのでしょうか？ また、この膿んでしまったホールを治す方法を知りたいです。調べるとドルマイシン軟膏というものが良さそうですが、この他にもあったら教えていただきたいです！ 軟膏を塗る以外にもいい対処法があったらよろしくお願いします！
こんにちは 蚊？に刺されたんですけど結構痒いですw夏だから当たり前ですけど(･ω･`;) 痒すぎて勉強も集中できないのでなにか痒みを抑える方法があったら教えて下さい
親知らず上下二本を切開して抜歯してから5日たったのですが、頬に内出血の治りかけの様な黄色い痣が出てきました…。(結構でっかい)抜いた方全員こうなるのですが？もう片方も抜かないとなので痣を早く消す方法があれば教えてください。
多発型円形脱毛症です。初めて発見したのは４ヶ月ほど前です。 ここ１ヶ月ほどで気付いたのですが、円形脱毛症になる前にくらべて全体が明らかに髪が細く柔らかくなっています。 これは円形脱毛症の影響でしょうか？ それと、半年ほど前から体重が減って病的なくらい痩せています。 これも円形脱毛症は関係あるのでしょうか？ また、体重を増やすことによって円形脱毛症に良い影響を与える可能性はありますか？ よろしくお願いします。
虫に刺されて膿が出るって危険ですか？ ブツブツした虫刺されだと思ってたものが黄色の膿になってました。 昨日海に行ったのでその時刺されたと思います。しばらくはブツブツしてて痒かったのでただの虫刺されだと思ってたのですが、だんだんブツブツが大きくなっていって今は1センチくらいあります。そして黄色い膿みたいなものになってました。痒みもひどくなってきて、じんじんしています。 今日は日曜だったので皮膚科に行けませんでした。明日行く予定ではあるのですが、これって何なんでしょうか？痒いときはどう対処したはいいのですか？今日は放置してても大丈夫でしょうか？ 不安です。ご存知の方回答お願いします。
ブツブツした虫刺されだと思ってたものが黄色の膿になってました。どう対処したらいいですか？ 昨日海に行ったのでその時刺されたのかもしれません。しばらくはブツブツしてて痒かったのでただの虫刺されだと思ってたのですが、だんだんブツブツが大きくなっていって今は1センチくらいあります。そして黄色い膿みたいなものになってました。痒みもひどくなってきて、じんじんしています。 今日は日曜だったので皮膚科に行けませんでした。明日行く予定ではあるのですが、これって何なんでしょうか？痒いときはどう対処したはいいのですか？今日は放置してても大丈夫でしょうか？ 不安です。ご存知の方回答お願いします。
ちょっと汚い話でスミマセン。この前、下痢をしてしまいました。その後、肛門付近がヒリヒリと痛むことがありました。便の後、トイレットペーパーで拭くのですが、少し痛かったです。ので、最近便の後はシャワーで洗うようにしてます。（勿論下痢をしない様に注意します）すると、今までは何もしなくてもヒリヒリしてましたが、今はあまり何ともありません。ですが、気のせいかまだかすかにヒリヒリしている感じがするのでもう少し様子を見ていきたいと思います。 質問は、上記の様な対処は適切なのかどうか？また、なぜ下痢をすると肛門が痛くなるか？です。 因みに、自分は今年痔瘻の手術をして、無事に完治したばかりなので少し普通の人よりは肛門に関してですが、デリケートになってます。そのため、本当はあまり対し事でもないのについつい不安になってしまいます。
アトピー持ちの方に質問です。やっぱり普通の人とスキンケアの方法が違うのでしょうか？私は高校生のアトピー持ちなのですが、どのようなスキンケアをすればいいのかわからないので教えてほしいです！全体的にスキンケアの流れを教えてほしいです。 〇〇をする ↓ ××を塗る ↓ ⋮ という感じで教えてくれると助かります 美容の知識が全然ないので【〇時には寝たほうがいいよ！】なども教えてくれると嬉しいです よろしくお願いします。
お顔のプロトピックやめたいです…。三年前にステロイド依存から、プロトピックに変えました。それ以来ステロイドは使っていません。 顔全体の湿疹と赤み、腫れでステロイド出されました。 プロトピックはとても使い心地はいいのですが、塗るのをやめたら3日後には湿疹とお肌がボコボコ荒れてきちゃいます。(１日１回夜のみ。いい時は塗りませんがいい状態のお肌は長続きしません。) 仕事もプライベートもあるから脱プロ出来ない甘い私です(>_<)少しづつ減らしていける方法ないでしょうか？ 後、自律神経失調症を患っており、不眠があります… アドバイス下さい。
原因不明の水ぶくれについて。 母が葬式から帰ってきたら、いきなり足が水ぶくれになりました。 足首と膝中心に15箇所位です。 最初は靴擦れしてマメが出来てるのかな？と思ってましたが、違う感じです。 皮膚科に2軒行きましたが、1軒目では原因不明で塗り薬出されただけ、2軒目でも、猫のノミかもね？でも正確には分からないや、という感じでした。 猫は飼っておらず、時々アパートにノラが出ますが、人には近づきません。 また、同居してて一緒に葬式にも行った私はなんともありません。 原因と、出来れば対策を知りたいです。 分からなくても、同じような症状が出た方いましたら、教えてください。
脚と腕が痒いです。症状を知りたいです。十日ほど前から赤い湿疹が脚と腕にできて、日に日に少しずつ増えています。(日に日に治ってもきていますが) 痒みがあり皮膚科に行きたいのですが、仕事でなかなか時間を取れません。せめてこの症状を知りたいです。 写真は腕です。見苦しくて申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話ですが。２つあります。①陰毛部分にかゆみが生じて、掻きすぎたのか赤く皮膚が剥けて汁が出てました。 陰毛がない方が湿気がたまりにくく治りが早いと聞いたので、毛抜きでほとんど抜きました。 すると、赤い傷のようなものは治ったのですが、毛穴？が赤くブツブツザラザラになり、痒くなるようになりました。掻くと全体的に透明な少しベタベタしたような体液？のようなものが出てきて、パンツがくっついちゃいます。それと、全体的黒っぽいです。 今は綿100のコットンを張って、下着等の刺激から守ろうとしていますが、それは正しいことですか？ また、この症状は病気ですか？治りますか？ ②私はアトピーを持っていて、現在お腹に全体的にアトピーが出ています。あと、股関節の部分も。 市販のステロイドを塗り、傷は大分消えましたが、皮膚が黒くなってきました。 そして、お腹の部分に関してはガサガサに突っ張り、少し掻くと皮膚がボロボロ落ちてきます。 これは、本当にアトピーでしょうか？ 掻きすぎてアトピーが酷くなり、何か皮膚の病気になっているのでしょうか？ また、なにかいい処置方法があれば教えてくださると嬉しいです。 長くなってしまいましたが、できれば女性の方。 どちらか片方でも構いません。 ご回答をお願いします。
左手の親指の付け根にできものができました。水疱かと思い潰そうとしたのですがただ破れただけで水は出ませんでした。 押しても痛みは全くありません。 これは何でしょうか？治す方法はありますでしょうか？？ 写真の真ん中の赤いのはほじくった時に血が出た後です。
いきなり赤いぶつぶつが出来始めてたまに痒くなります。辛いので誰かお願いします。
鎖骨周りから腹部にかけてのプツプツについて。 ふと自分の身体をみたら、今まで無かったのか気付かなかったのか、腹部や鎖骨、乳輪したに赤みもなく痒み、痛みもない肌色の隆起したプツプツが出来ていました。 胸下のものは細長く引っかき傷のようになっています。 先日似たような湿疹が腕にあり、皮膚科を受診したところ、イボなどではなく治った傷跡、と診断されたのですが、胸下や腹にそんな傷を負った記憶もなく… 皮膚科には行くつもりですが… 似たような症状の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。 よろしくお願い申し上げます。
イボがなかなか治りません。1年以上前からウイルス性のイボの治療をしているのですが、全く治りません。 小さなイボが右手の親指だけにでも20個以上あります。 医者からあまりに治らないので、一回無視してみましょう。と言われましたが、 無視しても治る気配がありません。 病気を変えたほうがいいのでしょうか？ それとも、このまま治療を続けるしかないのでしょうか？
ご観覧ありがとうございます。この前足の裏に魚の目が出来ていたので取りました。 そしたら靴の摩擦で 魚の目の周りの皮膚が水膨れのようになりました。 ずれるのがきもち悪く衛生的にも良くないと言われたので水膨れを潰して皮を切りました。 そうしたら 痛すぎて歩けなくなりました。 よい対処法があったら教えて下さい。
ステロイドと知らずにセレスターナを一日一錠現在二週間服用しました。 掌の湿疹が手の甲、腕、顔にまで広がり通院、ステロイドの外用薬は使用せず抗アレルギー剤での治療をお願いしたら何の説明もなく処方され、疑いもせず服用していました。今日になりステロイド剤と知り慌てている次第です。 急に止めた場合副作用があるとの事、しかも現在海外の為医者にかかれません。掌の症状は見違える程に回復しましたが、私の望む治療法とは正反対でショックを受けています。海外に居る今急に止めて副作用に見舞われては対処出来ません。どうしたら良いかご助言頂きたくよろしくお願いします。
一年で一度、８月と９月にダニに体中を噛まれます。日々増え続け50箇所は噛まれます。痒みが酷くかきむしるので跡が半年以上消えません。綺麗好きなほうなので、寝床の掃除は欠かせませんし、ダニマットまで敷いてダニ対策をしているのですが、一緒に寝ている５歳と２歳の娘はまったく噛まれません。 昨日は背中に6か所噛まれ泣きそうです。虫よけスプレーを体中に付けたり、シャワーを２回あびたりして、色んな対策をしています。でも、どこにいても噛まれます。職場にいても外出していても。どうしてなのでしょうか？？かなり悩んでいます。
何年も前から手足に初めは赤い斑点ができ、それが数日で面積が広がり軽い痛み、時には酷くむず痒くなるような症状で悩んでいます。しばらく（1〜2週間）すると消えるのですがこれまで複数の皮膚科に診察してもらいましたがどこに行っても原因不明と言われるため悩んでいます。 どなたかこの病気じゃないか？など分かる方おられたら教えてください。
今年の3月から顔から首にかけての赤みが治らず皮膚科に行き、塗り薬をもらって一度治ったのですが、また6月ころから赤くなり始め、しかも顔全体に赤みが写真のように広がってきました。ひっかき傷は痒いため無意識に掻いてるためだと思いますが、赤みがひいたら今度は頭皮が赤くなり始める、のように症状がよくなりません。前にもらった塗り薬を塗っても赤みは引きません。原因は分からないですが、暑いからひどくなっているのか、ネットで調べてみたらアトピー性皮膚炎か脂漏性皮膚炎の症状にほぼ当てはまっていたのでそれかなと思っています。このままほっておくのは危険ですか？皮膚科にまたいった方が良いと思いますか？
20代男性です。 先日入浴中に陰茎付近の皮に5mm程度の黒いシミのようなものを見つけました。不安になったので皮膚科に行って見てもらったところ「悪性ではない」と言われたのですが、「大きくなることはないと思いますが、もし大きくなったら来てください」「刺激が強い場所なのでとった方が良いかもしれない」とも言われました。 お医者様の言うことは信じたいのですが正直不安で仕方ないです。 シミをとる場合どのようにしてとるのでしょうか？ あと、大きくなるとどれくらいの大きさになるのでしょうか？ 長々とすみません。よろしくお願いいたします。
眉間の皮膚の奥に、白い膿のようなものが数週間あったので、針で刺して抜こうとしましたが出ませんでした。 それから数分後に腫れて２週間経ちます。 この腫れは何なのでしょうか。 放置すれば治るのでしょうか。
こんばんは。昨日ふと気づいたら腕に画像のような虫さされ？のようなものができていました。すごくかゆいです。 心当たりがないのですが、一体何なのでしょうか？
ふと脚を見たら画像のような跡があったのですが、これはなんなのでしょうか？何かの虫の跡ですか？今のところ、痛みや痒みは全くありません。
身体と顔に湿疹？ができて困っています。 約1ヶ月前くらいからお腹に一箇所常に痒く赤い発疹がありました。そんなに気にしていなかったのですが、徐々に増えていき、身体の至る所にできています。 皮膚科にもいきコロイドとリンデロンで顔と身体で塗り分けて居ます。とゆーか初めは塗っていましたが治る気配もないし、塗りつづけると依存症になると読んだのでほぼ最近は塗っていません。 写真のような発疹が顔にもできています。 医者は蕁麻疹かアレルギーだね、と言っていましたが今までと変わらない生活なので心当たりもなく。 本当に困っています。 ぶっちゃけ蕁麻疹の写真とか見てみましたが、一定期間で痒みは引くみたいだし。 私の場合、痒みが治まっても皮膚がその部分だけビニールのようにツルツルした感じで周りの皮膚とは明らかに感触が違います。 抗アレルギーの内服薬はきちんと飲んでいますが効いているのかさっぱり。。 一体この発疹はなんなのでしょう。ネットで調べても当てはまるものが見つけられず、、病院を変えたほうがいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
閲覧注意です。唇と皮膚の間にでかめのニキビみたいなのが出来ました。ヘルペスなのかニキビなのかわからず病院に行こうか行かないか迷っています。見分け方とかって有りますでしょうか？初めてなのでネットで調べたもののよくわかりませんでした。
1週間ほど前から、右肘の内側の赤みが出始め、とても痒いです… 調べてみたのですが、湿疹にもたくさん種類が あるようで…… お詳しい方、写真でどのようなものか分かる方 教えていただきたいです。 また、それにあう塗り薬なども教えていただけると 嬉しいです>_<
タバコでの火傷について質問させてください。1週間前にタバコで火傷をしてしまいました。 痛みはないのですが、キズパワーパッドを使用しても膨らみ続ける一方です。。。 今でキズパワーパッド9枚目です。 まだ最初よりかはマシになってる気はしますが皮膚科受診した方が良いのでしょうか？
唇の皮や指の爪周りの皮を剥く癖がやめられません。痛いんですが、なんか剥いてしまいます。 血も出てきます。 唇となると早ければ1日程で新しい皮ができるんですが、新しい皮ができる度剥いてます。 指は治りが遅いので気になれば剥きます。 これとは少し関係ないんですが、足や腕、指に生えた毛を見つけるとすぐに抜きたくなります。 特に、剃ってから4日後ぐらいのちょんちょんと生えてる短い毛が抜きたくなります。 抜けなかったらウズウズします。 あの抜ける時のスッと感がたまりません。 なんか病気ですか？
汚い足、腕ですみません虫刺されだとおもうんですが蚊ではないですよね...？ 3日ぐらいこの腫れで変わらず痒いです 酷いようだったら皮膚科にいこうとおもってます なんの虫に刺されたか知りたいです 今はムヒを塗って様子みてます ムヒを塗ったあとは痒くなくなるけど しばらくしたらめっちゃ痒くなります
ボツボツが太ももにできてしまいました。ボツボツはなんなのかわかりますか？些細なことでもいいので教えて下さい。
健康､病気の相談です。 皮膚が､白く色抜けします。 ステロイド系の塗り薬を使っていますが､これは長く使いつづけるのは､問題が有るでしょうか。また､直射日光をさけるように､言われていますが､日焼け止めは効果が有るでしょうか。
子供、とびひ後にきく薬ってありますか？ 水泡が広範囲なものがあり、茶色い後が残ってます。 リンデロンがいいとネットで見ましたがどうなんでしょうか？
みなさんは、蕁麻疹がひどくて死にたくなったことはありますか？わたしは蕁麻疹がでているとき、家庭内状況が悪く、周りに悩みも打ち明けられないときだったので自殺をしようと何度も考えてしまいました。 こんなことで自殺を考えるなんて、弱い人間なのでしょうか？
夜更かしして酒飲みまくってたら小さいシミ、そばかすができました。どうすれば消えますか？
高校生男子です。ヒゲを抜いていたら埋没毛ができ、カミソリで剃ろうとしてもそれずに青く、赤いプツプツもできています。 ヒゲ抜きをやめれば改善されますか？
アトピー性皮膚炎の人にも使えるおすすめの化粧水はありませんか？回答よろしくお願いします！
赤ちゃんの玉ねぎｱﾚﾙｷﾞｰについて質問です。生後6ヵ月の赤ちゃんがいるのですが、 5ヵ月半から離乳食を開始しました。 ある日大人の料理の玉ねぎが息子の腕に 落ちてしまってすぐにﾃｨｯｼｭで拭いたのですが、 その後眠くて腕で顔を擦ったみたいで、 顔全体に蕁麻疹が出てしまい、本人もとても痒そうにずっと顔をこすっていたので、私が水洗いせず、ﾃｨｯｼｭだけで拭いたのが悪かったのだと思い、 急いでまたお風呂に入れてあげたら すぐに痒みも治まったのかこすらなくなり 顔の赤みや腫れも引きました。 これは、玉ねぎｱﾚﾙｷﾞｰなのでしょうか？ 離乳食では怖くてまだ玉ねぎをあげていないのですが このままあげないべきでしょうか？ それとも、肌には出るけど食べる事ではｱﾚﾙｷﾞｰは出ないなどもあるのでしょうか？ こればっかりは食べてみないと分からないとは思いますが、念のため玉ねぎを食べさせる前に 知っておきたいと思い質問しました。 何かわかる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願い致します。
中二女子テニス部です。 二、三ヶ月前に、写真(貼っておきます)のようなものができ、走ったりすると少し気になる程度に痛みがありました。そこだけ皮がむけそうだったので、皮と一緒にはがしました。痛みもとれ、大丈夫かなと思っていたのですが、先週くらいにまた ぽつりとでき始め、だんだん大きくなって今に至ります。前できたときもこのくらいだったのですが、また走ったりすると少し気になります。どうしたら治りますか…？
ネオメドロールを顔の皮膚に長年使ってると、皮膚が薄くなって赤ら顔になる事はある？そうなった場合の赤ら顔の解決方法はない？
目の下のくまについてです。(画像あり)コンシーラーなどを使ってくまを隠そうとするのですが、全然隠れません。 クマの隠し方を教えてください。 このくまは治らないですか？
4日くらい前から性器部分が痒く、次第に痛痒くなってきたので、思い切ってお母さんに相談し、皮膚科へ今日行ってみたら、診断結果は性器ヘルペスと診断されました。1度、帯状疱疹にもなったことがあり、だからかな、と思ったりもしたんですが、診断された後に、性器ヘルペスをネットで検索してみると、以下の症状がでるとききました。 ・性器部分がかゆくなる（痛痒い） ・水ぶくれができる ・ただれる ・排尿が困難になることもある また、原因として、以下のことが書いてありました。 ・性行為による感染が高い ・再発 ・母子遺伝もある この二つの症状と原因をみるかぎり、私は1度ヘルペスにかかった事はありませんし（帯状疱疹はヘルペスになるのかわかりません）、性行為はまだ14さいなのでしたことがありません。私の母もヘルペスではないと言っていました。（父は離婚しているのでわかりませんが） 症状に関しても、痛痒い、ただれているというのはあっていますが、ただれは最初からではなく、3日ぐらいしたあたりからしかでていません。また、水ぶくれは、まだ痒くなり始めてから5日なので、出ていないだけかも知れませんが、症状としてあてはまっていません。 私が心配性なだけかも知れませんが、ここまで症状があてはまってないと、不安になってきます。（当てはまっている部分もありますが）もし、わかる方が入れば、コメントお願いします。 また、心配がないのであれば、理由も含めて心配がないことを伝えてくれれば幸いです。 よろしくお願いします。 病院からは、塗り薬として、ビタラビン軟膏、飲み薬としてバラシクロビルというのがでています。 もし今日から薬を続けてみて、治るようであれば、いいとは思いますが、今日飲んでみても、かゆみはおさまりませんでした。 もし違う病気であれば、この薬を続けていても無駄だと思いますし、悪化されたら困ります。 なにかわかる方、教えてください。
自閉症や知的障害で、アトピーのお子さんを育ててる方。オムツ外しはどうしてましたか？ ２歳の時は、夏場に裸でも股間を掻いたりしてなかったので、あと少しかな？と思ってたのですが、外しきれず、冬に突入し、今年の夏に再チャレンジ中なのですが、今年は下半身裸だと股間をひっかいてしまい、血まみれになってしまうので、普段はパンツや布オムツで引っ掻き防止、時間を見てトイレに連れていくことにしました。でも裸の時と違って、トイレでしてくれずパンツやオムツにしてしまいます。 遊びに夢中になり、のめり込みやすくなってしまってるようで、トイレ拒否もあります。 体験談や成功談をよろしくお願いします。 また、おむつ外しに長引いた事例も教えてください。
アトピー性皮膚炎ってどうすれば治りますか？
4歳の子の手、足、顔にすごい量のぶつぶつができました。皮膚科に連れて行ったらノミと言われたんですが 家では全然見ないです。 猫は三匹飼ってますが一度脱走したきり、ずっと家にいます。 念のため不安だったので小児科にも行ったんですが 皮膚科がノミというならノミではないか？ とのことです。 これ以上ひどくなったら困るので実家でしばらく泊まらせてもらってますが… 布団も新しいの買ってノミ、ダニ退治のスプレー、バルサンをやったり掃除機もかけたり部屋もだいぶ綺麗にしたんですが、 一度家に帰らせて一晩寝たらぶつぶつがまた増えてしまいました。 また違う皮膚科、小児科行った方がいいですよね。 ちなみに私と旦那は全然ノミの被害がないです… なんか対策ありませんか？ またはノミではないのですかね…
こんにちは。 一昨日、花火が爆発してしまい 左手に火傷をおいました。 すぐに氷水で冷やしました(1時間ほど) その後 水ぶくれなどはなくて赤く腫れていたので オロナイン軟膏を塗ってラップを 張っていました。 昨日になり 皮膚が黒に焦げたように なっていたり紫色のようにもなっていました。 今も、オロナイン軟膏を塗ったりして皮膚科にも行ってないのですが これは、跡がのこりますか？ また、黒い皮膚は自然に剥がれていくものですか？ 回答お願いします！ 画像載せておきます。 見苦しくて本当にごめんなさい。
この火傷具合は酷いのでしょうか？壊死する可能性があるレベルかなども教えてくれれば幸いです
ハンドメイド作品の歯ブラシブレスレットを作っている時にコップに熱湯と歯ブラシを入れていたところ歯ブラシが元に戻るような形ではねてお湯が自分のいるところに飛んできました膝からすねにかけてやけどをしました。 まず片ずけるよりも先に流水で冷やしましたその後保冷剤で冷やしながら片ずけましたしかし赤くは、なっていないもののヒリヒリします。現在も保冷剤で冷やしてます。 夏で暑くほぼ裸体だったのでかかった部分を遮るものはありませんでした。 お金が無いので病院に行けないので何かやった方がいい事は、ありますか？ ついさっきなので水ぶくれも出来てません お風呂に入っても大丈夫ですか？
今朝起きたら両腕の外側に湿疹が出ていました。湿疹は腕のみです。 痒くはありません。昨日も変なものを食べたり、お薬の服用はありません。 どんな原因が考えられますか？ よろしくお願いします。
キレート剤入りのミヨシそよ風や牛乳石鹸赤箱、青箱などが評価が高く、多く普及しているのはなぜですか？アトピーやニキビなどの皮膚疾患や環境のことを考えてキレート剤入りのものを使うって理屈としては１００％おかしいですが、高評価で多く普及している事実もあります どういうことですか？ ちなみにそよ風は私も使用しています やっぱり石鹸カスが一番でにくいので粉石けんの中では洗いあがり後の油臭いにおいを一番防いでくれています ETDA－4Na エデト酸
20代男です元々アトピーもちなんですがそんなに酷くはないです。最近汗疹？かわからないんですが赤くあざみたいな感じで所々にあります。これは汗疹でしょうか？アトピーでしょうか？汚くてすいません
体がかゆいです。 一週間ほど前から体に赤いぶつぶつが出来、背中には大きさ3cm×5cmほどの皮膚の変色？があります。触るとかさかさしていて、皮膚が乾燥しています。 太ももの裏や、腕の内側、お腹などには1cmほどの赤いぶつぶつとかゆみがあるので、はじめはダニにやられたかなーと思っていましたが、背中はかゆみもなくダニのようでないため、気になります。 太もも、ふくらはぎ、おなか、足の甲、に出来ている赤いぶつぶつはいずれも赤みをおびたまま、白い乾燥した皮が少しめくれている感じです。かゆくて掻きすぎている可能性はあります。 天気のいい日は布団を干して、ダイソンで吸引もしています。 近々病院には行きたいのですが、仕事で行けないためまず何が原因かなんとなくわかる方、教えていただけたらと思いました。 病院に行け、などのコメントではなくおわかりになるかた少しでも心当たりのある方教えていただければ幸いです。 ちなみに、最近ストレスもかなり感じています。自律神経の乱れからくるものなのでしょうか…
体に赤い点々があります、病気でしょうか？先週にシャワーを浴びていたところ、脇の辺りに同じ様な赤い点々がありました。痒くも痛くもありません。勝手に消えるだろうと思っていましたが、今日着替えている時に腕に同じ物が出来ていました。 何かの病気でしょうか？また、すぐに消えますか？
ステロイド軟膏の塗り方について。 昨日「何日も続く発疹と痒みについて」で質問させていただきました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316305231... 本日皮膚科を受診したところ毛虫さされという診断で「デルモベート」という軟膏を処方されました。 その後帰宅しこの薬はなんだろう？と調べてみたところ、かなり強いステロイドの軟膏のようです。 病院の先生の説明ではステロイドについては特に何も言及はなく、「これを５日間、1日3回以上、こまめに塗ってれば治ります！」とのことだったんですが、サイトを見ると1日に2回、塗りすぎに気をつけてといった感じに書かれてます。 説明の印象では３回と言わずこまめにせっせと塗るほどいいよ！みたいな印象だったんですが、本当にそんな感じで塗っちゃっていいんでしょうか？ 薬は患部が広範囲（両腕と両足全体的にまばらに）だったためかけっこうたくさん貰いました。 薬の名前の前に「劇」とか書いてあってちょっとビビリます。
上下の唇がヒリヒリします。入浴中に、突然上下の唇が全体的にヒリヒリし始めました。最初は口唇ヘルペスの前触れかな？と思ったのですが、ヘルペスは普通全体的にヒリヒリしませんよね？お風呂から出てリップクリームを塗り、少しヒリヒリは治まったような気がしますがまだ多少ヒリヒリします。 突然唇がヒリヒリする原因は何がありますか？ 入浴中、汗をかいてる時にヒリヒリし出したので汗が原因かな？と思いましたが毎日入浴で汗はかいてるし違いますよね…
水虫と股部白癬は同じ病気ですか？同じ薬で使えますか？
肩や背中、二の腕のぶつぶつは、何日くらい薬をつけ続けていれば治りますか？
日光を浴びるといいといいますが、目で晴れてる空を見てるから良いんでしょうか？ それとも皮膚で日光を吸収することが大事なんでしょうか
手の指の爪の根本に、本当に小さい透明なブツブツができました。じんわり痒く、最初は左手の薬指だけだったのが右手にも現れました。近くで、光が当たっていないと確認できないくらい小さいのですがこれはなんですか？
夏特有の湿疹ってあせも以外に 何かあるのですか？
足の指の化膿について足の親指の先端部分と皮膚の間が少しだけ化膿しているような状態なのですが、明日プールに行く予定でした。 防水の絆創膏の上に、防水フィルムを巻いて、その上にビニール性のカバーのようなとのを被せるという防水対策(三重で防水)でプールに入っても水やばい菌は侵入してきてしまうでしょうか？ 歩く分には痛みはありません。
お見苦しい画像でごめんなさい。爪の化膿について質問させていただきます。 以前、足の親指の爪が死んでしまい、新しい爪が生えてきているのですが、巻き爪のようになって綺麗に生えてこないです。 母は「生えてくれば綺麗になる」と言っていて、同じ経験をした友達も「こうなってたけど綺麗に生えたよ」と言っています。 でも再びぶつけてしまったりして血が出てきてしまいました。汁？のようなものも少し出てきています。白い小さな膿のようなものもあります。 今はお風呂で洗ったあと消毒、ゲンタシン、大きめの絆創膏をしています。 押すと痛いし皮膚科に行ったほうがいいですよね？ 明日は出かける用事があり、日曜は休院日なので月曜日になりそうです、、 また、皮膚科に行ったら爪の切開、切開などの手術のようなものを受けることになりますでしょうか？
写真のような、ぷくっとした小さな湿疹がふくらはぎと腕に１つずつできました。ふくらはぎのは猛烈に痒いですが、腕の方は痒みはありません。一体これは何が原因でしょうか。
毛穴が赤くブツブツです。 写真通り毛穴全部が赤くぼつぼつになってます(T . T) ここ最近は全く治らずずっとぼつぼつのままです。 この状態で剃ったのは5日前ぐらいで、最近は腕もこうなってしまいます。どうやったら治りますか？ 病院に行けば良い薬がもらえるんでしょうか(T . T)？ 自分でも気持ち悪くていやです。 同じ症状の方、改善された方、アドバイスよろしくお願いします
口元にふくらみのあるホクロがあります気にはなっていたのですがチャームポイントということで取ることはしなかったのですが 無くても良いかと思い取ろうかと思います ホクロを取ったことのある方 詳しい方に教えていただきたいのですが 皮膚科と整形外科どこが1番良いのでしょうか 値段もわかりましたら教えて欲しいです サイズは6mmのふくらみのあるホクロです
夏って朝起きた時なんか頭が気持ち悪くないですか？朝シャンプーしてますか？
こんにちは。極度の乾燥肌でアトピーになりました。肌も汚いので、彼女もいません。 年齢的にも45で厳しいですよね。 カテがちがうかもしれませんが、アトピーの悩みと異性への悩みです。
アトピーに肉を食えというのは正しい？間違っている？
二週間前に腕の〔肘より下〕筋肉が痛くなり、湿布していて、効果が無いので、先週温灸をしたところ、火傷をしてしまい、湿潤療法に変えて、ラップの上から冷湿布を貼り過ごしてきましたが、今週になり傷口がふさがり、赤い跡が残りました。 今も軟膏を塗りラップ貼って冷湿布してますが、ラップはいつ外して良いのかわかりません。お知恵拝借させて下さい。
お恥ずかしい話なのですがチンコのカリ付近の皮が数ヶ月前から水ぶくれのようにブヨブヨに腫れています。泌尿器科に数件行ったりしてロコイドクリームなどを貰ったりしたのですが治らないです。カンジダが原因なのでは？と思い、ラミシールクリームも試したのですが効果なしです。何か良い薬が思い当たる方是非教えて下さい。 こうなった原因はオナニーのしすぎだと思います。いつもは数日で治ってたのですが今回は数ヶ月治らない・・・
失礼します この指の状態はどういう状態ですか？どう炎症を起こしていますか？
紫外線アレルギーの診断について。 日焼けしたら、湿疹ができるけど検査で紫外線アレルギーではないといわれることはありますか？ 紫外線にあたると湿疹がでる時があり、白い粉がふいたり、頭痛がします。 検査で異常がなくても自己申告で診断書書いてもらえますか？
皮膚科について教えてください。 頭皮が3年前くらいからすごくかゆいです。 湿疹もあります。 皮膚科に行き希望すれば、原因菌などは調べてもらえるのでしょうか？
2歳半の娘がアトピーになりました。 とても痒がっています。 自分の妹もアトピーでアトピーの辛さはとても分かってます。 お医者さんに行ってもステロイドばかり渡されます。 ステロイドは出来るだけ使いたくないです。 アトピーはどうすれば治るのでしょうか？ アトピーと向き合ってる方アドバイス下さい。 出来れば変わってあげたいです。
画像のようなものがあるのですがこれは粉瘤でしょうか？押すと少し痛く中に芯があり少し硬いです。
家族がアトピーなのですが、元々リウマチで、同じ、自己免疫疾患だから、拡大したのかなと思い、アトピーの治し方を検索しました。腸内環境を整えることと、（Ｌ９２乳酸菌とか）皮膚からやる事と（ビタブリッドｃスキン）もろもろありましたが、便秘、下痢しているわけでもないし、どうも、疲れがたまった時に、体が、アレルギーを起こしたみたいなんです。免疫、アレルギーの分野の事みたいなんです。腸内でもなく、皮膚のせいでもないとしても、そこから働きかけて治るものなのでしょうか。爪もみは何年も前からやっています。完治した方、こういう場合どうしたらいいでしょうか。
これは虫刺されなのでしょうか、、 日に日にでかくなってきています、、 とてもかゆいです。 誰かわかる方教えてほしいです。
子どもの足の裏が痒いって掻いてたら チクチクしたらしく 見たら 赤い斑点が２つ並んで出てました。 赤い斑点の周りは 蚊に刺されたみたいになってます。
足の親指がこんなんです まえ１回皮膚科に行きました。 これは大丈夫なんですかね～
色素沈着について。高３女子です。私はアトピーが原因で両腕に広範囲で色素沈着があります。肌の色が変わって数年たちますが戻る気配がないので治るのは半分諦めています。 学校では腕を隠すために、事情を話してずっと長袖のカーティガンを着ていますが冬用なので流石にこの時期は暑く、最近は限界を感じています。 なのでコンシーラーやファンデーションやクリームなどでか色素沈着を隠したいのですが、おすすめのものってありますか？？ マーシュフィールドは試しにサンプルを頼んでみたのですが、肌がもともと白いので体用の1番薄いのを試してもちょっと肌の色よりも濃かったです。(顔用のファンデーションの方なら色が近いのがある)しかも乾くのがはやいのか塗りにくいし塗ってるなってのがわかるので私的には微妙でした。 なので広範囲に塗ってもも塗ってるのがわからない、カバー力があるものを教えてください。
朝起きたら、左足に虫刺されのようなものが6つくらいありました。 今のところかゆみはありません。 何でしょうか？ 去年もこの時期にできたような… いつもこのあと何日もたつと、凹凸のない真っ赤な丸に変わって消えていきます。
最近ニキビに悩んでいます。高校2年生男子です。自分は、 ○顔は朝起きた時、風呂、寝る直前の１日3回洗う。 ○野菜が好き。そこまでジャンクフードやスナック菓子は食べない。 ○オナ禁50日程。 ○早寝早起きしている。 ○ニキビ予防化粧水のようなものを使って予防している。 ○皮膚科に定期的に通い、ニキビ治療クリームを貰っている。 これだけ努力しても毎日ニキビがどこかしらに出現し、潰すつもりがなくても2日ぐらいでパンパンになって潰れる程です。 原因は体質でしょうか？ 考えられる原因や、対策などあれば教えてください。よろしくお願いします。
セレスターナ配合錠とヨーグルトの飲み合わせについて。 先日毛虫か何かに刺され脚に赤い湿疹が大きく出てしまいました。その後病院に行きセレスターナ配合錠という薬を貰ったのですが、 毎食ヨーグルトを食べている習慣がありまして、薬を服用後にうっかり食べてしまいました。 調剤薬局も病院も閉まっていて聞くところがなく困っています。 薬の効果はなくなってしまうのでしょうか。
最近、アトピーの再発と蕁麻疹が出て、皮膚科に掛かったのですが、特に病名や特定の原因を言われずに塗り薬と飲み薬を処方されただけでした。そこで言われたことは「原因は冷えたから」「珈琲などの体を冷やす飲み物を控えて下さい」とのことでした。 まるで、鳥肌であるかの様な物言いでした。今一つ納得が出来ません。 珈琲好きで飲むことは今まで多く、逆に最近は頻度が落ちているほどです。 飲み会もたまに行いますが、好んで飲みません。 また、四年前に引っ越しはしましたが、生活はそれ以来変わっていませんし、着るものを変えたわけでもありません。 蕁麻疹は原因不明のものが多いとのことですが、今まで普通にやっていたことが発症の原因となると言われると府に落ちません。 唯一、同時期に職場のタバコ問題に悩まされていたのですが、その問題は改善されました。 第二次成長期になるのなら未だしも、自分は成熟した大人です。きっかけがなければ、発症することはないのでは無いでしょうか？ また、体を温かくと言われても、この時期はそんなの困難です。 暑すぎると汗が原因になるので、温めることも冷やすことも出来ません。 体が冷えたからと括られても、根本的な原因と対策が明らかではないではないですか。 蕁麻疹とはその様な物なのでしょうか？
円形脱毛について質問です！今からちょうど一カ月前くらいに美容院で円形脱毛、脱毛してる部分が三箇所見つかりました。原因は多分不摂生な生活をしてたのとストレスだと思います。 皮膚科にも行き薬と塗り薬を塗ってますが、最近また新しく見つけてしまいました。病院の先生も厄介なタイプじゃないから大丈夫と言ってくれますが、心配です。 最近は朝寝癖なおしてる時に抜けお風呂の時も抜け毛多いような気がして心配です。 いや実際に抜けてると思います。 あと頭皮がやたらと痒いです。 このままもう治らず10〜20年引きずりながら生活しなくてはならないのですか？
’汗荒れ’について質問します。35度を超える暑さの時期に正装をしなければならない出来事がありブラジャー、コルセットなどで体を締め付け、汗びっしょりになりました。元々汗かきですから肌に浮き出た赤みなど多少の湿疹は経験済みで数日で消えていましたが今回は反対に赤み、湿疹が増えて心配になり掛かり付けの医者に診てもらいましたが’蕁麻疹’だろうということで抗ヒスタミン薬で治療することになりましたが全く効果が表れず、反対に脚など体全体に湿疹が広がっています。自分でいろいろ調べた結果これは’汗荒れ’と呼ばれる症状ではないかと考え治療法など検索してみましたが特に内服薬での治療方法などは見当たらず、塗り薬などの外用薬が数種記載されているだけでした。私は60歳を超えていますので年齢的にも治療の効果が表れるのが遅いのかと思ったりしています。又私は花粉症などのアレルギーはありません。幸いにも痒みはそれほど感じないので助かっていますが赤みの湿疹が消えずに黒ずんでくるのが心配です。どなたかこういう症状の経験者で湿疹を綺麗に治された方、又適当な内服薬など使用経験のある方、アドバイス頂けたら嬉しいです。もうしばらく様子を見てから又医者に相談には行きますがよろしくお願いします。
すみません、質問重複してしまうんですが…虫に刺されました。 違う質問で蚊ではないかとの回答がありましたが違う気がします。 いまの状況です。 ＊1晩のうちに刺された ＊三四ヵ所刺されていて1つは2cmほど ＊形が丸くない(私は刺されると丸く腫れます ) ＊かゆみがひどい ＊熱を少し持っている ＊触ると周りの皮膚より硬い ＊パジャマの上から刺された ＊太ももの内側 ＊ベットが原因だと思われる ▷▷▷ダニ と思ったのですが、わかりません… どうすればいいでしょうか… かゆいしなんとなく腫れの範囲が広がった気がします(写真よりも赤く、少し腫れています。写真を撮ってから2日です)
無添加や界面活性剤不使用などの商品を選んで使っている方に質問です 。 シャンプーやトリートメント、ボディソープ、スキンケア用品、化粧品、食品 色々あるかと思いますが、どこまで気にしていますか？実際に使ってみておすすめの商品などありましたら教えて頂けると嬉しいです。
ヒルドイドスプレーとクリームの使い分けについて 現在2歳手前の息子がアトピーのため、 病院で処方されているヒルドイドクリームを塗っています。保湿剤について調べてみると、 「冬場は浸透力・持続力の高いクリームを使い、ベタつきが気になりがちな夏場はローションにするといったように使い分けする方法がオススメです。」 という情報を見つけました。 確かに最近汗疹も増えてきたし、それがいいのかな、と思いましたが、↑の情報は乳幼児にも同じことが言えるのでしょうか？ 大人と違って皮膚が薄いので、大人はローションでよくても乳幼児は少し保湿力の高いほう（つまりクリーム）を使ったほうが良いのでしょうか。
ボディーソープ選び アトピーと冬は乾燥肌で悩まされています。 お風呂はせっけんです。 おすすめのボディーソープあったら教えてください。
アトピーなどで体に傷が出来た場合、ワセリンなどを塗って保湿するか、何も塗らず乾燥させるか、どちらが綺麗に早く治りますか？
久しぶりに実家に帰ったところ、飼っている犬の口が腫れていました。 かゆいのか後ろ足でかいて血が出たりしています。 その他にも、お尻や、肋のところの毛をかんでみたりしています。 今犬と二人きりなのですが、挙動不審（いつもより丸くなって寝たり、寝たと思ったら起き上がり尻尾を下げ小走りにうろうろしたり、そこらじゅうの匂いを嗅いだりと頻繁に繰り返す）な動きしをしています。 アトピーかと思ったのですが、住んでるところが田舎ですので何か変なものを食べたもしくは、変な虫が寄生しているのでしょうか？ 一旦病院につれて言った方がいいのですが、少し様子を見た方がいいのでしょうか？
これは何度火傷になるのでしょうか？3度火傷になると痛みはないと言いますが、患部を触っても痛みがないということでしょうか？私のこれは患部を触ると痛いですが、触らない分には全く痛くありません。 火傷の直後も30分ほどヒリヒリしていましたが、それも時期に収まりました。 凄く、じゅくじゅくしていて1日放置しても完全には乾燥しなかったのでキズパワーパッドを後からはれました。 火傷した時の状況は沸騰したポットのお湯が靴下の上からかかり、手が離せなかったのでお湯が冷めるまで数秒熱かったです。 熱湯と触れる時間は長かったですが、100度くらいで3度火傷までいくものなのでしょうか？ 3度火傷なら病院へ行きますが、2度火傷ならキズパワーパッドで治そうと思っています。
服薬と手荒れについて。 10年弱、うつ病の薬をのんでいます。 デパス、パキシルなど、抗うつ剤や安定剤です。 この数年、手荒れがひどくなり、皮膚科も数件受診しましたが、原因不明です。痒くなったり、湿疹みたいになったり、パックリ皮膚が切れたり、皮膚が荒れて薄くなり体液がしみ出てきます。腫れ上がって、指が曲がらなくなる程で悩んでいます。 うつ病の薬の影響とは考えられるでしょうか？ステロイドも効果がありませんでした。 因みに、もともと軽いアトピーはあります。大人になってからは、ほとんど分からない程度ですが。 よろしくお願いいたします。
これは蚊に刺されでしょうか？ かゆくて夜中に触ったら悪化してしまいました。放っておけば治るでしょうか。 くだらない質問ですみません、回答頂けると幸いです。
めくれた皮膚についてです。この間歯医者さんに行った時に、唾液を吸うため？に口元に引っかけられた器具によって 顔の皮が小指の爪程の範囲がめくれてしまいました。 高校生なので学校ではメイクもできず、顔なので目立って困っています。 早く治す方法や、どのくらいの期間で治るのか教えてください。 おねがいします！
【画像あり】幼児の手湿疹？1歳11ヶ月の息子の手についてなのですが... 画像にあるように、手の平に赤みのある湿疹のようなものが出来ました。 最初は、手づかみ食べをしていて塩っけある物にかぶれたのかな？と思っていたのですが 昨夜、泣いてぐずって眠れないほど痛がっていたので 今日皮膚科に連れていきました。 そしたら、あせも？みたいにかぶれてるねー繰り返しやすいんですよと言われアンフラベート0.05%軟膏を処方していただきました。 皆さんのお子さんはこういう状態になった事はありますか？ うちの息子は人よりかなり汗かきで 最近食器洗剤の泡を触ったり(シンクに手が届いてしまう) スプーンよりも手づかみ食べをするようになってしまった。 ↑これらが原因なのかな？と思ったりしています。 同じような症状になった経験があるお子さんをお持ちの方、どんな対処をしたとか、何かアドバイスがありましたらお願いします。。 痛がっている息子を見たら可哀想です。。
片側だけ虫刺さされで腫れる理由は？左ばかり刺され腫れます 数ヶ月前に、寝る前とか左の腕裏だけ、なぜか刺されたあとがあり、ふくれることが多々 え？とおもってたら、数週間か数ヶ月あとに、ストレス重なり左側に帯状疱疹ができました それが今は皮膚科にもいきなおったのですが、、昨日なぜか、親指の下辺り、手の平あたりを噛まれて、腫れました、痒みあり そして更には先ほど見たら、左ふくらはぎが一箇所腫れてました。これは痒みなし なぜ、左ばかりでしょうか？？ 気になります！
私は長年、頭皮が赤い状態が治ったり続いたりと常に頭皮トラブルに悩まされてきました。ありとあらゆる改善方法を行ってきましたが、赤くならなかったと言える時はなかったです。 ただ唯一赤いのが治まった時期がありました。それは住む地域が変わった事です。あれだけ赤くなってたのが、転勤で違う土地にいくと落ち着いてきたのです。これはシャンプー変えたとかマッサージしたとかではなくただその土地の水でよくなったのです。 その後もその土地土地の水により、よくなったり、悪くなったりと住む所の水しだいで頭皮の健康が変わります。 水が合わないからその土地で仕事ができないなんて言えないですし、そもそも水の良し悪しがわかるのが転勤後の実際生活してみてわかるものなので、いつも転勤が怖いです。 実際に水が合う、合わないはあるのでしょうか？
アトピーについて。 私は中1女子で、生まれつきアトピー持ちです。 アトピーのせいで親を苦しめているし、毎日喧嘩してます(;_;) 初対面の子とかにも手や脚を見て「それ、どうしたの…？」と言われて辛いです。 誰か私に励ましの言葉をください
先日、フットサルをプレーした際に強打してしまい、つま先に激痛が走りました。 靴を脱いでみると、右足の親指の爪の面積のほとんどが紫色になっていました。 現在、ケガから2日目です。湯船にはつけない、氷で冷やす、といった基本的な処置はしました。 今の症状は、①体重をかけると痛みがある②何もしなくても違和感がある（爪が上に押されてるような感覚？からのじわりとした痛み）③上から軽く押すと痛みがある、といった状態です。 インターネットで調べると、内出血による色の程度が黒色〜紫と様々で、どの状態であれば病院に罹るべきなのかがわかりません。（我慢できるけど、違和感が強く気持ち悪いので自分でも病院に行くべきなのか迷っています。） そこで、質問なのですが、現状の状態で病院に罹るべきなのでしょうか？また病院に罹るとすれば皮膚科、整形外科外科どちらが良いのでしょうか？その際の治療内容もご参考に教えていただきたいです。 また、何分初めての症状で、爪を剥がすなど、想像するだけで不安になってしまい、今後どう治るかも不安です。 経験された方、症状にお詳しい方、ご相談させてください。 よろしくお願いします。
犬に手を舐められたのですが、すごく痒いです。 撫でるだけなら痒くならないのですが…。 見た目は何も変わりありません。 どうすれば痒みは治りますか？
レーザー後のほくろがケロイドっぽくなって不安で仕方ないです。。。 つらいです。。二度目の施術で、まだ一ヶ月もたっていませんが 顔の目立つところにあり、施術部分も周りも赤くてやや透明感、 ちょっと盛り上がっておりツヤっぽくなって光ってて、 夏のこの時期でもマスクを手放せません。 自分なりにちゃんと評判の良いところをいくつか調べて、カウンセリングして、 体にケロイドがいくつかありますがそれを相談した上で 考慮してくださるとのことだったので何度かにわたって 除去する方法で施術を決めました。 日焼け止めもジェルのPA30あたりのを塗って 美白剤も欠かしませんでした。 保育園児のときから周りにキモがられ、鏡を見るたび嫌気がさして ずっと気にしていました。 親に言っても、可愛いじゃない、チャームポイントよ、と流され なんども自分の爪でいじって結構変形もしてしまいました。 (病院の人はそれは問題ないと言っていました。) やっと施術してマスクを外して顔を出して生活できると思ったら、 施術後も結局マスク生活。。。。 他人とご飯を食べに行けず、マスクを外さないと不便な行事は 全て避け、紫外線の無いところをいつも探して、マスクを外せと 家族に怒られ。。。 とにかく、もう赤く盛り上がってる時点でお終いな気がして、 もしかしたらもっと良い病院があったんじゃないかと毎日後悔の 日々です。 勿論自分にも責任がありますし、たかが顔面にこだわりすぎなのではと 自分でも思いますがほんとにこれがケロイド化して他の皮膚と違う様な 状態になったら死のうと考えています。 そのくらい私に影響を与え、気にしていたことです。 やっぱり、ケロイド化してしまうんでしょうか。。。。？ もう綺麗にはならないんでしょうか。。。。。 本題とは関係ないことを沢山書いてしまいすみませんでした。 一応来週皮膚科に行く予定ではありますが、 あまりにも不安だったのでこぼれてしまいました。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらおしえてください。
8月11日(3日前)に日焼けしました。腕とかは普通に茶色くなっただけなのですが、肩？背中？と頭のてっぺんというか分け目の部分が3日たった今も真っ赤で痛いです。 肩は服が触れたりするだけでジンジン痛みますし熱も持ってる感じがしますが、水ぶくれなどはありません。 (鼻は赤くなったのですが1日で治りました。) もともと日焼けすると赤くなる体質なのですが、3日経っても肩や頭は赤いままなので不安ですが普通のことなのでしょうか？ 病院行った方がいいのかなとも思ったのですが、日焼けなんかで…といった気持ちもあります。
毛孔性苔癬ですか？(画像あり) 昨日の朝起きてから足がこの状態です。 蕁麻疹だと思ってたのですが、かゆみもないし、今朝見たら昨日より悪化している気がします… 毛孔性苔癬でしょうか？ その場合皮膚科に行けば治りますか？ ご回答お願いします。
日焼けで、水ぶくれが出来てしまいました(肩に)部活があることもあり、肩に荷物を、掛けたりします(エナメル)その、水ぶくれに、気づかず、エナメルを、背負っていたため、水ぶくれが全て潰れてしまいました…こういう時どうやって対処したらいいですか？ また、水ぶくれが少しまだ残ってる部分があります、どんな対処をしたらいいですか？
✳︎グロ注意✳︎ 数年前ぐらいから 蚊に刺された箇所が蕁麻疹のように広がるようになってしまい こうなってしまうと中々赤みもブツブツも消えなくなります。 この症状が出るのは脚だけです。蚊のアレルギーなんでしょうか？
仕事中誤って次亜塩素酸ナトリウム原液が腕広範囲に付着しました。現在妊娠中16週です。 皮膚からも浸透すると知り胎児に影響がないかとても不安です。 奇形児になる可能性はありますか。
閲覧注意！腕に湿疹ができています、前回も質問させて頂きましたが、両腕肩から肘にかけて熱感かゆみのち右腕は皮が剥けた跡カサカサの少しテカった感じの肌になりました、長時間日に当たった訳でもないですが、はだが弱いので日焼けかな？と思ったんですが、左腕が昨日また熱感かゆみがあり、今日画像のように赤くブツブツ丘疹がでました。これも日焼けでしょうか？明日まで皮膚科が休みなので手持ちのステロイドを塗るか迷っています。現在かゆみはありません。見た目が酷いので心配です、前回質問時に内科にて、両腕なので血液検査されましたが、問題なしでした。内蔵系が悪いのかしんぱいです、両腕に湿疹が出る病気とかありますか？血液検査問題なしなら大丈夫ですか？因みに右上のケロイドは関係ないです、画像より実際はもっと湿疹が赤みがあります
乾燥肌が酷くて、いつもお肌カサカサしています。改善したいと思っていますが、調べてみたところセラミドがお肌の潤いを与えるのに一番良いと書かれていました。おすすめのセラミド化粧水、美容液、ローションを探しています。お肌に優しい、乾燥肌や敏感肌に合うクリームかローションを使ってみたいです。 皮膚科で保湿クリームを処方され使用してますが、ベタつくだけで困ってます。特に足のすねの乾燥が酷く、カサブタ状になり、皮膚が厚くなっています。速効性があるセラミドを配合した化粧水、ローションが効果的と本で読みました。何かおすすめのものがありましたら教えてください。トライアルセットがあれば試せるのでいいなと思っています。 やっぱり使ってみないとお肌に合うかどうかはわかりませんのでお試しセットがあると助かります。乾燥肌を改善適したいと思っていますが、調べてみたところセラミドがお肌の潤いを与えるのに一番良いと書かれていました。おすすめのセラミド化粧水、美容液、ローションを探しています。お肌に優しい、乾燥肌や敏感肌に合うクリームかローションを使ってみたいです。
中学２年の女子です。最近、フケが出てきて困っています。。去年くらいから出始めました。 フケは、爪の間に詰まるような感じです。汗をかくとほんの少しねっとりした感じで、普段はねっとりしていません。肩にはあまり落ちず、髪の毛に引っかかってるような感じです。 私は元々乾燥肌で、アトピー持ちです。それが原因なのでしょうか？ シャンプーは爪を立てずに指の腹でしっかり洗ってますし、洗い流す時もしっかり洗い流しています。髪の毛がきしみそうなくらい洗い流しています。リンスはしてますが、トリートメントはしていません。 シャンプー・リンスはLUX(ラックス)を使用しています。 どうしたら治まるでしょうか？最近はかゆみも増してきて、友達とかにバレたら本当に困ります(><) お願いします(><)
大至急お願いします僕はiPhoneの画面が割れてしまってその画面を使っているとそのiPhoneの画面のガラスが親指の皮膚に刺さってしまって軽く血が出てきてそれから2日経つんですがその部分を押すと痛むのですがガラスははいっているでしょうか？ また勝手に出てくるのでしょうか？ 解答お願いします。
炭酸リチウムに皮膚の荒れの副作用はありますか？飲み始めて一年ですが、腕や首周辺にニキビにようなものがどんどん出来てきました。ネットで検索すると、吐き気や口渇、下痢などとは書いてありますが皮膚トラブルの事は書いていません。 原因が分からないので、皮膚科に行くべきか精神科に行くべきか悩みます。 どなたかわかる方、いらっしゃいますか？
今朝 リビングのラグマットに丸いものが落ちていて、近づいて見てみると！虫‼︎ それも以前に何かでみた 大きく膨らんだマダニ‼︎ すぐさま画像検索したら ほぼほぼ同じようなものが見つかりました… ティッシュで軽くつまみ、外へ放り投げました。踏み潰すと勢いよく 赤黒い液がはじけました。 我が家にはトイプードルがおり、朝夕散歩に出ます。でも 痒がるそぶりもなく、手帳で確認すると前回フォートレオンしたのは7/14でした。 おととい BBQに出かけていた息子に どこか痒いところはないか聞くと ないとのこと。 マダニに噛まれたあとは 痛み痒みを伴うのでしょうか？ 愛犬はすぐにシャンプーをして フォートレオンも投薬しました。 リアルタイムで マダニで亡くなった方のニュースをしており 不安です。
一週間ほど前から、足全体や腕やお腹に赤い点々ができています。 痛くも痒くもなく、ほとんど突起もありません。 皮膚の中でなにか起きてる感じです。 先月から含歯性膿疱という病気の治療をしており、 抗生物質なども飲んでいました。 これはほっとけば治るものですか？ 病院に行った方がいいのでしょうか？
唇の皮をビリビリにむいてしまい、血が出ています。あと3日後に好きな人に会うので、少しでもマシな状態にしたいのですが、どうしたら良いでしょう（ ; ; ） 手元にリンデロンがあるんですが、塗ったら早く治りますか？
4月より、原因不明の腹痛があります。消化器検査全て異常なしでしたが、好酸球が高めでした。あと、痛い原因は、リンパの腫れによるものと、わかりました。でも、リンパが腫れる原因がわからないのです。お医者さんは、痛みが無くなり、リンパの腫れがおさまれば問題ないよと言いますが、また痛みがおこります。 同時に、下痢も起こします。 その頃から、少し、足がむくみ、痛いような感覚が出てきました。最近になり、足の広範囲に、蕁麻疹が出るようにもなりました。 内科、皮膚科、アレルギー科を受診しましたが、なんでもないよと、相手にされません。何か、考えられる病気はありませんでしょうか？
中学生女子です。 こんな足じゃ… 結婚もできなければ彼氏もできませんよね。
虫刺され？について質問です5日ほど前に左手の親指がチクチクするなぁと思い見てみると黒い棘のようなものが刺さっていました。触ると痛かったのでとりあえず毛抜きのようなもので取り除きました。その時皮膚の奥に黒く見えるものはなかったので全て取り除けていたと思います。 その翌日か翌々日に棘の刺さっていた場所が白っぽくなり、その周りが赤くなっていました。触るとヒリヒリ？キリキリ？と痛く少し痒かったです。 翌日になるとだいぶ痒みは落ち着いてさらに翌日には痒みは完全になくなりました。 しかし皮膚の中？に水膨れのようなものが残りました。 消毒した針で刺しても痛みはなく、と言うより触っている感覚がなく中から液体もでません。 これは一体何なのでしょうか？ 写真の水膨れ？の中央の白い所は針で刺したためです。 下手くそな日本語でごめんなさい。 分かる方お願いします！
足に白いブツブツが出てすごく痒いです。 たまに足首からお尻にかけて白いブツブツが出来てすごく痒いです。 赤い斑点が出る時もありますが、大体蚊に刺されたようなブツブツが出来て熱を持っています。アレルギーなのか乾燥肌なのか、わかる方がいればおしえていただきたいです。 画像を載せておきます。閲覧注意です。
彼女がアトピーなんですが、普段の生活、性行為において気をつけることってありますか？？彼女のためになる行動がしたいんです。 本当にお願いします
お尻にできた、できものについて。半年ほど前にお尻にできものができ、座るのも痛かったのですがすぐに治りました。 と、思ったらまたまた一週間ほど前に同じ場所にできていました。ネットなどで調べると粉瘤という症状があてはまりました。ですが見た目が違います。普通のでは小さな丘のような膨らみでしたが、私の場合は患部がとんがっているという感じです。さらに最近血がやや混ざったような膿がでたので、全部出しました。するとサイズが小さくなり痛みが引いたのですが、肉？がただれた感じになってしまいそこにあたると前よりも痛くなってしまいました。これは粉瘤でしょうか？写真は載せることができませんが普通の粉瘤とは明らかに形が違いました。また皮膚科に行くべきでしょうか？
先日太ももを虫に刺されたのですが、虫が特定できずに適切な対処ができずにいます。何の虫が分かる方はいませんか、、、 口頭ではなかなか表現しにくいので写真を載せておきます。他人の虫さされの画像など苦手な方は注意してください。ちなみに10cmほど離れた場所に同じような腫れ方の虫さされ痕があります。太もも以外には刺されてないです。
エバステルOD 10mg、ロキシスロマイシン 150mgを処方されたのですが どういった症状に効果があるのでしょうか？
２年位前から左のスネが乾燥すると痒く、ぶつぶつが出来て、皮膚も少し硬い様な気がします。 何かの病気でしょうか？
なにかにさされたんでしょうか。
最近気づき、ショックだったので質問します私は基本的に顔も肌が綺麗な方で、今18歳なのですが、生きてきてニキビ等のデキモノは一切できたことなかったのですが ある日突然顔中がすごくブツブツになっていて 気持ち悪いくらいゴツゴツしていました。 特にこれといって化粧品を変えたわけでもなく 普段通りの生活を送っていたのですが 突然できてしまいショックをうけました ニキビというよりは、赤くも白くもなく ただブツブツ。ゴツゴツ。 肌の色と同じで若干赤みがあるところもありますが基本的に肌の色と同じでブツブツしています 数日の間、洗顔やスキンケアも普段より気をつけて様子を見ましたが特にマシになる様子もなくこのままです。 むしろ少し痒くて体も痒くなってきたのでもしや！と思い家族に背中を見てもらうと背中や首筋、デコルテ辺りにもできていました。 一体なんなのでしょう？ 少し気になるといえば 2ヵ月ほど前からガストのキッチンでバイトしているのですが、そこが地獄のように暑く、汗が常に出ている状態で7時間ほど勤務しているのですが そのせいでしょうか？ そうなるとあせもかな？と思っているのですが...
妻の指のことで質問したいのですが、よろしくお願いします。約10年前くらいに右手人差し指にケロイドのようなできものができて、痛みはなかったようです。半月くらい前から痛みがでて指が動かせ無くなりしびれもあります。形成外科を受診したら、半透明のフィルムを貼って様子をみましたが変わらずで、その後軟膏の塗り薬とロキソニンの痛み止めを処方たがそれも効き目ありませんでした。後日整形外科を受診してレントゲンを撮ったところ骨には異常なく腱鞘炎と診断され、手のひらに注射をしましたが、24時間以上経ちましたが痛みはとまりませんでした。 何科に診てもらえばいいかわからないので、お解りの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいと思いますのでよろしくお願いします。
これは何の虫刺されでしょうかタコの吸盤に吸われたような形状で 周りに小さなブツブツができています 1週間ぐらいあります たまに痒いです
カンジダ腟炎(私)とアトピー(彼氏)の性行為について 私は2年ほど前からカンジダにかかり病院にもいかずそのままにしていました、今は薬を塗って痒みを抑えるくらいしかしていません。それで彼氏(アトピー持ち)とエッチをするのですが、彼氏はカンジダにならず亀頭辺りのアトピーが治り、そして私もカンジダが嘘かのように治ります。調べてみても出てこないのでここに質問させていただきました
わたしは汗で手足がかゆくなるんですけど、かいてしまって、かき跡が残ってしまってるんですけど、そのかき跡を消すにはどうすればいいですか(；；)
両足が、たまに、赤く腫れて、痒いのです 前、皮膚科にいったとき、しもやけと言われましたが、今は夏なのに、しもやけなど出来るのでしょうか？
蚊に食われている正にその瞬間に「刺された！」って気づきますか？ それとも、かゆくなって初めて「刺された！」って気づきますか？私はかゆくなるまで気づかないタイプです（涙） なので、CMでやっているように、「腕などに止まっている蚊をパチンと叩く」ことが出来ません。 娘は「ふつうは気づかないんじゃない？」と笑いますが、CMのような行動をとれる方はどれくらいいらっしゃいますか？
ピュアルピエで毛孔性苔癬を改善することってできるのですか?
約3週間前から 夜になると毎晩 全身に 湿疹が出て 痒くなります 2週間位前に 皮膚科に行って診察して 薬を貰って 飲んでますが改善しないので 先日 また診察に行きましたが 変わりません 同じ様な症状の方いらっしゃいますか？ ネット等を見ても 原因がわからないので 困っております
中学生です。 私は中指の第二関節(手の甲側)あたりを噛んでむしってしまう癖があり、皮膚が固くなってざらざらになってしまっています。どうにかして治したいのですが、それを治すにはそのままにしておいたら(噛まずに)治るのですか？ また、ハンドクリームなどをお風呂上りに毎日塗ると治りやすいそうなんですが、それは本当なのですか？ 教えてください！(＞＜)
墨を消したいと思ってます。 自分で入れた横2cm縦1.5cmくらいのものです。 早く消したく思っており、どの治療法がいいか考えています。そしてそのぐらいだといくらかかるか教えて下さいお願いします
酒さよう皮膚炎、ステロイド皮膚炎になった事のある方、若しくは皮膚病に詳しい方に質問です。(>_<)ステロイド皮膚炎を自然治癒で治した方はいらっしゃいますか？？ 飲む抗生物質(ミノマイシン)とビタミン剤(B2,B6)を処方されましたが、 飲み薬で胃が荒れてしまうのでなるべく自然治癒で治したいのですが、 ステロイドを塗らなくなり1ヶ月で効果も少ししか出ておらずこのまま治らなかったら、、という不安でいっぱいです(>_<)。。 ブライダルや着物の撮影の仕事をしているので 仕事にもいつ復帰出来るかが分からず 見通しがつかない状態も辛いです。。 どう過ごせば少しでも早く治るのか アドバイス頂けませんでしょうか？(>_<) 乱文、長文失礼しました。 よろしくお願い致します。(>_<)
私は軽度のアトピーを持っています。 幼少期から全身の痒みに悩まされ、薬を塗ればとりあえずは治まっても次の日はまた痒くなる。皮剥がれたり、粉ふいたりと、酷いときは学校を遅刻することもあります。それでもずっと薬も塗ってるし、ちゃんと食べてます。「何で自分だけ」と思うこともありました。ある日ネットで重度のアトピーの人の体験談や画像を見てゾッとしました。自分でさえ辛いのに、そんなの比べ物にならないほど酷い人がいるのだと思いました。そして私は怒りを覚えました。遺伝性の病でこれからも増えるであろうし、さらに色んなケースの患者がいるのにも関わらず、何故軽度な症状の私のアトピーすら治せないのかと、怒りました。もう自分が重度な症状を持つ人に土下座したいぐらいですよ。何年も前からアトピーの人たちは痒みや痛み、回りの視線から耐えて生きているのに、医療機関は何をしてるんですか? 何故アトピーは治らないのですか?
すいません。昨日の晩ぐらいから画像のものがお尻に出来ているのですが、これは何でしょうか分かる方宜しくお願いします。
看護師をしているのですが、ラテックスアレルギーに加えて抗菌剤(ペニシリン系・セフェム系)に対してもアレルギーがあり、現在呼吸器内科で勤務しているのですが患者様に使用するほとんどの抗菌剤がペニシリン系とセフェム系で、ラテックス製剤を使用する機会も多くあります。 自分はガウンや手袋など、ラテックスフリーのものを使用していますし、抗菌剤やラテックス製剤を取り扱う際はラテックスフリーの手袋をしてからというように予防はしているのですが、ラテックスは空中に飛沫していることもあるせいか、ここ数年で仕事中に何度もアナフィラキシーを起こしています。 幸い、ショックはまだ起こしていませんが、こう何度もアナフィラキシーを起こしているといずれ…という可能性も低くないと思っています。アナフィラキシーを起こしているのは仕事中の時だけで、普段の生活で起こしたことはないので、ハウスダストやイヌネコ・花粉やフルーツを中心とした食べ物にもアレルギーがありますが、アナフィラキシーを起こしている要因はラテックスと抗菌剤が大きく関与していると思います。 近々転職は考えていますが、それでも看護師は続けたいです。あまり抗菌剤やラテックスが使用されない環境で働けられればと思いますが、療養型の施設や幼稚園、デイケアなど以外だとどのようなところがあるでしょうか？
頭皮をバリカンで傷つけてしまい、出血はしませんでしたが小さく頭皮の上皮が小さく削げてしまいました。 、放置しておいても平気ですか? １ヶ月以上は経過してます。
頭が痒いです。頭はちゃんと洗っているのに痒いのです、ひどいときは風呂上りでも普通に痒いです。痒くなり方も不思議で、全体が痒いわけでなく、ごく狭い範囲、いうなれば一点がものすごく痒くなります。そして先ほどその一点からとてもフケとは思えないほど大きいフケに似た白いパサパサした縦4mm横3mm程のものが取れました。これは何の症状ですか？頭が痒くなる原因として挙げられるものをお教えいただけませんか？
18歳の男性です。僕が入りたいと思っている職場では 寮への入寮が原則なのですが、 大浴場でほかの人に体を見られるのが すごく嫌です。 もともと全身が毛深いうえに運動しても 食事に気をつけても痩せられなくて、どこも太く 皮膚もブツブツが多く汚い。 まさに人間のコンプレックスの塊のような 体をしています。 正直この体をなんとかしたいです。 なにか解決策はありませんか？
おでこのいぼ除去小さい頃からあるイボを、今更ですが取りたいと思い皮膚科にいきました。 レーザー法か切除法を提示されましたが、いずれにせよ凹むそうです。 小さい頃にきていればまだよかったんだけど、と言われました。 このイボはおそらく20年はおでこにあると思います。 この対応は別の病院へいっても同じでしょうか。 できればフラットにしたかったのですが。。
子供のアレルギー(アトピー)について教えてください。もうすぐ2ヶ月になる息子の体全体が象の皮膚のような、鳥肌のようなカサカサの状態になってきてしまいました。ここ２週間程のことです。病院でヒルドイドやロコイドを処方されましたが、ヒルドイドを塗った胴辺りが真っ赤になってしまいました。 また、体を痒そうにしている様ではありませんが、抱っこすると顔が痒いのか、顔を擦り付けてきます。 実は２歳の長男もほぼ完治したものの、アレルギーを持っていました。(アトピーはありません) そこで、 ①やはりこの症状はただの乾燥肌ではなくアトピーに近いものなのか？(診断は4ヶ月～でないと判断できないとは聞きますが、気になってしまいます) ②こんなに小さいうちからこのような状態だと、やはり近い将来食物アレルギーなどが出てくるのか？ ③顔も体(胴や手足)も同じヒルドイドを塗っているのに、胴部分だけ赤くなるのは何か別に原因がある可能性があるのか？(顔はヒルドイドが効き綺麗になってきている) 全てでなくてもいいので、経験のある方、ご存知の方がいれば教えて頂きたいです。 ちなみに旦那の父がアトピー体質、私もアトピーではないけれど、アレルギー体質です。 息子２人共、アレルギーにさせてしまい本当に申し訳なく思います。息子の肌を見る度可哀想で、どうしても他の肌の綺麗な赤ちゃんと比べてしまいます... 長文で分かりにくくてすみませんがよろしくお願い致します。
中学生です。僕は鼻や鼻のまわりに黒いブツブツがあり、コンプレックスです。 原因は何でしょうか。また改善方法を教えて下さい。
昨晩から全身に赤い腫れのようなモノ(厚み１mmくらい)ができたのですが、なんなのでしょうか?一応、皮膚科ではあせもと診断されたのですが、手の甲や膝頭にもできるのでしょうか? この診断は信じてもいいのでしょうか? 画像は、ふとももです
引っ掻いた傷の跡が随分治らないのですが、これは消えないのでしょうか（ ; ; ）？
アトピーと肝臓と飲酒について 自分は軽度のアトピー性皮膚炎持ちなんですが(間接部や首回りなど局所的)お酒を沢山飲んだ後の数日間は心なしか痒みや赤みが増すなどアトピーが悪化している気がします。 これはやはり飲酒で肝臓の解毒機能が低下しているからと考えて良いのでしょうか? また付き合いでどうしても飲む場合があるので、飲んだ後どうすれば悪化を抑えられるかを教えて下さいお願いします
アートメイクを除去したいのですがピコレーザーを導入している皮膚科はありますか？ なるべく安いところがいいのでピコレーザーのある皮膚科か安い美容外科を教えて下さい。
フットサルをしてて足の親指の裏が水ぶくれになってしまいました。痛かったので潰して、さらに皮膚をとってしまいました。痛みはないんですが、このままずっと皮膚が再生しないか不安です。また細菌が入って化膿してしまうか不安です。今後どのようなことをすればいいのか教えてください。
粉瘤って、皮膚にできるのはわかるんですが、何故奥深い所にも袋ができてしまうんでしょうか？
肌の悩み 初めて投稿させていただきます。 失礼がありましたら申し訳ありません。 高校生 女子です。 半年ほど前から続く、肌の悩みについてです。 画質が悪く、また見苦しいのが申し訳ないのですが、症状の写真を添付させていただきました。 ここと対称の位置にも、同じ症状が出ています。 常に痒みが付きまとっていて、触り過ぎたせいか、皮膚が硬くなり、カサカサ、軽い色素沈着もあります。 見たところ、毛穴の詰まり(白ニキビ？)の周りに湿疹が出来ている状態です。 白ニキビは早期に取った方がいいと知り、潰してはみたものの、翌日には元の状態に。 赤ニキビに進行するのを心配したものの、そのような気配はなく、ただ詰まっていて周辺が痒いだけ…。 「ニキビができる部位とそれらの原因要素」 等と検索しても、Tゾーン、鼻、頬、顎ばかりがヒットして、この部位にあたる原因要素に辿り着けず、困惑しております。 『 写真から考えられる症例、原因･解決策 (洗顔料、生活習慣など)』をできる限り把握したいので、何か分かることがありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 質問内容に不足、不明点ございましたら、お申し付け下さい。m(_ _)m 長々とした文章、失礼しました。
ウオノメコロリ絆創膏・穴・芯がない※閲覧注意皮膚科に行ってウオノメ治療(切ってもらった)後、1ヶ月ほどで再発したので、自分で取ろうと思い一昨日から絆創膏タイプのウオノメコロリを使用しています。 ウオノメコロリ絆創膏を2日間貼ってはがしたところ、芯があるであろうハズの所に穴が空いていました。 絆創膏をはがしただけで一切触っていません。 説明書にも穴が開くとは記載されておらず、どうしたらいいのか困惑しています。 普通、このような穴は開きますか？ これはどういう状態なのでしょうか？ 芯が溶け出すという事はあり得るのでしょうか？ このようなご経験があったり、こういう状態の詳細をご存知の方がいましたら、どうか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
これはイエダニに刺されたでしょうか？それとも蚊？ぶよでしょうか？ムヒSを塗りましたがまだ赤みがあります。痒みは治ってるみたいです。よろしくお願いします。
20代の女です。昨日足の指が痛痒く、熱をもっている症状が出始め、 歩くのも痛みがありましたが、虫さされかと思い気にとめませんでした。 ですが、仕事が終わる頃には少し膿をもっており、痛みも強くなっていたので、 一応、病院のとびひや化膿止めの薬を塗って寝ましたが、朝起きると腫れが悪化していました 仕事のお休みが8/22なのでそれまで病院に行けないのですが、大丈夫でしょうか？ どのような病気のケースがあるでしょうか？ 自分で潰しても大丈夫なら潰したいのですが、不安なのでそのままにしています。 痛みは触らない限り痛みを感じる事はなくなりました。 宜しくお願い致します。
最近暑いですね。アトピー性皮膚炎についての質問です。 昔はアトピーが酷かったのですが、年を取っていくにつれ、症状も落ち着いてきました。 いままではそうでもなかったのですが今年から汗をよくかくせいなのか湿疹が多くなりました。 特に指の水疱性？の湿疹が多いです。 皮膚科ではステロイドと保湿剤を処方してもらいました。 痒くて夜中に搔いて悪化してしまうこともあるのでステロイドだけで対処しきれず、栄養から見直すべきだと考えてます。 また、自分は腸過敏性症候群で便も3日に一回、週に一回というときもあります。硬便というわけではなく、便意を感じたらすんなりでるので、困ってなかったので対処はしてませんでした。 便秘は肌に悪いということで対処しようと思ってます。 そこで相談としては補助食品です。 ネットで調べたところ、ビオチン療法というものもあるということ、他に活性化ビタミンD、亜鉛がいいということ、鉄分のとりすぎはよくないこと、腸過敏性症候群にはビオフェルミンよりもミヤリサンの方が効果的、という情報がありました。 サプリメントで補うのもありだとおもいますが、青汁も個人的にいいのではないかと考えてます。乳酸菌量も多いということで青汁サラダプラス…がいいかと考えてるのですが、ビオチン療法にも興味があります。 青汁サラダプラス ビオチン ミヤリサン を摂取するとしたら、相性はよくないでしょうか？ 乳酸菌はビオチンを食べてしまうということも書いてあったので、青汁を変えたら併用できそうでしょうか？ それともまず青汁だけで様子を見た方がいいでしょうか。アドバイスお願いします。
最近暑いですね。アトピー性皮膚炎についての質問です。 昔はアトピーが酷かったのですが、年を取っていくにつれ、症状も落ち着いてきました。 いままではそうでもなかったのですが今年から汗をよくかくせいなのか湿疹が多くなりました。 特に指の水疱性？の湿疹が多いです。 皮膚科ではステロイドと保湿剤を処方してもらいました。 痒くて夜中に搔いて悪化してしまうこともあるのでステロイドだけで対処しきれず、栄養から見直すべきだと考えてます。 また、自分は腸過敏性症候群で便も3日に一回、週に一回というときもあります。硬便というわけではなく、便意を感じたらすんなりでるので、困ってなかったので対処はしてませんでした。 便秘は肌に悪いということで対処しようと思ってます。 そこで相談としては補助食品です。 ネットで調べたところ、ビオチン療法というものもあるということ、他に活性化ビタミンD、亜鉛がいいということ、鉄分のとりすぎはよくないこと、腸過敏性症候群にはビオフェルミンよりもミヤリサンの方が効果的、という情報がありました。 サプリメントで補うのもありだとおもいますが、青汁も個人的にいいのではないかと考えてます。乳酸菌量も多いということで青汁サラダプラス…がいいかと考えてるのですが、ビオチン療法にも興味があります。 青汁サラダプラス ビオチン ミヤリサン を摂取するとしたら、相性はよくないでしょうか？ 乳酸菌はビオチンを食べてしまうということも書いてあったので、青汁を変えたら併用できそうでしょうか？ それともまず青汁だけで様子を見た方がいいでしょうか。アドバイスお願いします。
左の上まぶたと下まぶたを虫に刺されました。痒くて、赤くはれています。とにかく今は冷やしています。いつもみてもらっている皮膚科はお盆やすみで困っています。薬局で塗り薬を買おうと思うのですが、おすすめの塗り薬があれば教えて下さい。自宅にはムヒなど刺激の強いものしかありません。どうぞよろしくお願い致します。
お聞きしたいのですが精神科で レスタミンコーワクリームという塗り薬は扱っていませんか？
左手の手のひらの図の部分がかなり痛むのですが何か病気でしょうか？何もしなくてもじわじわと痛み、押すとさらに痛みが増します
会社で横に座ってる男性（50代後半）が１日中頭や顔を触っています。 触っては白い皮膚？みたいなものがはがれ落ち肩やズボンに落ちて 払いのけています。また無理にはがしたものをそのまま床に落とします。 気持ち悪くて・・ 耳にも白い塊がくっついていて取っています。 腕の肘にも黒い塊、これも無理にはがしているようで、かさぶたのようになっています。 とにかく１日中顔・頭を触っています。 これって何か皮膚病でしょうか？特に塗り薬を塗ってはいないようですが 椅子やデスクまわりになにやら白いものが落ちていて干からびていて 本当に気持ちわるいです。
1歳になったばかりの娘の二の腕にある二重丸のようなものについて質問です。最初は虫刺されと思っていたのですが、どうしても気になって、判断できる方がいらっしゃいましたらお願いいたします。 これは虫刺されでしょうか？皮膚病でしょうか？ 病院にいけるまで日があり気になっています。
これは、虫刺されでしょうか？ だとしたら何の虫ですか？ 昨日、渓流釣りに行き、夕方からキャンプしました。 夜、見てみると、こんなふうになっていました。 痒いと言えば痒いですが、我慢できないほどじゃありません(普通に蚊に刺される方がよっぽど痒いです) 赤いのは血豆みたいなもので、一ミリくらいの大きさです。 潰すと血が出てきます。
肌のかさつきがひどくて悩んでいます。 ３ヶ月ほど前から肌がかさついて治りません。 秋冬の季節によくなるのですが、この時期に起こるのは初めてです。口の周りも少しカサカサしていて近くで見ると皮がポロポロと剥がれ落ちそうです。 保湿クリームを塗って対処していましたが、改善される様子はありません。 保湿クリームを塗って保護していたのですが頬の赤味が今も消えません。 一日中エアコンの効いた部屋にいるせいだと思いますが、どのように手入れするのが効果的でしょうか？ 宜しくお願いします。
アトピー性皮膚炎です皮膚科で治療しています 痒みも痛みもありません 赤みだけあります これは治ったと言えるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします
どうすれば治りますか？アセモなのか、肌荒れなのかよくわかりません。。
子供がアトピーと診断されました。愛知県でアトピーでオススメの皮膚科を教えて頂きたいです。
なんか中の赤いのがついてる透明のものが取れそうなんですけど取っていいですか？
この、青い丸のところにある赤い点々はなんでしょうか？毛細血管が表面に点々と浮き出ているような感じですが、腫れているとか、ブツブツになっているとかいう訳ではありません。 誤ってひっかくと、かさぶたのようにポロっと取れることもあるのですが、またすぐに「ジワー」っと赤い点が出てきます。 これは放置していても大丈夫なものですか？ それとも皮膚科などに行ったほうがいいのでしょうか？ もし治す方法があれば、教えていただけると嬉しいです。
女性器の土手？の部分(毛が生えてるところ)が痒いです。虫も卵もなく下着も汚れないので毛じらみ？ではないと思います。 でもブツブツができてます。 なぜでしょうか？あせもみたいなやつですか？この場合、病院は皮膚科ですか？婦人科ですか？
2ヶ月ほど前、山での作業後、はだをだしていた両腕と首に小さなツブツブの塊のかぶれなようなものが出てきました。 これは虫刺されでしょか？植物からのかぶれなのでしょうか？ かゆみがなかなか取れず、かぶれ自体は枯れていますが、なかなか跡が消えないです。 詳しい方教えて下さい。
中２の女子です。足の傷跡が残ったまんまで、消えません。 傷跡を綺麗に消す方法とか、ありますか？？ (できれば、整形などは避けたいです) 市場や薬局などでいい薬ありませんか？？
昨日日光アレルギーだと診断されました。 手足と目、顔に我慢できないほどの痒みのある蕁麻疹が出てきてしまいます。 寝ている間に痒すぎて起きてしまうくらいです。起きている間はそうでもないのですが、寝ている間に掻くと皮下出血？のようになってしまいます。 早く治す方法や原因などわかる方がいれば教えてください。
朝、ラジオ体操から帰ってきたら虫に4かしょ刺されていました。 私は、今年の夏で7かしょ刺されました。刺されやすい体なのでしょうか？ また、虫に刺されない対処法はありますか？7かしょのうち一つは指と指の間です。少し腫れていて動かすと痛いです どうにかなりませんか？
2ヶ月前に耳たぶにピアスを開けたのですが、いじったり触ったりしていて、朝起きたら腫れていました。 どうすればいいでしょうか？ なにか、軟膏を塗ったほうがいいですか？ 焦っています至急お願いしますm(__)m
頭が異様に痒く皮膚科で塗り薬を処方されましたが、薬を中止すると痒みがまた出ます。 何か痒みが治まるシャンプー教えて下さい。
アトピー性皮膚炎完治したいです薬塗ったりしています。 肌が傷つくのが嫌で日常の生活でも影響がでています。 紫外線治療しています。 なんとかして完治したいです 回答よろしくおねがいします
陰嚢の裏が、夏場の蒸れのせいかポロポロと皮がむけボロボロの状態になり、痒くてたまりません。なにか対策方法はありますか？
私はアトピーで最近になって悪化してきました。 おでこのところがケロイドになってしまったのですが一度ケロイドになってしまうと一生治らないのでしょうか？恥ずかしくて泣きそうです
緊急です うちで飼っている亀の皮膚が変色してしまっています これは病気なのでしょうか？ また、どうすれば治るのでしょうか？
帯状疱疹治療
「鶏肉食べたときに起こる腕や手のヒリヒリとした感じについて」 こんにちは。私は最近減量のため豆腐と鶏肉を中心に食事を摂っていますが、食べた直後のほぼ決まって手のひらや腕の部分がヒリヒリと感じます。 痛いというよりかは、日焼けしたときに感じる程度のものです。 原因はおそらく豆腐より鶏肉にあると思われます。 何か対処法はございますか？ もしくは鶏肉を控えたほうがよいですか？ なお、日焼けはしていません。 ご回答いただければ幸いです。
敏感肌は、治りますか？
アトピー性皮膚炎で皮膚科に通っています。ボアラ軟膏やビーソフテンクリームなど使っていて、紫外線治療もしています。なかなか治らず悩んでいます。 完治したいのになかなか治らない。苦痛です。 完治するためには、まず皮膚科ではなく、大きい病院に行って検査したほうがいいのでしょうか？ どうすれば完治しますか？ 回答よろしくおねがいします
アトピー性皮膚炎です。皮膚科から薬をもらい、薬を塗ったり、薬を飲んだりしています。紫外線治療もしています。 本当に治るか心配です。悩んでいます。完治するのでしょうか？
手に赤いプツプツが出来ています…昨日は痒いだけだったのですが、今日はどこかに当たると痛いです。 私は仕事柄子供とハイタッチをしないといけないのですが、うつったりする病気でしょうか。 また、すぐに治るものなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
アトピー性皮膚炎で悩んでいます皮膚科に行ったところ、皮膚を強くするために紫外線治療をしたり、アトピーを抑える薬としてボアラ軟膏。そしてビーソフテンクリーム。そして飲み薬ももらいました。 ボアラ軟膏も皮膚を厚くしてと書かれてありました。 ほんとに厚くなるのでしょうか？ またどの薬がおすすめですか？ 回答よろしくおねがいします
足が痒いです…これはアトピーですか？？最近出てきました。
蕁麻疹で血液検査と尿検査はどこの病院でもやるのでしょうか!?蕁麻疹っぽい症状ははじめてで、先週末に病院に行き、その時に足の裏がかゆいことを先生に伝えてレスタミンの塗り薬を、それ以外に刺されたりもあったので、スチブロンをもらいました。 消えたりしていたことから蕁麻疹を疑うことはしなかったのですが、診察を受ける何日か前から繰り返していて、足と腕をかいては消え、消えてはかいてまた消えるの繰り返しで、先生からは汗をかいた時に痒みが出る場合もあると言われたので、ただの痒みなのか、蕁麻疹なのか、混乱している状況です。 ちなみに、自宅では素足でカーペットを歩いています。
昨日、フェンスから落ちて足首の上に５ｃｍくらいの傷ができて今、ケアリーヴという絆創膏を張っているのですが走ったり振動をあたえたらとても痛いのですが 明日、大事な試合があるんです切り傷に効く痛み止めってありますか？ もし、よかったら教えてください。
傷の周りが痛いことについて 脛を強く引っ掻いて怪我してから数日がたちかさぶたが出来て治ってきたのですが、傷ではない周りの箇所がじわじわと痛んできました。うまく力が入らない感じもします。 怪我の場所とは反対側の皮膚と中？（骨？）がじわじわ痛むのですが、これは傷からバイキンなどが入ってしまったりしたのでしょうか？ 捻ったりして炎症が起きてるときの感覚に何となく似ています。見た目では腫れていません。 気にするほどのものでもないのですが炎症っぽい感じなのでとりあえず湿布を貼っています。 基本的に胡座をかく癖があるので姿勢が悪いせいもあるかもしれません。
いま僕は脱ステロイドをしているのですがだんだん良くなってきたのですが急に回復がピタリと止まってひどくもなりませんがよくもなりません。僕はいま高校2年生で夏休みで一番楽しい時期なのに夏休み始まって6日まだ一度も家から出てません。8月の後半ごろには楽しく遊べるようにしたいです。 そのため非ステロイドを服用しようと考えてます。そこで質問です 非ステロイドもステロイドと同じでかゆみを抑えてるだけで服用をやめたらリバウンド的なことは起きますか？ それがすごく心配です。参考になる回答をお待ちしております。なんでもいいのでお願いします！ 食生活はおもに和食を中心、野菜を中心とした食事を取っています。 ケールとか大麦若葉なんかも毎日飲んでいます。
アトピーについて 僕は５年ぐらい前からアトピーを発症しました。部位は手の甲と腕です。ステロイドは５年前に二週間ぐらい塗りましたが、それから一切塗っていません。それからはデトックスや漢方を試し、落ち着いていましたが、ここ１ヶ月ぐらいで急にひどくなりました。 鍼灸や乳酸菌、デトックス等でアトピーが治った方や手の甲にアトピーがある方等アドバイスお願いいたします。 ちなみに、５年目ぐらい軟便で外食多め(ラーメンやファストフードはほとんど食べない)、仕事上睡眠が不規則です。運動は週３～５日程度しています。 やはり、生活習慣が原因でしょうか。
現在、酷い蕁麻疹とクインケ浮腫浮腫に悩んでいる者です。総合病院にて血液検査、尿検査、引っ掻きテスト、沢山したのですが未だに昼夜問わず毎日蕁麻疹がでます。 今日アレルギーの項目増やして出しましたが、最近の出来事を毎日日記を書いてるうちに思ったのは、鎮痛剤では？と思いました。 皮膚科も熱出たら冷やすだけ、頭痛は我慢の始末…昨晩あまりにも頭痛酷く市販のイブプロフェン1錠飲みました。 2時間後に物凄い全身の痒みで起きました。 30年以上生きてきて今までなかったのですが、予兆なく鎮痛剤全てがアレルギー？蕁麻疹になるようなことあるのでしょうか？ また、その場合偏頭痛持ちな自分はどんな対処(合う鎮痛剤は？)あるのでしょうか？ 蕁麻疹の７割は原因不明だそうですが、ここ数日でも数回夜間救急行ったり日中に呼吸苦しく救急外来入ったりとしんどいです。 現在処方されてる薬 ・タリオン ・トラネキサム酸 ・ザイザル ・ファモチジン 他に普段の持病パニックでジェイゾロフト等も飲んでいます。 総合病院に何度も行っていても全く原因わからぬままはや１ヶ月。 鎮痛剤のことを始め、アドバイス戴ければ幸いです。 全身蕁麻疹の写真載せたい所ですがお目汚ししかねないので伏せました。
首の後ろに丸い湿疹が 3日ほど前から出来ていて 皮膚科に行きたいのですが お盆でやっていないため 質問させていただきます。 こちらたむしに似てると 友達のナースに言われました。こちらはたむしなんでしょうか？ すぐに皮膚科にかかれないため どうしたらいいですか？ 市販の薬でも効きますか？ 教えてください(´×ω×`)
四肢の湿疹とかゆみについて5.6日ほど前から赤い湿疹が四肢に出ていて、最初は虫刺されかな？というような感じで、何個か数えるほどだったため、置いていたのですが、日に日に数が増えてしまい、今では首や手の甲、足の甲の指先まで、胸、肩、顔にまで出始めています。 リンデロンを塗っているのですが、効いているのかいないのか、、、っといった感じで、本当に困っています。しかも痒いです。 今は海外にいて、しかも病院も無いような田舎にいるため、見せることも難しいです。 原因が分かればそれを排除することはできるかな、と思うので、同じような経験をお持ちの方、または、専門の方いらっしゃいましたら、何か、何でもいいので教えてもらいたいです！ よろしくお願いします！ ちなみにアレルギー持ちでも、アトピー持ちでも無く、これほど湿疹が出ること自体初めての経験です。 心当たりがあるとすれば、海外生活で慣れないことのストレス、よくいわれるダニ。ですかね。。正直そんなに心当たりも無いです。すみません。。 もう、似たような質問は出ているかもしれないのですが、私なりに調べてみましたが、全く同じ症状！というのが見つけられなかったので、投稿させていただきました。
主人の体に蕁麻疹ができます。お風呂入って温めると出るそうです。何か病気ですか？
手のひらの多汗症について。私は子供の頃からてのひらの多汗症に悩まされています。 物心がついた頃からずっとです。 もしかしたら赤ちゃんの頃からかもしれませんがその辺りは分かりません。 本当にすごい量で、汗の出始めは特に酷く大量の汗がポタポタと流れ出ます。 学生時代はプリントがシワシワになるのは当たり前、教科書がだんだん黒ずんでいく。 体育の授業は晴れの日でも汗で手が泥だらけになり、それを拭いて体操着は１人泥まみれ。 吹奏楽部でしたが、楽器が汗で手から滑り落ちたり錆び付いたりしました。 ピアノのコンサートでは私の後に弾いた子に〇〇ちゃんの後ベタベタだと言われる始末。 動物がすきでその手の職につきたかったのですが、手汗のせいで諦めました。 接客業をするとレジ業務でお客様にしかめっ面をされることがしばしばありました。 パソコンを使うとキーボードがベタベタに、スマホも誤作動を起こしたり反応すらしてくれない事が多々あります。 因みに足裏の汗もひどくて裸足で履く履物は履けません。 恥ずかしくて親にも相談できません。 (もともと親とは相談事をする仲ではありません) これまで塩化アルミニウムや漢方やネットで購入して様々な薬を試しました。 全て効果はゼロ。 今回高価でなかなか手が出せなかったボトックス注射をしてもらいました。 それから１ヶ月が経ちます。 全く効果はありませんでした。 ７万も出したのに。 私はこの手汗地獄から逃れられないのでしょうか。 動物に触れたいです。 音楽がしたいです。 手が繋ぎたいです。 手汗なんて気にせず生活がしたいです。 今もタオルで汗を拭きながらスマホを操作しています。 手汗くらいで大袈裟と言われるかもしれませんが、 生きていて楽しくないんです。 どこへ行くにも手汗を気にしないといけない。 私が何より悔しかったのは、あまりにも酷い手汗のせいで入院していた祖父の手を握っていてあげられなかったことです。 大切な愛犬が病で苦しんでいる時に撫でてやることができなかったことです。 私のような重度の手のひら多汗症は治す事はできないのでしょうか。 おすすめの治療法、病院などご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 また、ご自身の体験談などがあればお教え頂けると幸いです。 文章が無茶苦茶ですみません。
これ、なんでしょう？太ももの付け根の所が盛り上がって痒くなります。前もたまになっていましたが、こんなに大きいのは初めて（苦笑）脚を一周しそうです 同じような経験された方いますか？病院行った方がいいのでしょうか？？？
(でべそではない)おへその奥の方が傷ついていて、皮が裂けて赤くなっていますが時間が経てばここも自然治癒しますか？空気に触れているかわからないような部位になります。
頭皮と顔の痒みが尋常ではありません。皮膚科に何度も行き、外傷もないから大丈夫やんとそれだけ言って、アレルギー薬出されて、はいおしまい。みたいな、最近は鼻の周りが赤くなってきて、鼻の中も痒いし。信用出来ない皮膚科やし、他の皮膚科で見てもらった方がいいんですが、普通の皮膚科か、難治病皮膚科か、どっちに行けばいいですか？
お風呂に入っていると何かの虫に刺された（噛まれた？）ような気がして手で払ったのですが、直径1cmくらいの擦り傷のような傷口ができました。 これはなんでしょうか？ できれば対処法も教えて下さい
不定期的なのですが黄色のブツブツがたまに腕に出来ます。今まで4回ほど出来たのですが全て同じ場所に出来ています。 ブツブツが出来る前に痒かったり少しチクチクしたような痛みがあります。今も痒みと痛みが少しあります。 ブツブツが潰れると水みたいなのが出てきます。 病院に見せに行きたいのですが、皮膚科が遠い上に妊娠中で車の運転が出来ないので、どなたか分かる方教えて下さい。 このブツブツの正体は何でしょうか？虫刺されの薬とか使ってもいいか悩み中です。
【至急】蕁麻疹について 私は、先々週から喉の痛みがあり右側だけ痛く、耳の痛さも伴いました。左側は痛くなかったです。飲み込むのが辛く、さらには高熱ではないのですが、発熱を繰り返しておりました。ダルさと寒気を感じ、一度内科で診てもらいました。 そこで、扁桃腺が腫れてて扁桃腺炎だと言われ処方された薬を飲み続けていても良くならず、今度は耳鼻咽喉科で診てもらいました。そしたら、扁桃腺に細菌がかなりついてると言われ、抗菌剤などの薬を出してもらい飲んでいたらだいぶ良くなりました。 しかし、良くなりかけたところで腕に赤いポツポツが、出来てました。虫さされかな？と思いムヒをつけていたのですか腕全体が真っ赤になってしまい、首元や太ももなどにも、赤いポツポツが現れ始めました。 現在、お盆で皮膚科は休みでどうすることもできません。この、蕁麻疹の原因は扁桃腺炎でしょうか？また、皮膚科に行くことができない間の対処法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
17歳の女子です。今日気づいたら皮膚に画像のような赤いつぶ？みたいなものができました。 ほんの少し赤い所が盛り上がってるくらいで痛みも痒みもありません。 これは一体何でしょうか？大きな病気か何かでしょうか？
日光アレルギー？それともあせも？以前、日焼けで湿疹が出来、日光アレルギーと診断されました。 湿疹の出た場所は、パンツのゴムの周りやわきの下周辺といった肌の弱い部分でした。 先週海に行ったのですが、湿疹が怖いので 日焼け止めクリームを塗り、上下ラッシュガードを着たため、顔や腕以外は日焼けしませんでした。 しかし、２日位したら以前と同じ場所に湿疹が！ 日焼けしてないのに？ これって日光アレルギーなのでしょうか？ 場所的にはあせもなのかも？とも思うのですが、海であせもとか出来ますかね？ 海から上がる度にシャワーも浴びていたんですが・・・。
これってなんですか？？ いきなりすねのところに出来て痛いです(＞＜) 自分ではなにかをした覚えはありません！ (忘れてるだけかも知れませんが…)
デルモベートクリームはリンデロンのジェネリックですか？デルモベートクリームはリンデロンのジェネリックですか？
中2です 突然ですが今頭ジラミで 早速今日 スミスリン を薬局で 購入してきたのですが... 注意事項を見ていると湿疹の 症状のある場合は使うな的なのが 書かれてあったのですが、 今、自分の頭には湿疹の赤い ポツポツがあります でも、頭ジラミは今思うと 1ケ月ぐらい前ぐらいから痒かった のですが・・・ スゴい痒いしできるだけ早く 治したいんですけど、 やはり使わない方が良いですか？
足の親指の爪が全部剥がれてしまいました。 すぐ皮膚科へ行き、処置を頂きました。2週間経過しましたが、痛みは無く普通に歩けるようになりました。でも、医師からは、市販の塗り薬で塗って、ガーゼとか絆創膏など貼らなくても良いよとの事ですが、親指が靴やスリッパに当たると多少違和感があります・・。 結局、自分でガーゼを巻いて、違和感を無くそうとしています。そこで、質問ですが、市販の塗り薬って、どんな薬が良いでしょうか？ 足の親指の爪を保護しつつ、回復を早めたいと思っていますので、ガーゼの他にどんな物がお勧めですか？リント布とか。 ちなみに、ガーゼを巻いて、留める為にニチバンのテープ（布絆創膏）が合わないらしく、赤みが出たり、水ぶくれが出てしまいました。 皆さんはどんなテープを使っていますか？
腰の水ぶくれ腰痛がひどく、以前医者に勧められたアイシングをしています。 コンビニなどで売ってるかちわり氷をそのまま背中から腰にかけてあててます。 数時間かちわり氷を3つローテーションで当ててたら、 背中に水ぶくれが出来ました。 これは大丈夫なんでしょうか？
手のひら、指の皮膚がむけてしまっています。 数日前から徐々にひどくなりました。先月も同じようになり、自力で少しずつめくり 手全体の皮がむけて自然に治りました(汚い話で申し訳ありません) アレルギーもなく、原因が分からず困っているのですが皮膚科に行くべきでしょうか？ お見苦しい写真申し訳ありません。 アドバイスよろしくお願い致します。
やけどした指の保護について。料理中の不注意で、人差し指、中指、薬指にやけどの水ぶくれが出来ました。 1cmほどの大きさの丸い水ぶくれが、4〜5個あります。 病院に行ったところ、水ぶくれは破れてないのでそのまま吸収されるのを待ちましょう、との事で処置は特に無しでした。 ただ、指先ですので、痛くて何をするにも辛いです。 何か保護したいのですが、ガーゼや包帯などする事により治りが悪くなりますか？
日焼けの匂いについて ひどい日焼けになると特有の匂いが身体から発せられるのですがこの匂いについての説明をお願いします。 皮膚が太陽に焼かれる事によって化学反応を起こすからでしょうか？
子宮の何らかの病気で蕁麻疹が出ることはありますか？
アトピーにすごく困っています。18歳女です。水着を着たくても、かきむしった傷があって着たくないです、、 肌がとにかく汚いです。 医者にも行き、傷跡がなくなる薬も市販で買いました。しかし傷跡はやはり消えません。 どうしたらいいでしょうか、、
アトピー性皮膚炎？は 何かしらのアレルギーがあって？ アトピー性皮膚炎？になるのでしょうか？ アトピー性皮膚炎のみ？で ある場合はあるのでしょうか？
先日外に出掛け汗をかいたのでガーゼタオルで拭いたところチクチク痛みを感じました。次の日は赤く広範囲に広がっており腫れて触ると痛くなりました。家にあったムヒを塗ったんですが更にひどくなりオイラックスに変えたら少しずつ楽になってきたんですが今度は皮が剥けてきました。ただの皮膚炎でしょうか？同じような体験されたかたおられませんか？
皮膚科の先生に質問です。このようなブツブツはどうやれば、治りますか？僕は小学1年にコタツの中で寝ていて意識を失ったみたいで。診断してみると、ホッサだったそうです。多分その頃からこのブツブツが出来ていて確実ではないんですけど、できていて。もしも薬で治せなかったら、手術しかないですよね。もしも、多分これだなと思ったらいってください！。よろしくお願いします。長文失礼しました。
薬疹について教えて下さい。一週間くらい前から酷い湿疹が出て、皮膚科の先生に精神薬を整理した方がいいと言われました。今日精神科に行く予定なのですが、薬疹が出やすいと思われる薬を教えて下さい。 ・セルトラリン100mg1日1錠 ・ラミクタール100mg1日1錠 ・ロラメット1.01mg1日2錠《寝る前》 ・フルニトラゼパム1mg1日2錠《寝る前》 ・レボトミン5mg1日2錠《寝る前》 ・アルプラゾラム0.8mg1日3錠 ・ロラゼパム0.5mg1日6錠 昨日の夕方からラミクタールは中止してます。他に発症出るものは何でしょうか？お教えください。お願いいたします
これは虫刺されでしょうか？このようになってから全身に蕁麻疹が出たり消えたりを繰り返しています。虫刺されによるアレルギーを疑っています。どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
アトピー改善したいのですがネットをみると揚げ物やパン、チョコレートなどもアトピーによくないと知りました ベジタリアンになるしか完治の方法はないのでしょうか？好きな食べ物を摂るのを今さら辞めるのは無理だしベジタリアンも相当の気力がないと私には無理です 子供いるし ヨーグルトも本当は効果ないらしいし痒いのは手足だけだけど見た目より毎日激しい痒みにもうつらいです 子供いるから家事しなきゃいけないけど休みの日朝から痒いとなにもする器が起きません ステロイドも効果を感じません 唯一飲み薬だけ飲んでるとき治まってましたが最近は絶望的で病院行く気すら起きません どうしよう
助けてください。もともと肌がすごく弱いのですが、お腹に写真のような発疹ができています。痒みはありますが我慢出来ないほどではありません。 皮膚科で見てもらったのですがステロイドの塗り薬を出されただけで原因もわからないし、治る気配もないです。 どなたかわかる方いませんか？
脱ステ、脱保湿について。私は生まれつきのアトピー性皮膚炎なのですが、今年４月から全身悪化してしまい、1週間に1回ステロイド毎日全身保湿をしていました。 ですが、夏休みに入りこれを気に脱ステ脱保湿をしようと思い2週間程前から何も塗っていません。 湿疹や痒みは全く無いのですが、全身乾燥が凄くて落屑が止まりません。3日に一回くらい皮が剥けます。これはどのくらいで治りますか？ 1ヶ月後に学校が始まるのでそれまでには治したいのですがやはりもっと長い期間かかりますか？ あと、起きている時は痒くないのに寝ている時に掻いてしまうのはやはり痒いということなのでしょうか、？ 脱保湿中でも使える商品やサプリなどあれば教えて頂きたいです。 食生活はお菓子ジュースなど抜いて野菜や果物を沢山摂っています。 お風呂は2、3日に1回、塩素抜きシャワーと湯船に浸かっています。 毎日運動して汗をかいています。
こういう傷もアットノンで消えますか？
深爪してる状態で海に入るとどれ程しみるんですか？
銀杏葉のサプリ飲んで二日目にたってから、なぜか小指との間の左薬指先側面にプツンと小さな腫れかニキビのようなものがふたつ膨れています、強くさわるとニキビよりびりっと しびれの痛みあります。なんの皮膚湿疹の症状でしょうか？
すいません。指の間にぶつぶつみたいなのが出来て、水とかに濡れるとひどくなります。病院に行った方が良いですかね？
お尻にボツボツができていて困っています。何か良いお薬は、 ありますか？ 30代後半女性です
膝の裏がかぶれたみたいになっています。何が原因の症状だと思われますか?（皮膚病）
写真あり)これはなにに刺されたのでしょう？朝起きたら4箇所刺されていて、赤く腫れて腕の形が変形しています。とても痒いです。 回答よろしくお願いします。
猫の火傷について 猫が火傷してしまい、すぐに冷水をかけて様子見しました。 初めは何ともなかったのですが、触ろうとすると逃げます。なにかおかしいなとおもったら、触ろうとした部分の皮膚がかなり硬くなってました。 水ぶくれ？かなと思い、軟膏の薬を塗ってあげて、数日様子見しました。 そうすると、皮膚が剥がれてぐじゅぐじゅになってたので、これはいかんと思い 病院にいき、治療してもらいました。塗薬と抗生物質を頂いて1週間はたちますが 一向にぐじゅぐじゅはとれません。衛生のために毎日洗うように言われてますが、ガーゼをはがすたびに かさぶたがめくれて、ぐじゅぐじゅになります。 火傷は完治するまでにかなりの日数が掛かるとお聞きいたしましたが ぐじゅぐじゅからかさぶたになるのも結構時間かかるんでしょうか？ またガーゼはやめたほうがいいですか？
細菌感染について質問があります。 ある細菌によって皮膚感染症をおこして数週後呼吸器感染症をおこすことありますか？ 皮膚感染症と呼吸器感染症は別の細菌の可能性の方が高いのでしょうか？
唇が腫れてます。下唇の右側だけで、水ぶくれみたいに腫れてます いきなりできました これはなんの病気と考えられますか？
虫刺されについてです。 私は一昨日くらいからブヨらしき虫に刺されましたようです。 腫れや痒みが止まりません。 どうしても我慢できない程痒いので、ついかいてしまいました。 保冷剤を当てている時はかゆみ等はおさまるのですが、またすぐにぶり返します。 ステロイドやムヒアルファEXを塗っても効果が出ません。 どうしたら良いのでしょうか。
【閲覧注意】これは、湿疹や被れ、アレルギーの一部ですか？ 今日、仕事から帰りストッキングを脱いだら足が画像の様になっていました。足全体がこうなっている訳では無いのですが疎らに脛に同じ様な赤いものが出ています。 手の甲にも薄っすら出ています。 痒みや痛みは全くありません。 これは、湿疹や被れ、アレルギーの何かでしょうか？ 痒み痛みが無い割に見た目が酷いので気になっています。 この様な状態になった事のある方いませんか？
小指の爪が割れてます。いつからか小指の爪が割れて生えてきています。 短くしても生えてくるやつが割れてるようで一向に改善しません。 少し前までは割れているのではなく2枚重なって生えてきていました。 皮膚科に行けば治るでしょうか？ 汚いですが画像を貼らせていただきます。
合成界面活性剤について合成界面活性剤は洗浄力が失われず、 肌に浸透する。などとよく言われていますが、時間が経てば肌の酵素によって分解されるとも聞きます。皆さんの考えを聞かせてください。
痒疹と言われて4日立つのですが体の色んな部分に出来ているのですが出来ていた他の所にまた出来たり繰り返ししているのですがなぜ違う所にできるのか不思議です｡治るのでしょうか?凄く不安になりこのままいつまでこの痒みに耐えなきゃいけないのかと思います 体験した方教えてください♡♡ 下の写真は内ももに出来てる写真です
初めまして。乳ガン(抗がん剤、温存手術、放射線治療)から約２年たった身体について、質問です。 最近、血管を流れる血液が、大きく波打つような脈の状態で、特に肩首筋の脈が気になっています。 また、朝起きると関節が腫れており、数日腫れていますが、外傷した覚えがないので、もしや再発？転移では？と不安になり、こちはにすがってしまいました。。普段は、ウォーキングもして、運動をするように心がけておりますが、どろどろ血なのか…
2歳半の息子が毎日のように全身に湿疹がでます。これはなんの病気なんでしょうか？ 半年前からほぼ毎日夜に湿疹がでます。 いつも晩ご飯を食べて数時間経ってからなるので、最初はアレルギーではなく汗疹やアトピーなのかなと思ったのですが、汗はまったくかいていない時にもこのようになり、全然痒くないようです。 何度も病院にも行きましたが、病院に連れて行く間に消えてしまい「実際に見ないとわからない」と言われ、塗り薬だけ出されました。 どうしたらいいのでしょうか？もっとたくさんいろんな病院やクリニックを回ったほうが良いでしょうか？もし重い病気だったらと思うと怖くて仕方がありません。 これが原因かなと思うものがあればなんでも教えてくださればありがたいです。
足に湿疹の湿疹についてです。一ヶ月前、プツプツと赤みのある湿疹が足に現れ、これはダニかな？と思っていたのですが、無意識にかいてしまったのか斑点が大きくなってしまいました。これはどう治療すれば良いでしょうか？湿疹は片足だけです。 市販の薬で治らなければ病院に行こうと思います。
手と手首に小さくて赤い湿疹(痒くない)がたまに出て、すぐ消えるのですが、蕁麻疹でしょうか。
手湿疹とは、お風呂に入ったりして出てきて、ちょっとしたら消えますか。ずっと湿疹として出ていますか。
デルモゾールＧ軟膏 テラコートリル軟膏 ゲンタシン軟膏 アボコート軟膏 エルタシン軟膏 以上の中で 虫刺されに効くものはありますか？ また、クラゲに刺された時に 効くものはありますか？ よろしくお願いします！
ある日、突然気づいたんですけど、しみができました。なんでできたと思いますか？ なんかの病気ですか？
脂漏性皮膚病かもしれません。頭皮、顔、鼻の回り等、痒みもあります。京都駅近辺、南区辺りで、評判の良い病院はありませんか？
iPhoneでイヤフォンをつけて音楽を聴いていたのですが、振動で耳の中が痒くなりました。 皮膚科と耳鼻科でワセリンやステロイドをもらって塗っていましたが、治りません。 痒みが出だしてからはイヤフォンを使うことはなくなりました。 なにかいいお薬はご存知ありませんか？ それと、軽い音楽の振動が刺激になったようですり イヤフォンなどの振動で耳が痒くなった方はいらっしゃいますか？
ぶとにかかとを噛まれたので痒くてかいていると兄に軟膏を勧められました。しかしその軟膏の使用期限は3年前で、兄は自分も最近塗ったし大丈夫というのですが私は不安でなりません。この軟膏を塗っても大丈夫でしょうか？
足の裏にこんな物が出来ました。痛みはないです。 病院へいった方が良いですか? また､今すぐ出来る治療法を教えてください。
帯状疱疹に2週間前になり一週間皮膚科の薬を飲み経過観察となりましたが最近 胸あたりに違和感が。 経緯 7/23.24頃に背中あたり、肩の裏側に、赤いニキビみたいなのが出来てて、気づいたら増えており4〜6こ小さなツブになり膿だしたので7/27頃に皮膚科へ。(他には移らず、その箇所に500円玉くらいの大きさで小さなブツブツが)その時に、バルトレックスではない方の、フから始まる名前の飲み薬をもらい、一日3回飲み一週間分でました。一週間後の8/5に再度受信し、そのときは、背中のピリピリもほぼなくなってたのでそれを言うと、では塗り薬はしてもらい、飲み薬はなしで、様子みましょうと言われました。 確かに背中の赤いのは、カサブタになり、ましです。しかし、私が帯状疱疹？になった少し後7/29.30.1辺りに、胸の上側の脇よりの辺り(鎖骨の下あたりのゾーンから、横に中央に向かう場所)が、同じようなピリピリ？とたまにズキズキとする感覚がありました。痛い！寝れない。まではいきませんが、明らかに違和感で。。それは、胸の上側の皮膚が少し熱く熱を持ってる感じがしてて、その奥側から脇側にかけてズキンとか、ピリピリとゆうか違和感がありました。鎖骨下に、赤いツブの小さなのが二個あったので、これは帯状疱疹かな？と思い、そこにも塗り薬は塗ってました。で、一週間もらった飲み薬を飲み出し後半になると(8/2.3あたり)その胸あたりの違和感やピリピリは治ってきてて、、 なので8/5に皮膚科にいったときは、胸あたりの痛みは言ってません。 しかし、薬やめてから今で4日くらいですが 背中はピリピリしないのですが、なぜか胸上のこのゾーン(鎖骨下あたりから中央にかけて)に違和感があります。 これは、帯状疱疹の後遺症ですか？それとも、また飲み薬を貰うべきですか？ 先生は、これは短期でなおそう！といってて、一週間でもらっとのを飲み、一週間後に皮膚科にいき、そのときはほぼ症状なくなってたので、大丈夫です！といい、薬もらわずに帰宅したのですが、、、 2週間とか続けて飲んでるべきでしたか？ 痛い！寝れない。ではないので、、この違和感がどうなのかな？と思ってます。左胸が重い感じがします。 あと、左腕をあげたときに、脇の下から胸にかけて、筋肉痛？みたいな少しはってるきがして、鎖骨下あたりおすと、効く感じです。。 生理前のはりもありそうですが、まだそこまで生理前ではないので。。。 おそらく帯状疱疹できて数日後に出た違和感、痛みなので、、、帯状疱疹のものだと思うのですが、、、 また胸上の違和感あるなら同じ皮膚科いくべきですか？それとも、内科や外科、婦人科ですかね？ 場所が場所なので、なるべく女の先生にこれを言うなら言い、見て欲しいなとは思うのですが。。。
キンカンって、蚊に刺された部分を掻き切ってしまった状態で塗っても効果はありますか？？めちゃくちゃ痛いですけどまた掻き切ってしまった傷はどのような薬がいいですか？
風呂上がりなのにもう頭髪がかゆいのは何でですかね？ シャンプーがあってないのですかね？ 100円ショップのシャンプですが。 それとも、 自分は現在蕁麻疹があるからそれでかゆいのですかね？（でも頭髪以外の皮膚は現在かゆくないですが）
リンデロン軟膏は日焼けでの痒みに塗っても大丈夫でしょうか？痛みでは無く痒いので、使用したいんですが…
チップ500枚なので大至急回答お願いします。11日に海に行きました。そしたらクラゲにやられました。あまり症状はあまり重くないので何もしませんでした。一応ムヒアルファーを塗りました。翌日見るとブツブツなっていたのですが、大丈夫ですか？今は六年生なんですが。4年の時にクラゲにやられ、集中的にやられたのか謎ですけど、背中の部分にやられ結構ひどかったです。確かコブのようになって、コブの高さが2~3cmくらいでその時は息苦しかったです。皮膚科にはいってダイアコートという軟膏をもらったのですが、２年でやっと治りました。とびひになってたから。なのでアナフィラキシーのようになりませんか？また翌日に海にもう1回行くのですが、行っても大丈夫ですか？。シュノーケリングをするのでウエットを着るから大丈夫だと思うんですが大丈夫ですか？。ムヒアルファーだけ塗っただけで大丈夫ですか？またすぐに治る方法はありますか？泳いでる最中に呼吸困難などになったりしますか？怖いので回答お願いします。
ダニの症状？最近ダニ刺されに悩んでいるのですが、今日ふと太ももを見たら添付した写真のような真っ赤なできもの？ができていました。(お見苦しい写真ですみません。) これはダニの症状なのでしょうか？それとも何か別の虫に刺されたのでしょうか？ 早く治したいので、対処法を考えるためにもどのような症状なのかを教えてください。お願いしますm(_ _)m
水ぶくれができました。短期間で治す方法ありますか。
太ももの内側、陰部のあたりにまでアトピーが出てしまっています皮膚科に行くと太ももと陰部を見せなければならないでしょうか？18歳女です 小学生の頃から通っているところなので正直恥ずかしいです。
手・指に痒みを伴う水泡ができ困っています。 はじめは右手薬指の第一関節だけだったのですがだんだんと奥に広がっていき、今では小指の付け根と中指全体、手のひらの上の方にも広がっています。 詳しい症状としては皮の中に小さな突起のように水泡ができ、それがだんだんと周囲に広がっていく感じです(潰しても潰さなくても広がっていきます)。 病院に行くべきだとは思うのですが、先に調べておきたいので、これが何という病名なのか、当てはまりそうなものを教えてください。 関係あるかは分かりませんが、薬指の爪のピンクの部分が先端のように白くなり、そこから全体が剥がれ落ちてまともに生えてこなくなってしまいました(表面１枚だけで奥側は残っているので痛くはありません)。これもなにか関係あるのでしょうか？ よろしくお願いします
友達とプールで遊んでとても日焼けしてしまいましたw今赤くなってて痛いのですが、黒くするにはどうすればいいんですか？ おすすめのアフターケアを教えてほしいです
私の爪は病気なのでしょうか？？ 爪の中が炎症？というか糞みたいなのが溜まっているのと、爪が剥がれてきている(爪甲剥離症ですよね？)、また少し巻き爪っぽくなっていってる気がします。この一年くらいセルフネイル、また新婚なので水洗いなどの頻度が増えたことが原因だと思います。 明日病院に行けず明後日になってしまうので、もりあえず今画像見た限りでわかる方アドバイスお願いします！！
これは蕁麻疹でしょうか？それともダニに刺されたのでしょうか？今は痒くて熱を持ってます。教えて頂きたいです。
レックリングハウゼン病について。 最近、カフェオレ斑のようなものが体に増えています。 小さい頃は、こののようなものはなかったので、おそらく日焼けによって出来た後天的なものだと思います。 お腹や胸、首回りなど6個以上あるのですが、これはレックリングハウゼン病の疑いがありますでしょうか？ よろしくお願いします。
夏なのに顔が乾燥してカサカサて皮がめくれてます。アクアレーベルのオールインワンを使ってますがダメなのでしょうか… 皮膚科に行ったら治りますか？ 若干ピリピリもします
アトピー治療について女医で新宿から池袋周辺にあるオススメの皮膚科ありませんか？？口コミを見ても、3件ほどしか無いのでどれも信ぴょう性が薄い気がしてしまいます。
しもやけ、じんましんの塗り薬は、やけどにも効きますか？酷い日焼けをしたので薬を塗ろうと思うのですが、手元に有る薬がしもやけ、じんましんの塗り薬しかありません。 日焼けは、やけどの薬で良いと調べて分かったのですが、しもやけ、じんましんの塗り薬を使っても大丈夫でしょうか。 使えるとしたら、軽いやけど、重いやけどの場合に違ってくるのでしょうか？ 手元に有る塗り薬は、液体ムヒと、サリッシュ軟膏です。 一応、日焼けした日は充分に冷やして、保湿クリームを塗りました。
二週間前、蚊に刺されたのですが刺されたところが赤くはれ上がって今も 痒みが止まりません。 どうすれば治るでしょうか？
アトピーの色が落ちない確率どのくらいですか現在16歳ですアトピーは治って色だけ残って2ヶ月ぐらいです
長年アトピーがあります 湿疹自体はコントロールできるのですが、腕に出来たまだらの色素沈着？がとれません もう何年にもなります ビタミンを取ったり薬を塗っても全く良くならず、飲み薬(リカバリン)を飲んだら部分的に少しは戻りましたが飲まなければまた出ます 見た目が悪く非常に気になってます 気持ち悪いですが写真貼りました 実際は写真より赤黒く触るとザラザラで皮膚らしくない感触です よろしくお願いします
閲覧注意。 公園でラジオ体操をして、帰宅したら蚊に刺されたような跡がありました。 次第にまわりも晴れてきて、くるぶしがわからない感じで、足の甲の方まで晴れています。 蚊でこんなになるのでしょうか… 皮膚科で塗り薬をもらってきましたが、何に刺されたんだろうね？と言われました。
きん◯ま袋の裏がかゆいです。皮膚科にいくべきですか？ 泌尿器科にいくべきですか？
【画像あり】数日前から体中(胸元、腕、股関節など)にこのような点状の内出血が沢山できてます。徐々に範囲が広まり濃くなっていってる気がしますが、痛みもかゆみもありません。 ちなみに圧迫しても薄くなったり消えたりはしません。 あと関係ないかもしれませんが歯茎から少し出血もしてます。 どういった病気が考えられますか？ ちなみに私は20代後半(女)です。 アレルギーは特にありません。 お酒は月に1,2度しか飲みませんし喫煙もしません。 薬もここ最近で飲んだものは特にありません。 近いうち病院に行くつもりですが、その前にこちらで質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
5日ほど前から、痒疹になりました。長文失礼します。 元々アトピー持ちで、アトピーは酷くなったりマシになったりを繰り返して最近まではマシでした 原因はわからないんですけど、心当たりがあって 最近首のところにあせもができて、すぐに皮膚科に行って処方してもらったのですが 「ロコイドとゆう塗り薬をあせものところに塗ってください、ステロイドなので治ったらすぐにやめて日ステロイドに切り替えてください」と言われしたがってたのですが、いつも保湿クリームを全身に塗るんですけど間違えてロコイドのステロイドを別のところにつけてしまったことが一回あってそれから痒みが酷くなったのが心当たりです。 痒疹と診断されて、「原因がわからないのがこの病気です」と言われました。 治りにくいとも言われ、もう絶望感が半端ないです。 症状は、お腹と背中に一部蕁麻疹のようなものがあったのが今では背中全体と、胸の上まで痒疹が広がって赤くブツブツしてます。 腕などにも若干あります。 酷くなるのが怖くて掻かない努力をしてるんですけど、背中は掻いてもないのに広がってます。 本当に治らないんでしょうか？ アトピーは治らないと言われてももうそれは覚悟ができてます。これからも頑張ります。 でも痒疹は長引く場合があるとゆわれもう生きる希望が無くなってきました。 ここからまたどんどん広がっていくことを考えると不安で怖くて仕方ないです。 改善策は何でしょうか。 掻き毟るのが怖いので、痒いときはドライヤーなど当てて、熱さで痒みを和らげてます これはダメでしょうか？ 日本語が雑ですみません。 どうか回答よろしくお願いします。
私は二年前からあばら骨とその上の皮膚から背中にかけて痛みが収まりません。 痛みは様々です。かゆい痛みであったりズキンとくる痛みであったり。 二年前、一度整形外科に行くとあばら骨にヒビが入ってると言われましたがあれから何も変わりません。 この痛みは一体なんなのでしょうか？ 病院に再度行こうと思うのですが何科に行けばよろしいでしょうか？
家にアルメタ軟膏、カサールクリーム、アクアチムクリーム1%があります。カンジタの症状にぬっても大丈夫そうなのはありますか？なければ、明日病院を受診するつもりです。ご存知の方お願い致しますm(_ _)m
手の指の間にぶつぶつができました。結構痒いです。 昨日よりも悪化しています。 どんな症状ですか？
手の指の間にぶつぶつができました。結構痒いです。 昨日よりも悪化しています。 どんな症状ですか？
誰か助けてくださいっ！最近急に前触れなく蕁麻疹になります。 特に具合悪いとかないのに… 蕁麻疹には冷やすといいといわれ、 冷やしているとさらに悪化！！ 超大きい水ぶくれみたいなのが足に出来ました（涙） また冷房をつけたとき風を感じる裸の部位（腕とか足とか）⬅︎夏なので にはすごい赤い斑点みたいなものが…（涙） 朝起きたらぶぅぅわああってでるし、 なんなんでしょうか…死ぬんですか自分…？ ステロイドとアレグラ飲んでなんとかしのいでますが、こんな生活嫌です！ なんとかなりませんか…（涙） 本気で困ってます（涙）
鼻のニキビ跡にパールフラクショナル照射したのですが、1ヶ月半経っても 日焼けあとみたいにレーザー跡が 暑くなると浮かんでくるのと 化粧しても時間が経つとその部分のみ 黒く浮いてきます。 毎日不安です。なにか治療法ありますか。
かゆくない水虫って存在しますか？足の裏がぼろぼろのカサカサで見た目はまるっきり水虫なのですが、別にかゆくありません。
写真のように爪の先端が二つに割れています。10年ぐらい続いています。病院へ行ってもそれほど心配することはないといわれて取り合ってもらえません 自分的には 血液検査の結果がだいぶ悪い状態が続いていたので血のドロドロで血流が悪くなり 先端まで栄養が届いていないのかと思っていましたが 最近ダイエットをして10キロ以上痩せて血液の 状態も完璧な状態を数か月続けていても一向に改善の兆しが見られません どのような病気が考えられるでしょうかどなたかご教授ください 状態は両手で 親指と人差し指がこのような状態です。他に両手の先が痺れる時が結構あります
あせもにエキザルベ軟膏は、効果があるのでしょうか？
3日ほど前に足の裏にイボ？魚の目？のようなものができてしまいました。痛みはまったくないです。へっこんでいる為魚の目かと思いスピール蒿を貼っていましたが、良くなってるかわからない状態です。黒い芯？のようなものはなくなりました。削っても血もでなく痛くもないです。 これは一体なんなんでしょうか？
最近陰茎の横側毛が生えてる部分に黒いほくろのような物が出来ている事に気が付きました。まだ見つけて1〜2週間なのですが少し大きくなっているような気がします。形は楕円型でしこりのようになっています。 ほくろの中心上には毛が生えていませんが回りには生えています。 これは皮膚ガンとゆう可能性もあるでしょうか？それとも他の病気でしょうか？ 少ない情報ですがわかる方いたら診療するべき病院の診療科や対処法をお聞きしたいです。 よろしくお願いします
刺青を入れた次の日に海に入るのは危険でしょうか？
皮膚が弱くなるとどのような症状がでますか？ 回答よろしくおねがいします
ホントに死にたいです。高校生です。 頭皮の皮膚炎でホントに髪がスカスカになりました。脂漏性皮膚炎と髪は関係ないって知恵袋で言ってる人もいましたが、僕が証明してます。病気にかかる前と今じゃ髪がもう全然違います。死にたいです。 どうしたらいいんだ……毎晩涙が止まりません
サロンパススプレーやるとかぶれる。成分の中の何がかぶれる原因？ タルク？ バンテリンならかぶれる成分入ってない？
脱毛クリームについて！助けてください！薬剤師の方、またアレルギー反応に詳しい方、おられましたらとてもうれしいです(>_<) 先ほど、スキンリータッチという脱毛クリームを使用したのですが、 "5〜10分放置し、拭き取る"と書いてあったところ7分放置し、拭き取りました。 使った部位は、二の腕、肘下、膝下です。 一週間前に使用した時も、少し二の腕が痛痒い感じがして、4分ほどでギブアップし、洗い流してお風呂から上がる頃には治っていました。 今回も大丈夫だろうと思ってしまい、置いていたら、痛痒いのはもちろん、赤い斑点がたくさんでき、発赤、発疹があり、熱を持っています。 家族の関係で持っていた オイラックスとリンデロンが混ざった軟膏を塗っておいたのですが 熱を持ってしまっているのと、鳥肌？が立っているようになってしまっているのが怖いです。 明日、遠距離の彼と会うのですが、 少しでも早く、少しでも目立たなく、良くなる方法はありませんか…？！ どうかお願いします。
誰かアドバイスお願いします！ 6月下旬あたりに、ぶつけた覚えはないのですが、腕に小さなアザができました。 恐らく、何かにぶつけたのだろうもと思います。 結構、永くそのアザは消えず、7月上旬あたりにやっと痛みと共にアザもなくなりました。 しかし7月下旬あたりに、気づいたら、そのアザがあった辺りがふっくら腫れていました。 触ると中にしこりのようなものがあります。 触るとズキンズキンと痛み、振ったりの振動で痛み、皮膚が引っ張られても痛みます。 虫に刺されたのかな？とも思うのですが、全く覚えがありません。 これ、何科に行ったらいいのでしょうか？
これなんですか？太ももに出来ていました。皮膚癌じゃないですよね？右の二の腕に同じようかものができていて病院に行きましたが皮膚癌じゃなかったです
３年ほど前から、指の湿疹が続いております、最近前よりも範囲が増し酷くなってきました。 毎日ふとした時に痒みがきて痒くて痒くてたまりません(´･_･`) かくことによって傷ができ、悪循環です、どの皮膚科受診してもステロイド渡され終わり、原因解明などはしてもらえてません。 湿疹の状態はごく小さな水泡がたくさん集まり痒みが引き起こされる状態です もう何年も苦しんでいます。どなたかお力添えをお願いします 補足:もともと腕、肘関節の位置あたりにアトピー皮膚炎があります。何か関係はあるでしょうか
10歳の子供 汗でちんちんが玉袋とくっつくらしく、見るといつでもどこでも、ちんちんを引っ張って玉からはがしています。 人前やお店でも無意識にやっています。 本人も気持ち悪いみたいなんですが、なにかできる対処法はないでしょうか。 ちなみにボクサーブリーフを履いています。 かなり汗かきです。 かゆくはないとのことです。 成人男性の変わったパンツで、玉とちんちんを別々に入れるポケットがあるものを見たことがありますが、 子供なのでサイズ的にも難しいでしょうし･･･ 物理的にはちんちんと玉の間にガーゼを挟んであげたいかんじです。
かぶれているところにお湯をかけるとなぜ痒くなるのでしょう？
ボクシングについて質問です。ボクシングをやろうと思っているのですが 自分は視力がとてもわるく（0.04） アトピー、喘息をもっています。 病気やアレルギーではないのですが 血が怖く、とても神経質で、人前が苦手です 年齢は17で高校三年生です こんな自分でもボクシングはできるでしょうか？ ボクシングをやりたい理由は自分を変えたいからです 前にもこんな質問をしたのですが、また回答お願いしますm(__)m ちなみにプロを目指そうと思っています
脇のできものについて。2.3日ほど前なにか脇が痛いなと思ったら、できもの？ニキビ？みたいなものができていました。 大きさは2×3cmくらいの大きさで、結構硬いです。 脇を閉じたり、服と擦れたりすると痛いです。 調べていると粉瘤かな？と思いましたが、角栓が出る様子もなく(痛くて潰せないだけかもですが)、特に匂いもしません。 学校の関係上、あと1週間は病院に行けないのですが、心配なので質問させていただきました。 なにかお分かりでしたら、よろしくお願いします。
昨日フォトフェイシャルを受けてきました。今のところあまりシミ部分に変化がなく、効果があったように思えないので更なる反応を期待してケノンの光脱毛を当ててみようと思うのですが、危険でしょうか？
擦ったりして刺激を受けると肌が赤くなるのはなぜですか？ 腕を掻いたり、こすったりすると肌が赤くなりますよね。どうして赤くなるのですか？ 専門的な知識は全くないので、できるだけ分かりやすく教えてほしいです！
ヘルペスの薬について教えて下さい。 子供の体にヘルペスが出てしまい、総合病院で治療していました。 今は水ぶくれは無くなりカサブタやカサブタを取ってしまい赤みが出てる感じです。 病院でもらった薬が無くなってしまったため近くの皮膚科へ行くと、デルモゾール軟膏０.12%というステロイドを処方されたのですが、ヘルペスにはステロイドは使わない方がいいと総合病院では言われた気がして自分でも調べたらやはりそのように記載がありました。 やはり使わない方がいいのでしょうか？それとも治りかけているから問題ないのでしょうか？ 処方された時はステロイドだとは思わず先生に聞くことも出来ずに困っています。
キズパワーパットについて 貼り替えの時に流れ出 る液体が膿か浸出液かの区別がつきません。 昨日、アスファルトの道で転び、膝をガッツリ擦りました。赤くジュクジュクしたキズになりました。 キズパワーパットを貼り、今朝、 白い脹らみが端に来そうだったので、貼り替えを。 剥がしていくと、白い脹らみのところから、濁ったゴールドの液体が大量に流れ出して来ました。 色は濁ってましたが、サラサラしており、匂いはありません。 キズを洗い、貼り替えました。 剥がすとき、洗っているとき、貼り替え直後はズキズキ痛みがありますが、貼ってからは痛みはないです。 上から、白い脹らみを触っても痛くないです。 が、白い脹らみ部分がじんわり温かい(熱？)です。 キズ自体は、赤に薄い黄色が混ざった色になって来ました。 やはり、液体は膿でしょうか？ 温かいのは、化膿によるものでしょうか？ キズパワーパットを中止するか、継続するか悩んでます。 使ったことのある方、経験談等で構いませんので、聞かせてください。 よろしくお願いいたします。
明日皮膚科に行こうと思うんですが、足が痒くて見たらこんな感じになっていました。たまに同じように足が痒くなることがあって、手や足は痒くなりません。 考えられる原因は何でしょうか？ 写真は痒くなってすぐ撮った写真です。
皮膚の熱の出し方を教えてください。 ここ数年ものすごく敏感肌になり、皮膚科にかかってステロイドなどを塗っていたのですが、最近顔の肌が熱を持ったように熱くなります。 スキンケアをした時や、顔に触れたときなどに顔全体が熱くなり見た目にも赤くなります。 （顔の赤み自体は常にあります） 保冷剤で冷やしたりもするのですが、いまいち効果が無く。 漢方や他の方法でも良いので、解消方法をご存知でしたら教えていただきたいです。 ※現在はステロイドなどの薬は使っていません。
太ももの付け根と言ったらいいのでしょうか。そこに赤いデキモノが出来てしまいました。最初は薄かったと思うのですが場所も場所ですし親には言いづらくて。。2.3週間放置してましたが腫れは引かず、ただ範囲も拡大してないので放置を決め込もうと思っていました。でもやっぱりこれが何なのか知りたいので投稿しました。若干の痒みがあります。できている場所は左ももの付け根だけです。18歳です。
【恥ずかしい質問すみません】右太ももの付け根？が痒いです。 10代、女です。暑くて汗をかく時期になりましたが、生理が来てから太ももの付け根が痒いです。カイカイしちゃったので湿疹みたいになっています。 おりもの、経血に異常はありません。 性交渉をしたことがなく、またそういった知識がないので場所を具体的な名称で説明することはできませんがショーツの股ゴムから内側に湿疹があります。ちょうどビート武さんが「コマネチ！」てやるときに手を置くところです。 毛のところにも性器のところにも症状が出ていなく、今はひたすら清潔に保っています。ですがなかなかきれいになりません。 すごく恥ずかしくて人に触られるのが苦手なほど極度の潔癖症なのでどうしても病院には行きたくありません。が治したいです。わがまま言ってごめんなさい。 何か市販薬で使えるものありますか？ちなみに家にロコイドクリームとリンデロンがあります。 病院に行けと言われる覚悟ですがどなたかお助けください。
水ぶくれについて質問です。 ある日、火傷も特にした覚えも無いのに 膝に水ぶくれができました。 潰さないようにしていたのですが、 いつの間にか潰れてしまいました！ その潰れた後の皮はそのままにして、 その上からオロナインを塗りガーゼを被せました。 何日かしたら、傷の周りが紫色になっていて、腫れています。 傷の部分は黒いかさぶたの様なものができました。 まるで、穴が空いてるみたいです。 先日、ついガリッといってしまい黒いかさぶたを剥いでしまいました。 剥いでも痛くはありませんが、周りの腫れが引かないのでまたオロナインを塗りました。 一体何なんでしょうか？ このような傷の経験がなく少し不安です。
この写真は僕の顔の写真ですが見ての通りニキビを治すにはなにをすればいいですか？病院の薬を使ったりしてるのですが治りません。 具体的にないをすればいいか教えてください。
こんには中学二年生男子です。それで恥ずかしい質問なんですが、先日から足のつけの根の股のところにしこりのようなものが出てきました色はなにもないです。押すと少し痛いです。今までこんなの出たことがなかったのですごい不安です‥そのままにしておけば治るのでしょうか？しこりのところは触るとなんかすごい腫れてる感じです。 お願いします
皮膚アレルギーについて質問です。 ネックレスをしていたら、金属と汗とで痛痒くなり、数時間したら赤いブツブツが発生しました。 以前顔の吹き出物でパルデスというステロイドをもらいましたが、 それをつけても問題ないですか？
2～3週間ほど前から左手の薬指の付け根にこの様な跡ができてしまいました。 これは、金属アレルギーや主婦湿疹なのでしょうか？ かなり少ない範囲が赤くなっているようです。 腫れやただれはないです。 半年ほど前から結婚指輪をつけて生活するようになりました。 一日中外すことは無くつけっぱなしです。 知恵袋などで自分なりに調べてみて 金属アレルギーか主婦湿疹の可能性があると思ったのですが 痒みは一切ないのです。 ただ赤くなるだけです。 金属アレルギーも主婦湿疹もかゆみを伴うものだと書いてあったので どうなのかなあ、と思っています。 先日、別件で皮膚科に行くことがあり その際に少し聞いてみたのですが 別件で処方されたステロイド(ロコイド)軟膏を 一緒に塗ってみて様子を見てとのことでしたが 特に変化はないように思えます。 ちなみに結婚指輪はプラチナ950で、ミキモトで購入したものになります。 長々と拙い質問文を読んでいただきありがとうございました。 結婚指輪ですので、できれば毎日つけていたいと思い、質問させていただきました。 また、はじめての知恵袋での質問で、説明不足などありましたら申し訳ありません。
アトピー持ちの方に対してすごく失礼、ひどい。 うちの主人は小さいごろからアトピーがひどくて、いつも掻いて、薬を塗っても効果はあまり見られない。仕事は接客業、先日主人のアトピーの原因でクレームが来たそうです。話を聞いたら可哀想で仕方ない。お客として気持はわかりますよ、ただクレームとか言わなくてもいいじゃないの？本人は好きでアトピーになったわけじゃない、一番つらいのは本人です。無意識に掻いて、本人も覚えてない、もし気持ち悪いと思うなら次行かなければいいじゃないの？わざわざ本社にクレームを言うのはどうかな？ もちろん主人はもっと自分の体に気を付けるべき。暑いのにいつも長袖を着てアトピーに見えないようにしてます。ただ手とか、隠せないじゃないですか。 差別しか思わない。ひどすぎる。同じアトピーを持ちの方は同じような経験をされたことがありますか？ぜひご意見を聞かせてください。
酒の辞めた方(病気で仕方なく以外で)教えて下さい。たばこは辞めれたのですが、酒はむずかしい。１日２日は飲まなくてもいけるのですが、次反動で寝るまで飲んでしまいます。
指の皮膚の中がかゆい………人差し指の根本の左側の皮膚の中がものすごい痒いです。 痒いと思ってかくと痒かったのに痛いが混ざって痛がゆくなります。 ちょっとだけ腫れていて指は曲げにくいです。 痛みはじんじんとむずむずとがんがんです。 前にも他の指で同じようなことがありました。 わかる方教えてください。
プール、温泉で、足がかぶれるのは何が原因でしょうか。 先日私と幼稚園児の長女次女の３人で、温泉施設に行きました。よくわからないけど本当の温泉と沸かしている湯のコーナーが混在しているようです(箱根のユ○ッサン)。たっぷり遊んで家に帰り寝ていると、次女の膝から下にポチポチ発疹が…。痒がるので夜中薬を塗りましたが発疹はかなりひどく、何日か治りませんでした。私も膝から下が、次女ほど酷くないにしても、やはり出来て痒かったです。 長女は何もできませんでした。 私と次女はアレルギー体質です。 次女が数日後に風邪で小児科かかったので、ほぼ治りかけでしたが足の発疹についてついでに相談したら、様子から多分温泉で毛虫に刺され、温められたのでひどくなったのでしょうと言われました。 三人ずっと一緒にいて、長女だけ何も無いので、なんとなく釈然としませんでしたが、素人の分際なのでこちらもそうですか…と、それ以上ツッコミもしないでおわりました。 知人に話したら、温泉には金属が混じっているから金属アレルギーじゃない？と言われ、確かに！と思ったのですが… 昨日、また3人でこんどは市民プールに行きました。 そしたらまたです。 私と次女だけ膝から下がブツブツと… 私も痒くて起きてしまい、次女は起きないもののシーツに足をｺﾞﾘｺﾞﾘ擦ってましたので、ステロイドを塗りました。 ·温泉施設は寒く水温は普通でしたが、プールはぬるく、気温は高かった(寒冷蕁麻疹ではないかなと思います) ·プールは私は荷物があり急いでいたのでシャワー浴びないで出てしまいましたが、温泉施設のときは３人でボディーソープで体を洗いシャワーをあびてから出ました。 ·私はアトピーではないですが、昔2度ほど海でかぶれたことがあります。 ·次女はストロフルスがあり、アトピー体質 ·プールの水はあまり綺麗ではなさそうでした。イモ洗い状態。温泉施設もイモ洗い状態。 ·かぶれはふたりとも主にひざ下(次女はすこし腿にも)足だけ。全身浸かってますが。 何かのアレルギーなんでしょうが、なにが考えられますか？ 調べてもわからず、小児科(アレルギー専門をうたってますが)でもそんなかんじでしたので… 同じような症状でたことあったり、それが何かわかる方いましたら教えて下さい。 今後の対策に役立てたいと思います…
サンダルの形に沿って足の甲が赤くなり、小さなブツブツした湿疹がでてかゆいです。さらに、赤い湿疹がでた２日後にふくらはぎの内側にも赤い湿疹がでました。こちらは全体は赤くならず、1ミリくらいのふくらみのない湿疹です。 水虫か、アレルギーでしょうか？
はじめまして 高校２年生の女子です。 今年の春ぐらいから 肌がむず痒くなるようになって 最近はもっとひどくなってしまいました 外に出るだけでも 鼻の下や 口の上の部分や 頬は中心部ではなくほうれい線の場所らへんの、がさついてる？所などが 赤く熱をもってかゆくなります 部活で汗をかいたりお風呂に少しでも浸かると同じようになります 乾燥肌なのが関係しているのかな？ と思っているのですが… 部活も落ち着いたらお母さんに皮膚科に連れていってもらえないかと相談しようかと思います すごく悩んでいるので この症状で何が原因かわかる方がいたら教えてほしいです
左手の平に無数の水泡が出ました。。昨日出て、まだ治りません。 だんだん水泡が大きくなっている気がします泣 小さい時に1度出たことがあるのですが、すぐ治りました。 これってただの汗疱ですかね？ 自然に無くなりますか、、？ (写真見づらくてごめんなさい)
アトピーの自分に合うシャンプーを探しています 僕は今までエッセンシャルを使っていたのですが抜け毛や髪のがさつきが常に気になっています今僕は中学3年生なのですが受験に力を入れたい今、このようなことに悩みたくないと思っています 軽く調べたところ、ピュアナチュラルシャンプーが良いと書かれていたのですがいまいちよくわかりません、専門家の方に話をお聞きしたいです また、正しいシャンプーやコンディショナーの使い方なども調べたら種類が多すぎたので良いやり方を教わりたいです 質問初めてなので分かりにくい文章もあると思いますが、回答お待ちしております
最近やたら体がかゆくなります。いろんなとこが部分的に痒くなり、数十分後、痒みは収まります。これの繰り返しです。毎回なにかにかぶれたかのように蕁麻疹になります。今まで平気だったのにこの前は木製の机でかぶれ、Macbookでもかぶれました。なにも触れてないはずなのに急に痒くなったりもします。明らかにおかしいです。体質が変わったのでしょうか。
足に赤いぶつぶつが できてしまいました 今日のお昼にはなかったです 右足の膝下のみです かゆくはないです 原因がわかりません 今日は猫と遊んだので それが原因なのでしょうか？ どうすれば治りますか？ ご回答お願いします
今日一日中、海でビキニでいたせいで日焼けを物凄くしました。服は着ていられるのですが、痛みのせいでリュックがしょえない状況です。 このような時、どうすればはやく痛みが消えるのでしょうか汗 明後日には部活がありそこでは体を接触させます。その時に痛みが取れていなかったらきっと激痛なのでできればはやく痛みをなくしたいです。 もしなにかいい方法があれば教えてください
できるだけ早くお願いします！先日海に行ったのですが、弟がなにかに刺されてしまいました。 そんなに腫れていたり、ひどくなっている訳では無いのですが、ひりひりして痛いそうです！ 何に刺されたのでしょうか？ 教えてください！
ダニに陰嚢を噛まれました。 びっくりして引っ張って取ってしまって 翌日皮膚科に行ったら ダニの一部は残ってなく リンデロンvg？ という塗り薬を処方されました。 2週間くらい塗ってるのですが しこりみたいに小さめですが腫れてて治りません。 触ると少し痛いです。かゆみはありません。 もう一度皮膚科に行くべきでしょうか。
明日1歳になる娘がいます。泣いた後や顔をこすった後、その他にもふいに顔を見ると１センチくらいの赤い丸が何個かあります。 プツプツしてなくて皮膚がそのまま赤くなったようなものです。 納豆やお肉が原因かと思ってあげるのをやめてみたけど、まだ出ます。 2、3個の時もあれば5、６個のときもあります。 知らないうちに引いているのであまり気にしてませんでしたが頻度が増えたのか少し心配になってきたので、何か原因が分かる方いたら教えてください。
湿疹のようなものが出てドラッグストアで ステロイド入りの方が効きがいいと聞いて そちらを買ったのですが、 入ったものと入ってないものは 何がちがうんですか？ 副作用的なものがあるんですか？
【虫刺されによる水膨れが潰れた場合】 初めまして。 １歳半の息子の足に昨日は少し大きめな虫刺されのような赤いポツっとしたところが気づいたら画像のような水膨れになっていました。 潰さない方がいいかなとバンドエイド貼ったりしてたら逆に潰れてしまいました。 本人は痒がる様子はないのでとりあえず幹部を保護してます。 虫刺されから水膨れ、の経験があまりなくて分からないのですが蚊に刺されでも水膨れ出来たりしますか？ それとも他の虫に食われた可能性のが高いでしょうか？ 水膨れが潰れてもかき壊しがなければとびひはなんとか防げるでしょうか？上の子が既に２回とびひになっていてビクビクしております… 午前中気づけば皮膚科にも行ったのですが、ひとまず明日まで様子みて必要そうなら週明け病院行こうかなと思います。 同じような経験ある方いらっしゃいますか？
だいぶ前から襟足の裏の皮膚が荒れてます。自然に治るかと放置していましたが全然治りません。 髪の毛を洗った後はしっかりドライアーで乾かしたり、保湿液つけてたり、枕カバーを替えたりはしていましたが治りません。 虫とか環境が原因なんですかね。 皮膚科行くのが早いことはわかっていますが、1回ここで聞きたいと思い書かせていただきました。
ラテックスアレルギーの子供の夏の履き物。子供がラテックスアレルギーだと判明したためビーチサンダルが履けません。しかし保育園でビーチサンダルを履くときがあり、ラテックスアレルギーでも履ける夏の履き物を探しています。下駄なんかどうかな？と考えていますがラテックスアレルギーの人は下駄を履いても大丈夫でしょうか？
色々調べたんですが、感染症になっていないかなってるのか自分ではわからなかったので、お聞きしたいです。昨日の夕方にバイクのマフラーにあたって、縦幅4センチくらいで横幅は6、7センチくらいの火傷をしました。 なった直後は、卵の皮がふにゃふにゃになった感じで、その時海に行ったときだったのでそこで氷をもらって冷やしていました。冷やしてる最中に半分くらい皮がむけてしまいました。 それから家に帰ったんですが、ワセリンとかキズパワーパッドがなかったので、保冷剤で冷やしていました。 朝キズパワーパッドを買って、ネットに皮を剥がしたて貼った方がいいと書いてあったので、剥がしてから水で洗って、周りだけ拭いてキズパワーパッドを貼りました。水で洗うときすごいしみました。しかし、液体みたいなのが傷口からすごいでます。これって膿んでるのか膿んでないのかが自分でじゃわからないです。 それと、皮を剥がす前は少しズキズキする程度だったんですが、剥がしてから剥がす前よりズキズキします。あと、周りも結構赤いです。これは感染症になっているんでしょうか？？ 感染症というものもよくわからないです。 病院に行くべきでしょうか？？ 火傷に関して全然わからないので、教えて欲しいです！！！お願い致します。 写真、キズパワーパッド貼ったあとのしかないんですが、一応貼っておきます(´･_･`)わかりにくくてすみません。
小学生の頃ふざけて男子に蹴られてできたあざが１０年以上経った今も消えません。蹴られた時はめちゃくちゃ痛かったですがすぐ痛みはなくなったので、今まであまり気にしていませんでしたが最近気になるようになり…。 ここまで年月が経ってしまっていたらもう消すことは出来ないのでしょうか？
傷口から出てくる透明な液体って何ですか？
ストレスやら緊張やらで、出るじんましん(蕁麻疹？)は、 どう治せばいいでしょうか。 抗がん剤をやったら、試験の前にじんましんが出るようになりました。 緊張やストレスじゃないかもですが、試験の前だけなので、そうなのかなと思い、試験と書きました。 緊張してる。ストレスを感じてる。は、当たり前だと思いますが、自覚がないです。 コンスタンを貰いましたが、コンスタンを、毎日飲むと、治まります。 だけど眠くなるしダルくなるので飲みたくないです。 気の持ちようでしょうか？ 他に治る薬はないでしょうか？ 回答お願いします。
これは乾癬でしょうか？ 真ん中の指の関節の所。 1ヶ月前から、治りません。ヒルドイドやケラチナミン、ワセリン、ステロイドと塗ってみましたが効果なく。 痒みは少し。ピリピリした痒みです。 月曜に皮膚科行きますが気になって仕方ありません。 よろしくお願い致します。
高校一年レスリング部です。俺には付き合って１ヶ月ちょっとのひとつ先輩の彼女がいてキスしたこともあります。 ところが最近マット菌（たぶんタムシ）が腕と肩にでました。 部活の顧問に相談して皮膚科に行き塗り薬を塗っているのですがひとつ心配なことがあります。 副顧問と話した時に冗談かわからないのですがキスや手を繋いでも伝染るって言われて半信半疑です… 明日デートをする約束があってその後地元の花火大会に行きます。 彼女にはいつも俺からキスをしているので彼女の方から私からもキスできるようになりたいから花火の日にチャレンジしてみようかな？(笑)と言われました ほんとにタムシがキスや手繋いで伝染るのなら彼女のためにもしたくないです。 教えてください！
足の裏に小さい水ぶくれみたいなのが何個もあります…痒みもあるんですがこれって水虫ってやつですか？
訳が分からなく蕁麻疹ができてる場合は入浴剤は入れないほうがいいですか？それともちゃんと洗い流せば大丈夫ですか？ ちなみに入浴剤で蕁麻疹になった訳ではありません
これなんでしょう。アトピーですか？少し書きました
自分の肘に変なできものが出来ましたこれって何かわかる方いらっしゃいますか？
一昨日くらいから肘の外側に赤いブツブツが出来ていました…。中学生女子です。 一昨日くらいに鏡でふと肘を見たら赤っぽいブツブツが出来ており、その頃は少しかゆかった程度で、片方の肘(左肘)にしか赤みはありませんでした。(右肘にもブツブツはありました。) そして昨日、今日とオロナインやボディクリームを塗り、あまり触らないようにと湿布を貼りました。(気になってしまい長時間貼ることはありませんでしたが…) ですが一向に良くならず、むしろ悪くなっている気がします。 今日は左肘の周りにも赤いブツブツが出来ていました。ちなみにかゆみは無くなっており、左肘は触りすぎたせいか少し触っただけで少し痛みを感じるようになりました。 これらの原因は何でしょうか？肘の外側についてはネットで調べてもよく分からなかったので質問させて頂きました。 自分でもこれが原因だと思うのは思いつきません。 一応月曜日に皮膚科に行きますが、心配で夜もなかなか寝付けません…。 ご回答お願い致します。
昨日、木のとげが指に刺さってしまいました。画像は現在の状況です ピンセットで抜こうとしましたが、完全に皮膚の中に入り込んでいるためつかめませんでした。 針で皮膚の表面をつついてみましたが、やはり抜けそうにありません 周りが赤くなってきていて、つついたときに透明の液？みたいのがでてきました。(もう膿みはじめているんでしょうか....)。 どうしたらいいですか？ 病院なんて大げさな、と言われました 自分で頑張って抜くしかないんでしょうか？ どうしたらぬけますか、、、？ ちなみに刺さったのはベニヤ板の小さな破片です
昨年、蜂に刺された部分が今でも痒いのですが、蜂に刺された後の痒みというのは一生治らないのでしょうか？昨年の夏に左足の足首のちょっと下のほうを刺されたのですが、刺されてすぐに腫れてきたので、虫刺され用の薬『キンカン』を一度だけ塗りました。 何日か経過したら晴れが治まったのですが、痒みは１年経過した今でも痒いです。 その部分を触らなければ痒みはあまり感じないのですが、触ると(こすると)痒みが出てきます。 強い痒みではないし、すぐに治まる痒みなのですが、１年経過した今でも痒いので、痒みはずっと治らないものなのか気になっています。
身体の3箇所にこんなデキモノ？があるんですけど……特に害がないのはわかりますが、これなんなんでしょう？ 詳しく教えてください
指の皮がよく剥けます。 指の皮がよく剥けて困っています。痛みはありません。 感覚としてはボンドを手に塗って、乾かして、剥がしているような感じで、ポロポロ取れるのでここまでくるともう逆に気持ちいい感じもしてきます。 洗い物や洗濯等々も一般的に一人暮らしでするレベルでしかしていません。 また、使っている化粧品やハンドクリームなども長年何ともなかったものから変えていないので、関係ないのではと思っています。 この現象はなぜ起こるのでしょうか？加えて対処法などがあれば教えてください。
ヒジががさがさになって困っています。 お風呂上りもしっかりケアしているのですが、一向に治りません。 皮膚そのものがかたくなっているように思います。軽石などは怖いので使えませんが、何をすればいいでしょうか？ ヒフのカテゴリなので選びましたが、アトピーではありません。 よろしくお願いします。
緊急！！！ 先ほど、半田ごてでやけどしてしまいました。 場所は手のひらの右側です。 今はとりあえず水で冷やした後にワセリンを塗ってラップを巻いていますがまだ痛みがあります。 明日大事な発表会があるのでせめて痛みだけでも抑えたいのですが、何かいい方法はありませんか？？
昨日の夕方、職場で突然右の二の腕が、ちくっとしたあとから痒くなりました。ぶつぶつができ始めてひろがってますが、１日たってこのくらいに落ち着きましたが。時々かゆみはあります。病院きんむなんですが、蚊がさしたとか、なにか虫がいたようなかんじはありません。何も薬は塗ってもいませんが、何に刺されたか気になります。
指の側面から指全体に水泡のような水ぶくれのようなブツブツがたくさんできて痒くて困ってます。 原因はバイトの洗い物かな、と思います 食洗機がなくすべて手洗いで、洗剤がキツくて合わないのかはわかりませんが、そのバイトを始めてから出来るようになりました。 皮膚科にいっても原因はわからないと言って塗り薬を処方されただけでした。最初はフシジンレオ軟膏2%、次はデルモゾールGという塗り薬でした。 昨年12月頃から毎日何回か塗り、寝るときは掻かないように綿手袋もして、バイトの時もゴム手袋をして洗い物をするようにしてるのですが、治らないどころか悪化してます。 いろんな指に広がっていって、赤くなっています。皮もめくれてきて、本当にもう限界です。 治らないんでしょうか？ 同じような症状になり治った方はどんなお薬を使っていたんですか？ まだ高校生なのにこんなボロボロの手で恥ずかしいです。 治す方法があるなら教えてくださいお願いします。
犬の皮膚病 考えられる原因 愛犬がひたすら足を舐めて皮膚の状態がよくありません。 いままでの病院では アレルギーだからということで、 ご飯をかえることや、シャンプーを頻繁にすることなどで、 どれも試しましたが効果ありませんでした。 病院も変えましたが、同じような理由でした。 このような皮膚の状態になる病気、治療法がわかるかたがいらっしゃればご教示いただければ幸いです。 今は血がでてきてそれでも噛み続けるのでかわいそうで、、(Ｔ＿Ｔ)
京都に住んでいる学生です。子供の頃からアトピー体質で、傷跡などが全身に残っているのと、極度の乾燥肌です。 また汗疹や引っ掻いて炎症を起こしている部分もあります。この場合、美容皮膚科と普通の皮膚科どちらにいくべきでしょうか？ また、京都にきたばかりで詳しくないのでおすすめの皮膚科があれば教えていただきたいです。
ここ数日赤みが出て痒みがありますやっぱり皮膚科受診した方いいですよね？
40代の夫婦です。子供はいません。 5歳になるトイプードルを飼っているのですが、夫が咳が止まらなくなって、最初は風邪だと思い、風邪薬を飲んでいました。 然し、咳が全く収まらないので病院を受診したところ、成人喘息と言われました。 夫は花粉症やアレルギー等はなかったので、今まで心配したことは無かったのですが、この先犬との生活が不安で一杯です。 経験者の方がいらっしゃいましたら、どのように乗り越えられたか教えてください。
帯状疱疹に2週間前になり一週間皮膚科の薬を飲み経過観察となりましたが最近 胸あたりに違和感が。 経緯 7/23.24頃に背中あたり、肩の裏側に、赤いニキビみたいなのが出来てて、気づいたら増えており4〜6こ小さなツブになり膿だしたので7/27頃に皮膚科へ。(他には移らず、その箇所に500円玉くらいの大きさで小さなブツブツが)その時に、バルトレックスではない方の、フから始まる名前の飲み薬をもらい、一日3回飲み一週間分でました。一週間後の8/5に再度受信し、そのときは、背中のピリピリもほぼなくなってたのでそれを言うと、では塗り薬はしてもらい、飲み薬はなしで、様子みましょうと言われました。 確かに背中の赤いのは、カサブタになり、ましです。しかし、私が帯状疱疹？になった少し後7/29.30.1辺りに、胸の上側の脇よりの辺り(鎖骨の下あたりのゾーンから、横に中央に向かう場所)が、同じようなピリピリ？とたまにズキズキとする感覚がありました。痛い！寝れない。まではいきませんが、明らかに違和感で。。それは、胸の上側の皮膚が少し熱く熱を持ってる感じがしてて、その奥側から脇側にかけてズキンとか、ピリピリとゆうか違和感がありました。鎖骨下に、赤いツブの小さなのが二個あったので、これは帯状疱疹かな？と思い、そこにも塗り薬は塗ってました。で、一週間もらった飲み薬を飲み出し後半になると(8/2.3あたり)その胸あたりの違和感やピリピリは治ってきてて、、 なので8/5に皮膚科にいったときは、胸あたりの痛みは言ってません。 しかし、薬やめてから今で4日くらいですが 背中はピリピリしないのですが、なぜか胸上のこのゾーン(鎖骨下あたりから中央にかけて)に違和感があります。 これは、帯状疱疹の後遺症ですか？それとも、また飲み薬を貰うべきですか？ 先生は、これは短期でなおそう！といってて、一週間でもらっとのを飲み、一週間後に皮膚科にいき、そのときはほぼ症状なくなってたので、大丈夫です！といい、薬もらわずに帰宅したのですが、、、 2週間とか続けて飲んでるべきでしたか？ 痛い！寝れない。ではないので、、この違和感がどうなのかな？と思ってます。左胸が重い感じがします。 あと、左腕をあげたときに、脇の下から胸にかけて、筋肉痛？みたいな少しはってるきがして、鎖骨下あたりおすと、効く感じです。。 生理前のはりもありそうですが、まだそこまで生理前ではないので。。。 おそらく帯状疱疹できて数日後に出た違和感、痛みなので、、、帯状疱疹のものだと思うのですが、、、 また胸上の違和感あるなら同じ皮膚科いくべきですか？それとも、内科や外科、婦人科ですかね？ 場所が場所なので、なるべく女の先生にこれを言うなら言い、見て欲しいなとは思うのですが。。。
ファーストピアスを開けて1週間経ちましたが、左耳が腫れてしまいました。マイザー軟膏を塗って少し腫れが引きましたが、このままファーストピアスをつけ続けても大丈夫なのでしょうか？ 調べると金属アレルギーなどの可能性もあるようなので心配になりました。やはりもう外して穴をふさいでしまった方がいいのでしょうか、、 このような経験がある方の対処法や、その後どうしたかなど教えて欲しいです！
夏休みに入り、インターンシップに5日間参加した者です。 スーツだったため、ふくらはぎまであるきつい靴下を毎日履いていました。毎日かゆくなり、そのたびにかきむしっていたら、最終日の昨日に両脚とも赤くかぶれてしまい今もひどいかゆみが続いています。 来週から新たなインターンが始まるのでまた長めの靴下を履かなければなりません。しかし、かぶれによるかゆみと熱感がしんどいです。 早く治したいんですが、どうすればよいでしょうか？ 一応市販の薬を塗ったのですが、すね毛がべとべとになるだけです。
ネイルをとったら爪に黒いシミがありました。皮膚科がお盆休みで週明けまで行けません。 ネットで調べたらメラノーマの癌の可能性があるとか… 縦線ではなく、根元からでもないのですが… もしくわ水虫、血豆でしょうか？ もし詳しい方や経験者の方外たら教えて頂ければ幸いです。 只今妊娠中のため、気が気でありません。
デルモゾールＧ軟膏とデルモベートクリーム00-5%ではどちらが強いですか？デルモゾールＧ軟膏とデルモベートクリーム00-5%ではどちらが強いですか？
リンデロンとデルモベートどっちが強いですか？リンデロンとデルモベートどっちが強いですか？
これってなんですか？？？何が原因でできますか？？
皮膚についてです。腕の皮膚が昔からこんなんなんですが、これはなんかの病気ですか？？気にする必要はありませんか？？ 教えてください！！
こちらで新しく投稿させていただきます。折角回答してもらっていたのに申し訳ないです。 当方今年で23歳になるものです。中学二年生の頃から、汗腺が細いのか汗をかいたらぶつぶつになってしまいます。 ちなみにぶつぶつの中には汗がつまっていてひっかくと潰れます。 別にかゆいというわけでもないですし、毎回汗をかくとぶつぶつができてしまっていて、本当に嫌気がさしています。 ちなみにできる場所は腕、足、お腹回り、背中にはできてないみたいです。 多分汗ほう？というのではないと思います。 でっかいわけじゃなくちっちゃくほんとに汗腺毎におおってるみたいな感じになるのです。 なにかの病気なのでしょうか？ 手っ取り早いのは皮膚科にいくことだとはわかってはいるのですが、皆さんの見解を聞きたいです。 どうぞよろしくお願いします。
日焼けして頭皮が真っ赤んですがどうしたら治りますか…??
ブラックヘナを使用してしまいました。現在海外に在住しています。先日他国へ旅行へ行った際ヘナタトゥーをいれたのですが、かゆみや痛みが出たので調べてみたところ、ブラックヘナという悪いヘナだと知りました。 そこで質問なのですが、 ブラックヘナを入れるとその後染髪ができなくなると聞きました。他にできなくなることはありますか？マニキュアや化粧品は大丈夫でしょうか？目や口に入ってしまっても問題ないですか？ もうひとつ、7/30の午後に入れたのですが、現在は黒い色も薄くなり猛烈なかゆみも引きました。黒いところが少し盛り上がっている状態です。一部引っ掻いてしまって、そこはケロイド見たくなっています。学校の関係で医者へ行けていないのですが、今からでも行った方がいいですか？どんな処方がされるでしょうか？？ 詳しいかたがいらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
ボディーソープを原液のまま体に付けた場合洗い流さないとどうなりますか？
腕にある茶色あざについて。 昔から左腕に茶色あざがあったのですが範囲が広がり腕のあざが目立つようになってきました。 小学生の頃は気にもとめていなかったのですがココ最近は半袖やノースリーブを着ると目立ってしまい気になってしまいます。 自分で調べた所、偏平母斑やカフェオレ斑が近いのかと思いますが、あくまで自分で調べた結果なのでわかりません。 皮膚科に行こうかとも思いますが皮膚科に行く程でもない状態ようにも思えて悩んでいます。写真に載せてあるぐらいの範囲のあざでは皮膚科に行ったほうがいいでしょうか？ちなみに範囲は線で囲ってある範囲と胸の上あたりにもうっすらと茶色あざがある状態です。
大至急！教えてください！ 脇腹に無視し刺されのようなグレーがかったあとがありました。 それから3日くらいたつと その回りにあせものような発疹 (赤く１ミリくらいのがびっしり)が 10センチくらいの範囲にできていました。時に痒く、しかし触ると痛みがあります。１週間ほどたちどんどん広がりをみせるので病院へいくとあせもです。といわれました。汗疹で痛みがでるかと聞くとでないがこれはあせもです。と。その夜熱が出てそれから3日たちますが範囲はまだ広がっています。今は半径10センチにもなります。 ネットで調べても同じ症状がみつからず職場が山のなかなのでブヨとかマダニとかいろいろしらべてますがみつかりません。 虫刺されのアレルギー症状かとも思っていますが…わかりません。 よろしくお願いします。
閲覧注意 皮膚背中に変なあざたいのが出来ました。腫れは殆どありません。 これは虫刺されみたいなものでしょうか？ だとしたらなんの虫でしょうか？ 痛みも痒みもないのですが腕とかにプツプツと虫刺されがあったりします。 またアレルギーなどはなく急に出来てました。
手湿疹（主婦湿疹）をステロイドを使用せずに治療したくてアロマオイルでハンドクリームを作っています。材料は、全て肌に使用できる物を用いて、 シアバター・エキストラバージンオリーブオイル・蜜蝋に 数滴のラベンダーとティートゥリー、ブラックスプルースの精油を入れて作りました。 2週間くらい使ってみたのですが、 湿疹が落ち着く時と、悪化する時があり、効果が微妙なんです。 やはりカモミールローマンとカモミールジャーマンを入れてないから効果がイマイチなのでしょうか？ ラベンダーとティートゥリーの原液直塗りも湿疹に効くらしいので 試しましたが、効果が全くわかりませんでした。 ステロイドの使用を止めてアロマに変えてから 肌のバリアが弱くなったような気がするのですが、 脱ステロイドの過程では一般的な症状なのでしょうか？ 湿疹用のお勧めのレシピがあれば教えてほしいです。
自分はアトピー性皮膚炎で毎日顔や体に薬を塗っているのですが最近顔にニキビができてしまいました。ニキビができているところに薬を塗ったらなにか影響がありますか？
先日、日サロに行ったのですが、3日ほど痒すぎて眠れない日々が続いたにも関わらず、ついに全身の皮が剥け始めました。 それはもうあきらめたのですが、一度剥け始めた皮は全身を剥き切るまで止まらないのですか？ また、そうだとしたら早く剥き切るためにはどうすればいいのですか？ 誰か日焼けに詳しい方お願いします。
イギリス在住の者です。毛虫皮膚炎によるステロイド内服についてお伺いします。ヨーロッパ旅行中（バルカン半島）にどうやら毛虫に耳を刺されました（といっても毛虫が直接耳に触れたわけではなく、毒針が浮遊？していたのではないかと思います）。 初めは蚊に刺されたのだと思い、特に何もせず掻いていたら湿疹が広がり、今度は汗もだと思って調べているうちに、両耳は2倍の大きさに腫れ上がってリンパ腺も腫れて熱を帯び、首や頭皮や顔など湿疹が広がり、そして夜も寝れない痒さ。 流石におかしいと、ここで（まだ旅行中）ようやくホテルに手配してもらった医者にみてもらうと、虫か蜘蛛に刺されて強いアレルギーを起こしているからと、ステロイドのソルメドロール40mgと抗ヒスタミン薬を筋肉注射されました。それにより耳やリンパ腺の腫れは引きました。 が、その2日後から顔がパンパン。ムーンフェイスになりました。さらに湿疹も顔以外は残っている上に、お腹や足、結局全身に広がり、痒みで夜寝れない状況に殆ど変わりありません。アイスノン取り替えながらなんとか凌いでいます。 注射後は抗ヒスタミン薬を朝晩内服するのみで、塗り薬は出ませんでした。 昨日自宅に戻ったので、こちらイギリスの医者に改めて行く予定なのですが、 ⑴日本であればどのような措置が考えられますでしょうか？（仮にまたステロイドが処方されたとして、受け入れてよいものか）、 ⑵そしてこのムーンフェイスはいつ頃治るのでしょうか？ ⑶そもそもたった1度の内服で（量は多かったのだと思いますが）こんなに顔がパンパンになる？ムーンフェイスが出るものなのでしょうか？ 以上、教えていただけましたら大変助かります。 ステロイド内服までして、こんなに顔もパンパンなのに、痒みも引かないなんて、ちょっとやり切れないです。。
皮膚炎などで髪が抜け落ちてかなり髪減ったけど、病気治ったら髪が生えてきて元に戻ったっていう人いますか？
前回質問した後の続きです…前回の湿疹から、顔の荒れ方？ニキビ？が凄くて悩んでいます。 昔からニキビができやすく悩みだったんですけど、ちょっと前までやっと綺麗になったなと思っていたらここ最近でバッとで始めました。 でもニキビっぽくないです… 炎症しちゃってると思うんですけど、鼻の頭、おでこ、顎周りが酷くて化粧するのも憂鬱です。 しかも口のちょっと下と耳の近くにプックリした腫れができてます。 それだけじゃなく、頭にかさぶたができる様になったり、お股が痒くてあれたり、風邪でもないのに喉がとっても痛くて仕方ありません。 今までこんなになった事は一度もなくて怖いです。 何か分かる方いらっしゃらないですか…？ 病院わ時間ある時に行くつもりです。
腕に最近この様なブツブツができました。ダニでしょうか？
アトピーがつらくて死にたいです 夏なのに長袖で隠してるんですが暑くて汗でふやけてただれて悪循環です 腕がミイラみたいで、親にも見せれません見せたら、悲しみます自分が我慢すればいいだけだと今まで思ってきたけど限界かも いろいろ試して、いろんな病院にいきました 最強ステロイドとハルシオンでとどめを刺されたかも 内臓ボロボロ リバウンド最悪 いろんなサイト見て、同じ境遇の人のコメントにいやされながらここまでやってこれたけど さすがに、もうツライ 夜眠れないのがツライ 昼間眠いのがツライ 汗かいたら痒いし痛いし気が狂いそうになるのがツライ 風呂に入るとき痛い 海で泳げないのがつらい 人に体を見せるのがツライ はがれた皮膚で部屋が汚れるのがツライ 人に気を遣わせるのがツライ 親が悲しむのが、ツライ ・・・俺が死んだら親悲しむかな。。 やっぱ、もう少し頑張る
左手首にできたブツブツが痒いです。原因不明です。手の甲の方に広がってきてます。 原因がわかる方お願いします。
膝に大きめの傷跡があります。 でもこれは8年ほど前にできた傷跡なんです、、 この傷跡を消す方法はありませんか？(><)
足の裏側？側面？が突然痒くなります。 痒くなる部分は発疹も何もなっておらず、原因がよくわかりません。 本当に一ヶ所だけ、突然痒くなるので、何か足つぼと関係あるのかな？とも思うんですが・・・ どなたか同じような経験がある方、原因を知っている方いましたらご回答お願いします。
高校3年です生まれつき腕に茶色いシミがあり 調べたところ扁平母斑でした 家族からは気にするなと言ってくれますが 大きさは2.5×5センチです とても恥ずかしくコンプレックスです これをレーザーで治療したいと思ってるのですが、費用はいくらくらいかかりますか？ また、再発したり濃くなったりした方の意見も聞きたいです。
一昨日、いつの間にか腕にこの水膨れほどの広さのクレーター見たいのができていて昨日まで、痛さもなく痒くも無く、そのうち治ると思っていましたが、朝起きて腕を見ると1晩で水膨れが出来ていました。ぷよぷよしていて、触ったら少し痛いです。原因はなんだと思いますっ?それとどうしたら良いでしょうか? 初めての投稿でどうすればいいか分からずおかしな所があると思いますが。広い心で見てください
爪、指のケガについて。学生の女です。 1ヶ月ほど前に、足の爪を切りました。その時は少し深爪し過ぎたかな？程度で痛みはありませんでした。が2-3週間前から、足の親指に痛みを感じ始めました(親指を裏から押すと爪が皮膚に突き刺さって痛い)。 そして1週間前、親指に体重がかかって激しい痛みを伴い、その後めり込んだ爪と皮膚の間から血が出てきました。 それからは、血が固まって、取れて、血が出て、の繰り返しでした。 学生のため、毎日のようにローファーで痛めつけているので、酷くなって、つい最近透明な液体がにじむようになりました。 かなりえぐいです。笑 これって、何の怪我でしょうか？ 近々皮膚科に行くつもりなのですが、どんな治療をされるんですか？(薬では治らないと思うので)。
ダイエットについての質問です。 40歳にもうすぐなる女性です。 年齢のせいなのか何なのか？ダイエットしても全く痩せるどころか少しずつ体重増加してます。 朝食 置き換えダイエットドリンク 昼食 自分で作ったお弁当 夕食 野菜サラダ・豆腐などごはんは食べない 仕事柄帰りが7時半〜8時位です。 帰ったら…ほぼ毎日TRFのダンスしたり、腹筋100回や体幹鍛える運動したりストレッチなどなど、やってます。 サプリメントはDHCのフォースコリーやダイエットサプリなど摂取してます。 後、3月から蕁麻疹出てオロパタジン1日1錠も飲んでます。 小腹がすいた時、チョコレートなどの甘いものを大量ではないですが、食べたりはします。 もちろんお酒我慢してます。 頑張っても頑張っても痩せないのは何故でしょう❓ 3か月前より急に太り始め、ベスト体重より5キロオーバーです その頃蕁麻疹の薬飲み始めたのですが、何か関係あるのでしょうか？ 頑張っても全く痩せなくて逆に太ると言う現状にかなりのストレスで辛いです。 何か原因がわかる方いれば、アドバイスお願いします。
二の腕のぶつぶつがひどいです。治す方法教えてください。
ニキビ跡が治りません。 もうかれこれ7.8年は悩まされています。 赤みがあるニキビ跡、 ニキビも減る事はありません。 何度となく皮膚科にも行ったし、 いろいろ調べてたくさんの事も試してきましたが、良くなった 事がありません。 皮膚科に行っても既に実践してる事や 同じ事を繰り返し言われるだけ‥。 どうやって治したら いいのでしょうか？ 22歳女 今は夜はクレンジング、洗顔をし、 化粧水を付けてからパック それからニベアを塗っています。 もうこの方法も数ヶ月 毎日欠かさず続けていますが 悪くはならないけど 良くもなりません。 仕事上、化粧は欠かせませんし 夜が遅くなってしまう事もあります。 枕には毎日洗った綺麗なタオルを 敷いて寝ています。 髪が顔にかからないように 家ではヘアバンドであげています。 隠すつもりはあまりないので 普段も髪やマスクで隠したりは していません。 どうしたら治るでしょうか。 写真のような状態が 両頬、おでこ、顎にあります。 市販の薬や、ピーリング 様々な基礎化粧品など 試しましたが変わりません。 アドバイスよろしくお願いします(´・ω・)
電子タバコは止めたほうが良いですね
この赤い発疹はなんですか。 先週ぐらいから手や足に赤い発疹がいきなりでてきました。 少しずつ増えてきて、ダニにさされたのかな。と思いましたが、いえで布団や枕など天気のいい日は干しています。 赤い発疹はかゆくもいたくもありません。 気になります。
高１の女子です。夏になると足が痒くてムヒばっかり塗っています。 かいた所が赤くなって治りません。 どうしてかゆくなるのでしょうか？ あと、治す方法はなんでしょうか？
掌蹠膿疱症の治療ができる病院を愛知県内でご存知の方教えて頂きたいです。 私ではなく姉なのですが、手足に膿のある湿疹ができ、それが硬くなる症状があります。硬くなった皮膚が切れて、歩くのもとても苦痛なようで何とか少しでも改善してあげたいです。 現在通っている病院ではアトピーと診断され、ステロイドの軟膏で治療をしており、医師の指示通り小まめに薬を塗り、飲み薬も飲んでいますが少しも改善していません。 姉の手足を見てネットで調べたところ、画像なども見て「掌蹠膿疱症」の症状と一緒でした。 この病気の奈美悦子さんがビオチンで改善したというのも見て、ビオチンを処方する方法をしている病院もご存じでしたら知りたいです。 秋田に有名な病院があるようですが、通院が難しい為、東海地方、できれば名古屋市内で探しています。宜しくお願い致します。
夏になると腕の関節部分が痒くなって、、、ひざの裏も曲げれない程掻きすぎて痛くなるんです。対処法ありますか？
一昨日から足首に痒みがあり、見てみると少し蚊に噛まれたような感じに膨らんでいました。 今日もまだ痒みが続いていて腫れもまだあるのですが、これはただの虫刺されなのでしょうか？少し不安です。。 どなたかご存知の方教えてくれませんか？
今日友達に服のうえから握られましたアトピー性皮膚炎で皮膚が弱くなってしまうんじゃないかそう思いました 大丈夫でしょうか
こんにちは。7年前、顔に湿疹が出来てロコイドクリームを処方されて以来毎日塗り続けています。最近になって、顔がボロボロになり、細い血管が顎ラインに浮き出るようになりました。ロコイドクリームをやめたくても、2日くらいで顔に湿疹が出てきて、それ以上やめると全身に湿疹が広がり大変なことになります。人前に出で肌も見せる仕事なので、全身に湿疹が出ると仕事にもなりません。でも日に日にもっとボロボロになっていく自分の顔もそろそろ限界になってきました。以前ロコイドクリームをやめようと思いかかりつけの医師に聞いたところ飲み薬と併用でと言われました。ですが、飲み薬も効かず湿疹が全身に広がり、また逆戻り。それを何度もやっています。 ただここらへんで本気でやめなければ、この先どうなるのかとすごく心配で仕方ありません。 愛知県でどこかいい皮膚科があれば教えてください。 よろしくお願いします。 追伸。 アトピーではありません。
こんにちは。子供の体に虫刺されのような跡が ついているのですが、これはダニに 刺された跡でしょうか。 本人は特に痒がったりしていません。
ホクロを取るのにいくらかかりますか？
28度くらいのクーラーの部屋に6時間以上いて、外に出ると顔の皮膚がおかしいです。日焼けの軽い感じがします。 チルド倉庫に5時間以上いて、外に出た時も同じ感じがします。 これは何なのでしょうか。また、対処法とかありますか？
子供の虫さされ跡に効く塗り薬等ありましたら教えていただきたいです。 ４歳の娘の足があまりにも刺された跡が多く目立ちます。 きれいに消える、または薄くなる薬はありますか？
【写真あり】１週間ほど前から、両腕の二の腕に1、2ミリくらいの内出血のような赤い斑点がたくさんでき始めました。 痒みがないので、放っておいたら今では両足にも同じ斑点がたくさんできてしまい、足の方がひどい状況です。 一体これは何なんでしょうか？ 自分でも、調べたのですか同じ症状というものがなくとても不安です。 ちなみに自分は、１７歳の男です。 写真は、足の太ももの内側の部分です。
膝とひざうらに赤くなってる所があるのですがそれがめっちゃ痛くて、お風呂もしみるし風が当たっても痛いし物が触れてもいたいのですが、これは何なんでしょうか。
