aliexpress アリエクスプレスのアプリを使用されている方に質問です。 画像のポストはどう追加すればよろしいのでしょうか？画像付きのレビューの投稿かと思ったのですが、反映はされていないようです。
amazonで、嵐のDVDたのんだんですけど、お金払ってください？てきなのがきません。 届くか心配です。大丈夫なんでしょうか
Amazon 運営担当者が日本人、日本在住でも購入した商品が中国から送られてくることはあるのでしょうか？
昨日からパソコンの調子が悪く結構古くなってきたのでBTOで購入を考えています。いろいろ検討している最中なのですが、Lev-R017-i7-RNRが気になったのですがパソコン工房のLEVEL∞はグラボのメーカー表記されてないので正直何処のものなのかすごく気になります。 知ってらっしゃる方はいませんでしょうか。
Amazonでウーパールーパーを購入したいのですが 入り数が10となってます 10匹送られて来るのでしょうか？
https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0177A94GQ/ref=pd_aw_sbs_309_of_17... このエアマックスは本物でしょうか？ Amazonなのですが安心して買っても大丈夫なもの、また販売元なのでしょうな？
https://www.buyma.com/item/19966439/これは本物でしょうか？ また安心できる販売元でしょうか？
ラ・ミューテ化粧品の通販最安値はどこになりますか？
ebayで送料無料の商品をよく見かけますが、あれは利益より評価を稼ぎたくて設定しているのでしょうか？
プチプリモールというサイトは安全でしょうか？一応、フリュー？ピクトリンクからででいるサイトですので安全かなとは思います。 ですが、頼んだことがないので心配です。 ただ、レビューなどはよかったです。 実際に頼んだことある人いますか？
アマゾンで買い物をしたのですが22日か23日に発送されれば26日までに間に合いますか？ 当方岩手県住みです。
Amazonのお急ぎ便について質問させて頂きます Amazonのお急ぎ便とはポストに投函されるのでしょうか、それとも直接チャイムを鳴らして直接渡されるのでしょうか？ よろしくお願いします
Amazonにある中古品は、信頼しても良いのでしょうか？凄い不安です。
添付画像のような、前後差のある着丈のスキッパーシャツでSサイズのものを探しています。 ネット通販で取り扱っているサイト、実際の店舗を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
質問させてください。 確か今年の4月か5月の頃の話です。 弟がクレジットでAmazonで間違って商品(Wii)を注文したんですね。 それで返品をすることになったんです。 こちらの都合での返品とはいえ、未開封は商品代金が返ってくると書いてあったので、ちゃんと期限以内に返品処理をしました。 ですが、今確認したところ(かなり遅いですが)商品代金が半分しか返ってきていませんでした。 Wiiは２万で購入したのですが、いくら返送料でも１万もとられることってあるんですか？ それとも未開封でも全額は返ってこないのでしょうか。 どうか回答の方、お願いいたします。
4日前に駿河屋でバトスピのカードを注文したのですが、1週間位で届くと思うのですが家にその運送会社がカードを届けてに来る日にもしも出かけている時にその運送会社が配達しにきて家に誰もいなかったら、そこでその駿河屋で購入したカードはもう届かなくなるのですか？それともまた別な日にまた運送会社が家に来るのですか？ 大変心配しております。 回答宜しくお願いします。
楽天市場にて 車のシートカバーを頼んだのですが いつも確定してから 必ず購入履歴を見るのですが はじめ何日かは 購入履歴買いてあったのですが 急に購入履歴から消えていたので 何故かと思い質問しました。 どなたか教えてください。 ちなみに 欠品時は受注生産で 1ヶ月から1.5ヶ月後との事でした。 もうひとつ補足で 購入履歴から消えてしまったので 同じ商品を頼んでしまったのですが どうなるのでしょう？ ちなみに現在も購入履歴にはありません
Flowerのアルバムを買おうと思うんですけど初回限定版に別冊ブックレットも付くみたいなのですが、Amazonで買う場合付いてきますか？DVDは付くみたいなのですが別冊ブックレットが付くかどうか分からないので分かる方回答いただけると嬉しいです。
快活クラブのパソコンで自分のAmazonアカウントにログインし、プライムビデオを見る事は可能ですか？帰る際にログアウトさえすれば問題はないでしょうか。
Amazonせどりって儲かりますか？
Amazonで本を出品する時、沖縄からだと総額でいくらかかりますか？
海外の通販サイトからスニーカーを購入したいです。 どうしても欲しいスニーカー(日本では完売)がhttp://www.topssneaker.com. で販売されていましたので、上記ショップから購入しようか悩んでいるのですが、ここから購入した場合、発送元は中国なのでしょうか？それとも運営が中国所在の会社なだけで発送元は別の国なのでしょうか？ 英語に自信がなく代行業者に頼む予定なのですが、発送元によって業者選びをしようと思っていたので困っています。 英語が堪能な方に回答いただけると嬉しいです。 また、個人輸入に慣れている方から上記通販サイトの安全安心性について気になったポイントやアドバイス等をいただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
アメリカのAmazonで商品を買ってニュージーランドに転送したいです。カードで決済出来てかつニュージーランドに送れる転送業者さんを探しております。自分でも色々と調べたのですが見つけられませんでした。皆さんのお力を貸していただけないでしょうか？
メルカリの返品返金対応は何日かかりますか？
楽天市場を始めたばかりで分からないのですが、コンビニ払いが出来るか出来ないか何処で見れますか？詳しく教えて下さると助かります。
Amazonの上手な検索方法を教えて。 現在、３ｗａｙバッグ（日能研的な物）を探しています。しかし、 カテゴリ：ビジネスバッグ 検索ワード：３ｗａｙバッグ として検索すると、手提げ鞄とかも出てきてその数数百点になってしまいます。 うまくキーワードにヒットする商品のみ表示されるような方法はありませんか？
株式会社モイストという所でメンズドラッグ？みたいな物を買いました。お試しで500円で買えるとあったので購入しました。その時定期便があるとわかっていたので定期便にはならないようにしたはずです。そしたら定期便みたいなものが届き支払って下さいと5000円請求されました。その請求を2回ほど無視していて最終通告書みたいなのが1週間程前に届いていて色々あって気付かず目を通していませんでした。見たら今日まで払わないと弁護士法人に債権譲渡すると書いてありました。めんどうな事になると思い電話しようと思ったら土日電話休みと言われにもできません。これは無視していていいものでしょうか？届いた定期便の商品には一切手を付けていません。この会社は以前詐欺？みたいな感じになっていたらしいです、、自分が情けない、、、。
楽天は何の略なんでしょうか？楽天は何の略なんでしょうか？
Amazon 外国盤を使用すると、請求はカードとか使用すると危険ではないのですか？安全性を教えてください 占い本を購入したいのですが。
楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗での、"取り寄せ(通常3日～9日程度で発送)と書かれている商品を、3個(同じ商品)注文しても、 取り寄せ先に3個も在庫がある可能性とない可能性は、どっちの方が高いと思いますか？ ※ちなみに、商品は、DVDです。楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗での、"取り寄せ(通常3日～9日程度で発送)と書かれている商品を、3個(同じ商品)注文しても、 取り寄せ先に3個も在庫がある可能性とない可能性は、どっちの方が高いと思いますか？ ※ちなみに、商品は、DVDです。
ストリートブランドのアパレルについて ネットショッピングで某高級ストリートブランドの服を発見しました。 値段があまりにも安かったので、正規品かどうかを尋ねると「すべて正規品です。」という返答が来たので、もし偽物だと発覚した場合には、全額返金などは出来ますか？
wegoの通販って注文してからどのくらいで届きますか？？ちなみに九州に住んでいます。
海外のサイトから購入経験ある方！とくにスペイン語得意な方！ インターネットショッピング詳しい人お願いします http://es.aliexpress.com/store/product/New-2015-straight-jeans-Mens...nts-Joggers-Solid-gym-running-Pants-Outdoor-Fashion-Sweatpants-Training-Pant/1776093_32400605198.html この商品が買いたいのですが、クレジットないと無理ですか？コンビニ払い可能でしょうか？ 送料無料ですか？沖縄です グーグル翻訳では、変な言葉になって意味不明です。翻訳アプリ買えよとかいう回答いりません>_< よろしくお願いします
Amazonの荷物が輸送中 今月２日にAmazonで３点商品を購入し翌日３日にコンビニで支払い日付が変わって４日の深夜１時に商品３点を発送しましたとメールが届きました。 現在も輸送中のままで、どこの宅配業者なのか今荷物がどこにあるのかも分かりませんが、発送してから通常だと２日〜３日には届きまよね？ 問い合わせ番号も分からずヤマトか佐川か分かりません。 どこの宅配業者が配達するメールもきていません。 ちなみに九州から関東に届く予定です。 お届け予定が６日〜２２日と大幅なんですが、発送してから２２日に届くなんて事あるんですか？ 日付指定もしてないし、プライム対象外で発送メールが届いたから遅くても３日後には届くと思ってました。
Vペリカｰﾄﾞのコード入力しても先に進まないのは何故？
Amazonマケプレの新規出品者リスト ■Amazon.co.jpのマーケットプレイスにおける新規出品者をリスト化したいと考えております。Googleでどのように検索すれば新規出品者のURLリストが出てきますでしょうか。
Amazonで売っているブランド品は本物でしょうか？例えばシュプリームのtシャツやステューシーのtシャツ、アルマーニのピアスなどです。他にもたくさんあるのですが偽物は出回っていますか？ちなみにAmazon自体が出している商品です！それ以外の商品は偽物の可能性は高いですよね？ たくさん聞いてしまってすいません どなたかご回答お願いします！
Amazonで購入した鍋に、目立つ傷が付いていました。交換したいのですが、どこかの会社がAmazonに代行して販売している物なので出来ないみたいです。 なので、返品したいのですが、傷がついているという理由では、こちらが送料負担なのでしょうか？(配送中ではなく、 もとから付いていたものと思われます。) ヘルプなど読みましたが、イマイチわかりません。
kindle unlimitedの30日間無料のやつは30日が過ぎたらどうなるのですか？かってに引き落とされるのですか？ また30日間だけで退会とかできますか？
質問です。 韓国の服のサイトのmixxmixで服を購入したのですが 入金はローソンの前払いでしました。 入金した後の入金確認メールみたいなものはくるのでしょうか？ 心配なので教えてください お願いします。
バレエシューズを買おうと思っています。全部布で出来ていて、つま先の部分が 硬くないやつです。 楽天でちょうどいいバレエシューズを見つけ たのですが、素材が綿と革と書いてあって、 私はつま先だけが革でその他は綿という ものではなく、全部 綿でできているものが 欲しいのですが、綿と革と書いてあるって事は つま先が革ってことですか？ それともそこではなく足裏などに革が 使われているという事ですか？ 画像は黒なので分かりにいくので、 教えてください！
こちらのハワイアナスの商品は正規品でしょうか？ Amazonでみつけたのですが、ハワイアナスでは珍しいデザインなので気になります。 お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いします。
Amazonで商品をコンビニ受け取りにしたい場合はそこのコンビニに行って手続きをするのですか？コンビニに受け取りの方法を教えてください！
すいません 友達がこの中国人が運営してるっぽい サイトで商品を買いました 銀行払いなので口座を教えたみたいです ジョーダンがやすすぎです！『すべて』 このサイトは大丈夫ですか？？
代引きの受け取り拒否は可能ですか？先日amazonでモニターを購入したのですが、どのように手続きすれば良いのでしょうか？ 教えていただきたいです。
Ebayは一日でどのくらいのお金が動いているのでしょうか？ また、FXは一日でどのくらいのお金が動いているのでしょうか？ もし今から副業をはじめるとしたらEbayとFXのどちらがよいでしょうか？アドバイスどうぞよろしくお願い致します。
ホテルを予約する際にホテルの公式サイトか、じゃらんや楽天で予約しても同じですか？
https://hbx.com/ この通販サイトは安全ですか？ どうやら海外のサイトのようですが、今欲しいリーボックのポンプが12000円と安くなっています。 海外なのでsipping total という表示があり1700円となっていましたがおそらく送料だと思います。 ただ、支払い方法が代引きがなく、アップルストアのカードがあるのが不自然に思います。 hbxのツイッターを見るとフォロワーが3000人いたので多少信頼はありますが、、
キャバクラで働いている方に質問です。 私は女性にしては足のサイズが大きく、キャバクラで着るドレスに似合うパンプスがなかなか見つかりません。 同じような方、どこのサイトでおしゃれでかわいい靴を買っていますか？教えてほしいです。
Amazonの発送が異様に遅いのは何故ですか？ これでは悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトです 発送まで他のまともなお店の数十倍の時間を有します まさか全員が障害者かチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿なわけないですよね？ まだ猿のほうが早い仕事をしそうですが… 悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトなんで基本的にキャンセルが大前提の保険くらいしか利用価値はありませんが… 何故こんなクソサイトが閉鎖にならないか不思議で成りません(法的には問題ないので警察が手を出せないのは分かりますが…) まだ幼稚園児にやらせたほうがまともなサイトになると思います マーケットプレイスも似たような感じですね しかも９９.９％がぼったくりで残りの０.１％の１円も送料をぼったくるという… やってる事は詐欺師と変わらないですね…Amazonの発送が異様に遅いのは何故ですか？ これでは悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトです 発送まで他のまともなお店の数十倍の時間を有します まさか全員が障害者かチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿なわけないですよね？ まだ猿のほうが早い仕事をしそうですが… 悪質な詐欺サイトに劣る低レベルのクソサイトなんで基本的にキャンセルが大前提の保険くらいしか利用価値はありませんが… 何故こんなクソサイトが閉鎖にならないか不思議で成りません(法的には問題ないので警察が手を出せないのは分かりますが…) まだ幼稚園児にやらせたほうがまともなサイトになると思います マーケットプレイスも似たような感じですね しかも９９.９％がぼったくりで残りの０.１％の１円も送料をぼったくるという… やってる事は詐欺師と変わらないですね…
Amazonでの買い物についてなのですが、まだ発売されていない商品を予約して買ったら発売日にその商品が来るのですか？
初めてamazonで商品を購入しました。コンビニ支払いを選択し、注文確定の画面まで たどりついたのですが 登録しているメールアドレスに お支払い番号のメールが届きません。 待ってた方がいいのでしょうか、 一度キャンセルしたほうがいいのでしょうか？
Amazonについて相談があります。数日前身に覚えのない不在連絡票が来ており確認したらAmazonからでした。メールを見てみると8月10日にAmazonから「注文された商品を発送し、手続きが完了した」とのメールが届いていました。私には全く身に覚えがなく、何も注文していません。普通だと注文を確定すると確認のメールが来るはずなのにそれも届いてなく急に「商品を発送した」とのメールがきました。更に訳のわからないことに届いた商品は以前に注文、購入したことのあるもの(ペットシート)でした。 急なことなのでどうしようもなくそこまで高いものでもないのでお金は払い受け取りました。 なぜAmazonからなんの確認もなく商品が発送されたのでしょうか。
kaagoという通販サイトは安全なのでしょうか？それとも危険な会社なのでしょうか？ amazonなどと比べて安全性は大丈夫なのでしょうか？出来たら安全なサイトならその根拠や理由を教えて頂けると助かります。僕はまだ中学生なので自分一人でこのサイトで物を買ったりといったことは禁止されてます。ですができればこのサイトで買いたい商品があるので親を説得するために根拠がひつようなんです。宜しくお願いします。
AmazonについてAmazonの代引き手数料について質問です。 今回Amazonで商品を注文したのですが、商品のお支払情報のところに届け先と異なる住所が記載されていました。この際、代引き手数料は届け先の方の負担になるのか、お支払情報の住所の方の負担になるのか知りたいです。 ちなみに商品自体の金額は届け先の方のAmazonギフト券のポイントとAmazonポイントで支払っています。 また、もし届け先でない方の負担になる場合、商品の情報は開示されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
AmazonでAmazonポイントを使うとアカウント作成者の本来の住所が支払いの情報に記載されますか？Amazonギフト券のみで注文を行った際は引っ越し先の住所で支払いに記載があったのですが。
アマゾンでKindle本を予約注文した場合には、ポイントはつかないのでしょうか？発売日後には、ポイントが付いています。 どういうシステムになってるのか詳しく知っている方がいましたら、教えてください。
他人のクレジットカード番号を誤入力してしまった、なんてことはよくあることなのでしょうか？楽天カードを持っているのですが、昨日・一昨日と続けて身に覚えのない金額の利用お知らせメールが届きました。 楽天カードのサポートセンターに問い合わせると、どちらともAmazonで利用されているとのことで、私自身はここ数年Amazonで買い物をしたことはないので、これは間違いなく不正利用だ！と思いAmazonのサポートセンターに問い合わせて調べて頂きました。 すると、Amazonの方いわく、別の方が間違えて私のカード番号を入力してしまった可能性が高い、とのこと。 詳しくは聞いていませんが、故意的に不正に利用しようとした可能性は低い、とのことです。 不正利用ではなかったにしても、また使用されても困るのでとりあえず私のカードは停止して再発行してもらうことにしましたが、このようなことは、よくある、もしくは稀にあるものなのでしょうか？ 万一カード番号が誤入力で一致してしまったとしても、名前やセキュリティコードなども入力しているのは、関係ないのでしょうか？
楽天市場はクレジットカードや楽天カードを持っている人用ですか? ポイント還元率が高いみたいです。 僕は障害があるので、クレジットカードは持てません。コンビニで現金チャージのAmazonです。
ブックオフの宅本便の梱包方法について質問です。 売りたいのは3DSのソフト1本だけなんですが、この場合小型のダンボール等に梱包する必要はありますか？ また、梱包する場合どのように梱包すれば良いでしょうか？
WebMoney PINCOMでAmazonギフト券をWebMoneyで購入できないのでしょうか。できるって聞いてたんですが、サイト見ると対応お支払い方法にWebMoneyがありません。
このKindleの画面の裏の素材はなんですか？ ラバー素材ですか？プラスチック素材ですか？
Amazonから商品が来たんで梱包の意見をAmazonに送ったんですが 意見は反映されますか？ たしか「ポスト配達の商品もダンボールに梱包して」ってAmazon送ったような...
至急お願いします！Amazonのお急ぎ便についてです ○ お急ぎ便が注文出来ない時間帯とかありますか？ ○ 海外からの輸入品はお急ぎ便は無いですか？ どうしてもお急ぎ便で届けてもらいたいものがあるんですが... 回答お願いします
Amazonで発売日前発送対象商品の見分け方はないですか？基本cdやbdだと思いますが、どれが対象なのか分からないので
アニメイトオンラインショップを利用したのですが通販をした後に途中で住所が間違っていることに気がつきました。今さっき慌てて住所を変更したのですが、なにか問題とかありますかね？ もし問題があるとすれば、どういった対処をしたらいいのですか？ すいません、回答お願いします！
お届け先について の欄でインターネットでpcを購入し、コンビニ決済する場合、お届け先の指定で自宅以外ではどのような場所が指定できるのでしょうか？
Amazonタブレットのアカウントを作成したら接続エラーが起こりアカウントを作成出来ません(>_<)原因を教えてください(>_<)
こんばんは Amazonの事でお聞きしたい事が御座いまして 少し知恵をお借りしたいです、 この間Amazonでヘッドホンを購入したのですが いつごろ発送されるのか気になり 出品者へ連絡したのですが１日たっても返事が帰ってきません。 この場合待ってても発送されないのではないかと不安です この場合注文をキャンセルした方がよろしいのでしょうか、 またAmazonギフトのポイントで購入したのですが ポイントは戻ってくるのでしょうか、 不安です、教えて頂くと助かります どうか宜しくお願い致します、
AmazonでTENGAを頼むとどういう包装の仕方で来ますか？
駿河屋についてです前に駿河屋で商品を注文しました。 しかし、欲しいものが変わってしまったので２度目の注文をしました 1度でも注文をキャンセルした場合、その後の買い物はできなくなるそうなのですが、1度目の注文をキャンセルした場合２度目に頼んでいたものも買えなくなるんでしょうか もう1度目の注文のメールで、キャンセル扱いになってます という文がきてます ２度目の注文は今、商品の確保になってます の文がきました。 わかりにくくて申し訳ありませんがよろしくお願いします
楽天の後払いサービスについて、緊急ですなかなか説明しずらいので箇条書きで今までの過程を説明します… 楽天にて、2つ商品を頼む↓ 私が住所を書き間違えてしまい商品が届かない状況↓ 楽天ページで確認した所、片方(以下A)は発送済み、もう片方(以下B)は準備中(発送していない)↓ Ａは発送済みだった為、配達員の方に連絡し、住所変更してもらった↓ Bは準備中と書いてあったので、Bの注文番号を添え、変更希望の旨をメールで送る↓ 発送済みとのメールが来る↓ 間違えたかと思いAの方の注文番号を添え再度連絡↓ そちらも発送済みだと言われたので大人しく待つことに↓ ＡとＢ二つとも届いたので楽天ページが更新されていなかったのか？と、そこで一応は解決↓ 届いたのと同じくらいのタイミングで、商品を発送してくれた店から連絡が届いたが、無事届いたので返信しなかった↓ 2つ分の金額を入金しても、なにも連絡が来なかったのでおかしいなと思いながらも、今まで待っていた↓ 先ほど返金するという内容の手紙が届く と、ごちゃごちゃしてしまいましたがこんな感じです。 重複して入金されているか、キャンセル後に入金されたか、どちらかの内容のため返金致します、という事だったのですが、2つ分しか入金していないし、キャンセルもしていないのに…と混乱しています… いただいたメールに返信しなかったからキャンセルという事になってしまったのでしょうか… 後払いサービスは初めてでどうしたらいいのかわかりません… キャンセルしたつもりは全くなかったので、商品も届いた次の日に使ってしまいました…詳しい方お願いします…！
質問なのですが、アニメイトオンラインで商品を注文した時に、確認メールが届きますが、商品発送メールは届きますか？回答よろしくお願いします。
失礼します。アマゾンについてなのですが、 先日ポイントとプリペイドカードの残金で買いものをしました。 商品ももう届いたのですが、ポイントと残金が減っていません。 ポイント使用履歴にも残っておらず、 後から請求が来るのではないかと不安です。 ちなみに、お届け予定日が8月23日で早めに届いたので、8月23日を超えたらちゃんとひかれたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
Amazonについての質問です。Amazonで購入した商品を自宅受け取りではなくコンビニ受け取りにしたら、配送料は無料になるのでしょうか？？だとしたら、中古1円などの商品は買えるのでしょうか？？ 検索してもよく分からず、確かめようとしてもこの商品は配送制限が-とでて分からなかったのでしつもんさせていただきます。
Amazonでコンビニ受け取りを選択したのですが、もしかすると期間内に受け取れないかもしれません。もし受け取れない場合、商品はキャンセルされ戻されますよね？ その場合は代金はどうなるのでしょうか？ ちなみにAmazonギフトコードで買いました。
Amazonプライム会員のプライムビデオは、同じアカウントでログインして複数のスマホで視聴するのは、大丈夫ですか？
自分で描いた絵をTシャツにして、ネット販売したいのですが、それに際して２つの質問があります。１、オススメの業者を教えてください。 ２、印刷してもらったTシャツを売るのは合法なのでしょうか？理由も添えて教えていただけるとありがたいです。 以上の２つです。よろしくお願い致します。
PG ダブルオーガンダム、ストライクフリーダムガンダムと不評が多い感じがあります(Amazonのレビューなど)例えばクラッチ機能やドラグーンの展開です。 個人差はありますが、結局はどんな出来映えですか？ お奨めできるガンプラでしょうか？
払込票 ←なんてよみますか？
払込票 ←なんてよみますか？
アマゾンギフトカードについてアマゾンで買い物をしようと思っています。 アマゾンギフトカードを買って買い物をしようとおもっているのですがよくわかりません。詳しい方教えてください。 後、親にバレたくないのでコンビニに届けることは可能なのでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ないんですが よろしくお願いします。
8月18日にAmazon(charm)で熱帯魚を購入したんですが今朝になってヤマトの追跡サービスをみると調査中になっておりAmazonのサイトで確認したらなんらかの損傷がないか確認中とでました。 そして、お届け日が九月4日となっていました。 この際商品はちゃんと届くのでしょうか？ 九月4日に届いた頃にはエサが貰えなくて死んでいる可能性は、あるのでしょうか。
スタンダードM4を買うか迷ってるのですが買って損は無いですかね？
Amazonで初めて買い物をしようとして、コンビニ支払いを選びメールが届いたのですがURLが開けず、どのコンビニでお金を払うかを選択出来ません。キャンセルも出来ませんでした。でもこのままではお金が払えないので新しく注文して先に注文したものを無視していても大丈夫でしょうか？
アマゾンのコンビニのお支払がわかりません。セブンイレブンで支払いがしたいんですけどどうしたらいいのですか？
クレジットカードを持ってない学生からの質問ですamazonプライムに登録したいのですがauウォレットプリペイドカードで支払いたいと思います 毎月引き落としされる金額は300円ちょっとの金額という計算でいいですか？ それとも年会費は一括払いでしょうか？ auウォレットにはいくらほどいれておくべきでしょうか？
私は、Amazonでゲームの予約をしました。発売日はまだ先なんですけど、このあとは、どういう流れになるんでしょうか。
楽天市場ってメルカリ、Amazonみたいにコンビニで支払いできますか？
ネットショッピングで注文した商品が佐川急便で昨日発送され、追跡で見ていた所、自分は神奈川なので以前に購入した商品は関東中継センターを通って最寄りの営業所に来てから配達されたのですが、今回買った商品は北関東中継センターを通ってます... これは、輸送ミスですか？だとしたら、佐川に連絡した方が良いですか？ また、輸送ミスじゃないとすると何が考えられますか？ 回答お待ちしております。宜しくお願い致します。
楽天銀行の入出金で手数料無料のATMは、どこがありますか？ゆうちょ、セブンですか？ 楽天市場
Amazonの中古ゲームソフトの購入についての質問です。 私はAmazonで中古のゲームソフトを購入しようと思っています。 商品のコンディションなのですが、 一つは【非常に良い】で、出品者コメントには商品状態に関して表記されておらず、発送方法のみ表記されていました。 もう一つは【良い】で、出品者コメントには商品状態に関して詳細に表記されていました。 どちらの商品のほうがより綺麗な状態だと思いますか？ なるべく綺麗な状態のほうを購入したいです。 やはり【非常に良い】の商品のほうが状態は綺麗なのでしょうか？ ご意見をほうを宜しくお願い致しますm(__)m
昨日午後2時ぐらいに Amazonでお急ぎ便でとある物を買ったんですけど 今現在近くのでかい郵便局に置いてあるんです。 午後届くと思いますか？
楽天銀行は他行への振込手数料は、有料ですか？いくらですか？
Amazonカスタマーの返品手続きに進めない 私はこれ迄に何度かAmazonで返品をした事があるのですが、 今回商品(スニーカー)に初期不良があり、 注文履歴→不具合でカスタマーに連絡を取りました。 ただ、相手側が中国、又は韓国の方の様で こちらの意図と話が全く噛み合わず困っています。 どのような形で返品すれば宜しいでしょうか？ また、Amazon側が仲を取り持つことは可能でしょうか？ 噛み合わない例↓ 私》 不具合の写真はどちらに送ればよろしいでしょうか？ また、返品先の住所はどちらになりますか？ メールアドレスと 返品先の住所、名義、 発送に必要な電話番号をお教え下さい。 返品は送料着払いで宜しいでしょうか？ 相手》 〇〇 様 我社の製品を注文してくれて本当にありがとうございます。 製品がご要求に添えなかった件については、本当に申し訳ないです。 ただし、ご安心してください。 完璧解決させていただきます。 製品の写真を提供していただけないでしょうか？ 特に傷付いてる部分の詳細図。 また、お客様の不満のところをちゃんと詳細説明します。 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 お返事をお待ち致しております。 以上、宜しくお願い致します。 私》 写真を送る際に必要なアドレスを聞いた際に、 以下の文が送られてきましたが 日本語が正しくなく、 また、質問の答えになっていません。 〇〇 様 我社の製品を注文してくれて本当にありがとうございます。 製品がご要求に添えなかった件については、本当に申し訳ないです。 ただし、ご安心してください。 完璧解決させていただきます。 製品の写真を提供していただけないでしょうか？ 特に傷付いてる部分の詳細図。 また、お客様の不満のところをちゃんと詳細説明します。 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 お返事をお待ち致しております。 以上、宜しくお願い致します。 相手》 〇〇 様 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 でも、これはAmazonの規定です。 本当に申し訳ございません。 製品の写真を提供してください。 特に傷付いてる部分の詳細図。 また、お客様の不満のところをちゃんと詳細説明します。 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 お返事をお待ち致しております。 以上、宜しくお願い致します。 ↑このような形で中々前に進めず、 今回↓のメールが来ました。 〇〇 様 お客様に不便をかけて、本当に申し訳ございません。 うちの製品を注文してくれて本当にありがとうございます。 でも、製品がお客様の希望を添えないことに、申し訳ございません。 もし製品を返却しないなら、 お客様が７５０円金額をお返すことに同意しますか。 私たちは全ての会談を取り扱います。 きっとお客さんに満足させます。 お客様の返事をお楽しみにしております。 理解してくれて本当にありがとうございます。 以上、宜しくお願い致します。 私としては商品は返品し、 相手側から商品代金+返品送料(又は着払い)を 頂きたいと考えています。 この様な場合、間に挟むべきは Amazonでしょうか？ 消費者センターでしょうか？
このシリーズのノートをAmazonで注文したいです。 メーカーや商品名がわかる方、教えてください。 サイズはA5です。
よくアマゾンで数千円くらいのジャンクpcを見かけますがあれらはちゃんと動作するのでしょうか?? 買った経験のある方にお聞きしたいです
Amazonで商品を買おうと思うんですがコンビニでギフト券買って届いた時の送料ってどーしたらええですか？？？ギフト券と一緒にはらえるんですか？？また、ギフト券か代引交換どっちが簡単ですか？？所持金2000円なもんで
Amazonのマーケットプレイスで注文し追跡してみたのですが 下記の場合だと徳島にはいつごろ届きますか？初めての事なので不安になってます 2016/08/16 10:37 引受 CHINA 2016/08/16 15:39 国際交換局から発送 GUANGZHOU CHINA 2016/08/19 01:18 国際交換局に到着 神奈川県 2016/08/19 09:00 通関手続中 神奈川県 2016/08/19 11:02 国際交換局から発送 神奈川県
高校生 Amazonについて 高2の女です。 バイトのお金も結構貯まってAmazonでちょっとアダルトなグッズを買ってみようかな～と思っていて、(Amazonで文房具とか買いたいと言って)親からは別にいいんじゃない、と言われ何を買おうか悩んでいたところです。 そこで今気づいたのですが、住所とかでバレませんか？履歴みたいなのが残っちゃいますか？一応コンビニ受け取りにしようかと思ったのですが家に通達？みたいなのが届いたら恥ずかしいので… 回答お願いします！
楽天カードは高校一年の16歳が頼んでも問題ないですか？
楽天のポイントはラクマで使えますか？
Amazonで買い物したんですけど、出品者さんがいてその方との電話の内容だと購入から2日後にお家に届くとのことでした。ですが、Amazonの注文履歴から発送状況の確認をすると、購入から7日後にお家に届くとなっていました。これってどっちの情報が正しいか教えて下さい。
Amazonの定期便について。定期便だと少し安く買えますよね １つだけ欲しいものを定期便で買って、直後に定期便をキャンセルすれば定期便の値段で１つだけ買う事は可能ですか？
至急回答お願いします！モニターを購入したのですが初期不良が発覚しました。Amazonで購入したため交換をAmazonに頼もうとしたら画像の工程部分を何回も繰り返されます。対処方知ってる方いらっしゃいましたら教えてくださいm(_ _)m
AliExpressで8月1日に発送されたはずの商品が10日以上経っているのに追跡番号が有効になりません。(追跡出来ません)偽の番号が送られて来たのでしょうか。もう少し待つべきですか？それとも行動を起こすべきでしょうか？
(画像あり)靴の入手先を探しています！ 写真の靴ですが、半年～１年前に通販で購入したものです。とても履きやすく気に入っていたのですが、ゴム部分が磨り減ってしまいました。 同じものを購入したいと考えていますが、どこで買ったのか調べても全くわからないのです。 ・比較的安く2000円弱で購入した ・中敷きの表示部分に中国語？が書かれている ・会員登録したサイトではなさそう(非会員でも購入できたような…) ・E-mail履歴を検索し思い付くキーワードを入力したが、削除済みなのか該当しなかった どなたか存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします！
レアルマドリード公式オンラインショップで買い物したんですけど3〜6でくると言っていたんですけどちゃんと届きますかね？あと、そういうのはどこから発送されてるのかも教えてください！
AMAZON MASTER GOLDカードは解約した時点で、プライムも解約になりますか？ それとも、解約しても1年はプライム会員は維持できますか？ネットで調べたのですが、見つからなかったので・・・。 教えて下さい。
楽天レンタルが受付終了とのことですが この件で一番喜んでいるのは、DMMだろうと思います。 それはさて置き、今後DMMの価格が 値上げになる可能性はありますか。
楽天フリーマーケットを利用していまして、出品者が奈良から福岡までラクマ定額パックで発送とのことでした。 どのくらいでつきますか？
Amazonギフト券買取マックス高橋修二 Amazonギフト券買取マックス <info@maxcow.top> 上記サイトでamazonギフト券を騙し取られました。 メールを送っても返信なし、 ホームページもいつの間にか消えてました。 同じ被害に遭われた方、対処方をご存知の方 御教示願います！！！！！
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？ それとも無料にはなりませんか？
アンドロイドsoL26の手帳型ケース買いたいんですけど、予算1000円ぐらいで送料無料で北海道に配送できるやつがいいんですが、だれかおしえてください！
DeNAトラベルを使って航空券とホテルを予約しました。 1度予約したい日付、航空券、ホテルとすべて入力してクレジットカードの情報も入れて最後の確認ボタンをクリックしたのですがエラー。トップよりやり直してくださいとでました。 なのでもう一度日付から最初から入力してクレジットカードの情報も入れて確認ボタンをクリックしたのですが、アクセスエラー、トップよりやり直してくださいとでました。 もうまた一から入力するのも、めんどくさくなったので他社から旅行を申し込みました。 するとしばらくしてDeNAから予約確定と入金確認のメールが届きました。 エラー出てたのに？ DeNAに問い合わせの電話をすると、自分の会社ではエラーは確認できていない、お客様がカードの処理中に画面を退席したかなにかの理由でエラーが出たのでは？と。その間にもクレジットカードの処理は実行されたとのことでした。 なので、キャンセルしたければキャンセル料を払えとのことです。 もちろん私はクレジットカードの処理中の画面の間に戻るなどのボタンは押してません。 ずっと処理が完了するのを待っていましたが、DeNAの言い分ではお客様の操作ミスとの一点張りです。 キャンセル料も航空券だけで1人2万、ホテル代もいるとこことでばかになりません。 なんとか返金してもらえる方法はないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃればぜひお知恵をお借りしたいです。
楽天のあす楽対応についてです。 今から注文したとしたら届くのはいつになるでしょうか？ 埼玉であす楽対応エリアになってました。
楽天市場の商品の購入について教えてください。 私のポイントは4500ポイントあります。 そのポイントで商品が購入できるかと思い 購入手続きに行くと、ポイントでの支払いは代金引換以外とあったので楽天edy決済を選択しました。 ここからどーすればいいのですか？ 楽天edyにポイントを変換するのですか？ ちなみに使っているのはiPhoneです。
楽天市場の質問です。 コンビニで売っているギフトカードで商品を購入する場合、 注文を手続きのときに、 ・クレジットカード ・代金引換 ・楽天edy決済 のどれを選べば良いのですか？ギフトカードはポインに変換しました。 ですがその使い方がわかりません。 ギフトカードで商品購入は出来ないのですか？
Amazonで予約した商品などが自分が留守にしているときに宅配便で届いた場合はどうなりますか？とくにお急ぎ便で早く運んで来て欲しいのに急用とかで留守にしなければならないなど。こういう場合、その日の内にもう一 度配達してもらえるのでしょうか？
ヤフオクについて ヤフオクで同じ出品者から遊戯王のカードを2点買いました。 一括で送ってくれるらしいので 送料も1点分で、片方の支払い手続き で2点分の代金を払ってくださいと 言われました。 このとき、支払いに使わなかった もう片方は支払いされてない状態ですが、 問題ないのでしょうか。 キャンセル扱いですか？ 支払い方法はヤフー簡単決済です。 回答よろしくお願いします。
楽天市場で商品を購入してコンビニ決済【後払い】にして商品は届いたのですがメールが届きません。迷惑メールの場所を見てもありませんしどうしたら良いのかわかりません。 わかる方回答お願いいたします。
通販の振込を口座を持ってないので銀行ATMで現金振込したいのですが、名前をカタカナ入力すると聞きましたがそれだけで相手には誰が振込し終わったかわかるものなんですか？通販で注文したあとに、振り込む予定です 。
楽天で商品を頼んだのですが 代引で頼んだところ エラーが出て 宅急便にしてくださいとなっていたのですが 気づかず そのままクロネコヤマトの便のままで 注文確定を押したら 注文完了！と出たのですが これって注文されているのでしょうか？ しかも間違えて2回もしてしまって、、 購入履歴を見たところ表示はされていなかったのですが2つもいらないのでちょっと心配になり、、、
COACHの商品ですが 良く海外のアウトレット店の商品がネットで売られています。 日本国内のアウトレットとアメリカなどのアウトレットは商品は違うのでしょうか？ アメリカなどのアウトレット商品は日本国内のアフターケアは受けれますか？ コーチに詳しい人教えてください。
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？ それとも無料にはなりませんか？
楽天市場で買い物しようとしたのですがコンビニ決済欄が見当たりません 商品によっては無理みたいな感じですかね
楽天市場であみあみ出品元のフィギュアを購入したのですがあみあみからのメールにその後は従っていけばいいのでしょうか？ あみあみからは在庫確保後に振込の通知をしますとありますが楽天からは予約購入後の画面で楽天銀行の口座表示がありそちらに振込したらいいのかいまいちわかりません。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
Amazonで初めてショッピングしようと思って、出来るだけ安いのを買いたいんですが他の方より安いと少し不安になります。なので安全かどうかわかる方にお教え欲しいです。スクショの方の商品です。変な質問だとわかっていますが初めなので不安です。く
paypalの返金について 海外のショップで買い物をしてpaypalで支払いました。 購入した商品の一部が異なるものだったのでpaypalで異議申し立て後返品をして無事返金してもらいました。質問が２つあります。 ①私が購入したときの1ユーロのレートはイギリスのEU離脱前の円安で129円で、本日返金されたレートは109円で1万円ほど損をしてしまいました。 私としては購入時と同じレートで返金してもらいたかったのですが。。これは仕方がないことなのでしょうか？ ②paypalから「お客さまの主張では、一部返金が妥当であるということでした。支払った全額を回収し、お客さまに払戻しいたしました。」と連絡がきましたが、他に購入した商品は何の問題もなく使用できています。それなのに全額返金を受け取ってよいのでしょうか？ 商品を返品したときにもセラーから謝罪のメールが来ましたし、スムーズに返金に応じてくれたのにただで商品をもらったみたいで申し訳ないです。 セラーに一部ではなく全額返金になったことを知っているのでしょうか？連絡した方がいいでしょうか？ そのショップをまた利用したいと思っています。 paypalで返金を受けるのは初めてで分からないことばかりなのでよろしくお願いします。
楽天フリーマーケットを利用していまして、出品者が奈良から福岡までラクマ定額パックで発送とのことでした。どのくらいでつきますか？
ネットショッピングで部屋番を言うのを忘れました。 ネットショッピングで部屋番号を言うのを忘れたのですが、名前と住所は言ってるし、ロビー？の郵便受けに部屋番と苗字が書かれてるので大丈夫ですよね？ 同じ苗字の人はいません。
海外サイトで商品をキャンセルした場合 返金にはどのくらい期間がかかりますか？
アムウェイってなんで危険なんでしょうか？普通に欲しい商品を通販で買うだけですよね？
このフレアビキニ、可愛いなぁと思うのですが、3000円をきる安さで布の質感とかサイズ感とかは大丈夫なのでしょうか？
ナイキ専門店というネットショップがあり、ジョーダン7premioが20000円でありました。安すぎて不 不安なんですが、偽物若しくは闇サイトでしょうか？
楽天「ショップウィンクル」で買い物をして、NP後払いを選択して商品が届いたのですが、請求書が届きません そこで、質問です。1:NPに連絡をしたいのですが、「問い合わせ番号」が必要みた いで、それっていうのはショップから届いたメールの「受注番号」っていうのがお問い合せ番号になるのでしょうか？ 2:楽天「ショップウィンクル」にてお買い物をしたかつ、NP後払いを選択した方にお聞きしたいのですが、NP後払いの封筒はいつ届きましたか？ 上記片方だけでの回答でも構いません よろしくお願いします
auかんたん決済でご利用限度額ってのがあって、あれはなんですか？？ 私のは8951円ってなってたんですけど、8951で買い物できるよってことですか？
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？それとも無料にはなりませんか？
楽天「ショップウィンクル」で買い物をして、NP後払いを選択して商品が届いたのですが、請求書が届きません そこで、質問です。 1:NPに連絡をしたいのですが、「問い合わせ番号」が必要みたいで、それっていうのはショップから届いたメールの「受注番号」っていうのがお問い合せ番号になるのでしょうか？ 2:楽天「ショップウィンクル」にてお買い物をしたかつ、NP後払いを選択した方にお聞きしたいのですが、NP後払いの封筒はいつ届きましたか？ 上記片方だけでの回答でも構いません よろしくお願いします
Amazonで送料が2000円以上で無料があったのですが、その場合、2000円以上購入しても届ける場所が違うと無料にはならないのでしょうか？ Amazonのロゴがかいていない箱にするにはどうすれば良いでしょうか？ Amazonで発送がAmazonではない会社の場合、Amazonのロゴが書いていないのでしょうか？ 以上、一つでも良いのでコメントよろしくおねがいします
はじめまして。 ハンドメイドサイトminneでの手数料等の計算方法について質問します。 先日minneにて、900円の商品が売れました。 送料が120円なので合計金額は1020円です。 minneの手数料が税込で、10.8% (108円) そして振込手数料が一律172円 そうすると、 販売価格(送料込み) － 108円 － 172円 という計算方法で合っていますか？ 1020円－108円－172円＝740円 ですが、実際に振り込まれた金額は 751円なのです。 この11円という差はどこから来たのでしょうか。 わたしの計算が合っていないのでしょうか。気にしすぎ…？ しょうもない質問だと思いますが、正確な計算で帳簿をつけたいと思っているので どなたか教えてくださいますでしょうか。
楽天市場でお買い物中です。 代金引換とコンビニ後払いでは、どちらが安いですか？
paypalの手数料を安くするために http://www.danna-salary.com/setuyaku/paypal-exchange/ この方法を試してみたのですがどのサイトで購入画面に行っても その他の通貨換算オプション がありません。 これは仕様なのでしょうか？ もうできない昔の事なのでしょうか？ 出てこなくて先に進んでいったら挙句の果て、商品を購入してしまいました。 もしできたら方法教えてください。
楽天でトートバッグを頼もうとしています。 来週の月曜に使いたいんですが、最短どのくらいで家に届きますか？？
このショッピングサイトでお買い物をしたいのですがhttp://chocomuffin.shop-pro.jp なぜだかクレジットカード払いと代引きがないので不安になりました。 前も銀行振込しか支払い方法がないサイトで買い物をしようと迷っていました。 そしたら何日か後にそのサイトはやはり詐欺サイトだったらしく閉鎖されていました。 皆さまこのサイトはどう思いますか？
楽オク 出品者の動きについて。私は、楽オクを初めて始めた初心者ですがヤフオクをしていた為、取引の仕方としては充分で楽オクでの取引措置も完璧でした。 私が落札した商品は格安の物で70円の商品でした。 速やかに入金を済ませ、発送願いをして、出品者も商品説明の記載通り、取引を進めてくれました。が、発送通知の後、商品が届かない(通知から3日目です)ので先程メッセージで追跡したいので追跡番号下さい。と連絡しました。発送方法は、特定記録郵便でお届け日数を調べると翌々日との事でした一日ぐらい多めに見ようと思っていましが、不安な為一応、調べたところ、このような案件は危険との事でしたので評価、出品リストを見たところ、私が落札した商品と全て全く同じ物が出品されていました<<馬鹿なの？ 私が落札した当時、取引個数は一個となっており、あり得ない事だと感じました。<<出品してないのでは？と思い質問されて頂きました。 まず、安い物を買おうとした自分に非がありますが、相手にも大分問題があると思います。因みに、返金を試みていますが、ゆうメール、普通郵便は返金対象外とあり、出品者には、メッセージを送った状態です。 待つべきか、返金申請か どうすれば良いですか？
この前決心がついたんですが、やっぱりいいスマホをAmazonでさがして、STREAMS302HWワイモパイル(ブラック)のスマホか、FREETELPrlori3LTE(マットブラック)のスマホどっちがいいと思いますか？
楽天スーパーセールについて教えてください。欲しいお財布があって、店舗に見に行ったのですが見た感じ在庫はなく、楽天とかで買った方が安いのかな？と思い調べたらあったのですが、別に急いではいないので安くなるなら楽天スーパーセールまで待った方がいいのかな？と思いました。 楽天の仕組みがいまいち分からないのですが、欲しいお財布は楽天の中でも複数のお店？で取り扱っていました。 割引の割合はそこによっても違うと思いますが、出品している全てのものがセールの対象となり安くなるのでしょうか？ ちなみに、欲しいのはツモリチサトの2万円程のお財布です。
楽天「ショップウィンクル」で買い物をして、NP後払いを選択して商品が届いたのですが、請求書が届きません そこで、質問です。1:NPに連絡をしたいのですが、「問い合わせ番号」が必要みた いで、それっていうのはショップから届いたメールの「受注番号」っていうのがお問い合せ番号になるのでしょうか？ 2:楽天「ショップウィンクル」にてお買い物をしたかつ、NP後払いを選択した方にお聞きしたいのですが、NP後払いの封筒はいつ届きましたか？ 上記片方だけでの回答でも構いません よろしくお願いします
ザピエルのカラコン入金完了メールと発送メール完了がこなくて注文履歴からみたら発送されてるんですけどメールってこないもんなんですか？？
Amazonは何円以上で送料が無料になりますか？ それとも無料にはなりませんか？
Amazon、支払い詳細のメールをもう一度送って欲しいのですができますか？ 久しぶりにAmazonで買い物をしたのはいいのですが、メールの設定がおかしいのか登録したアドレスがメールを受信できません、となってしまい、支払い確認や詳細が乗っているメールを見ることができません。 今はアドレスを変えたのですが、そっちの方にもう一度支払いメールを送ってもらう事ってできますか？ それとも、Amazonのアプリの方で確認できたりしますか？ コンビニ払いを選択したので、そのメールが欲しいです。 よろしくお願いします。
楽天 コンビニ受け取りについて ①楽天でコンビニ受け取りができる商品は、アマゾンのように限られているのでしょうか？ ②楽天でコンビニ受け取りを利用する際の手順をなるべく細かく教えてください。 調べても自分では良く分かりませんでした。 回答をよろしくお願いします。
楽天で予約品のクレジット決済はいつですか？ 楽天で予約受付中の商品を購入し、クレジット決済にしました。 発売は数ヶ月先なのですが、この場合のクレジット決済はいつになりますか？ 注文した月？それとも発売する月？ すみません、教えてください
楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗では、お盆の期間中でも商品の発送は行いますか？
楽天で商品を頼んだのですが 代引で頼んだところ エラーが出て 宅急便にしてくださいとなっていたのですが 気づかず そのままクロネコヤマトの便のままで 注文確定を押したら 注文完了！と出たのですが これって注文されているのでしょうか？ しかも間違えて2回もしてしまって、、 購入履歴を見たところ表示はされていなかったのですが2つもいらないのでちょっと心配になり、、、
ムービックでグッズを注文したいのですが、郵便振替の場合口座を開設しなければならないでしょうか？
楽天でスカイスターの商品をキャンセルしました。 電話口でキャンセルをお願いした所、苗字だけを聞かれて、商品をキャンセルしましたとだけ伝えられました。何だかとてもあっさりしているので不安なのですが、この後請求等が来たりはしないでしょうか。
astro gaming のヘッドセットを購入しようと思っているのですが、アマゾン以外のサイトで http://www.store-astro-headset.com/という サイトがあったのですが。 安全なショップでしょうか？
アマゾンプライムビデオ 30日間無料体験版について 現在アマゾンでプライムビデオ30日間無料体験をすることが出来ますが、これは現在自分がプライム会員など有料のものに登録していなくても無料体験出来るということですか？ また、私は今アマゾンにメールアドレスやパスワードなどの、プライム会員ではない無料の会員登録をしていないのですが、プライムビデオの無料体験版を試すためにはこのような会員登録が必要必須らしいです。このような会員登録を行えば、本当に無料で30日間プライムビデオの体験版を試すことは可能ですか？ 質問が分かりにくくすいません。
アマゾンプライムビデオ 30日間無料体験版について 現在アマゾンでプライムビデオ30日間無料体験をすることが出来ますが、これは現在自分がプライム会員など有料のものに登録していなくても無料体験出来るということですか？ また、私は今アマゾンにメールアドレスやパスワードなどの、プライム会員ではない無料の会員登録をしていないのですが、プライムビデオの無料体験版を試すためにはこのような会員登録が必要必須らしいです。このような会員登録を行えば、本当に無料で30日間プライムビデオの体験版を試すことは可能ですか？ 質問が分かりにくくすいません。
ショップリストで買い物 ショップリストで買い物をしようと支払い方法でPaidyを選びました。 すると決済が承認できませんでした。と 表示されました。 今月の1日にショップリストで同じように買い物したのですが、その時はPaidyで支払いすることができました。 原因は何なのでしょうか？ それとPaidyで支払いできるようにしたいので 解決する方法などご存知でしたら教えていただきたいです。 他の支払い方法でというのはなしでおねがいしますm(__)m
注文してから即日スピード出荷してくれる印鑑作成専門店ってありますか?
http://www.doc-style.com/ このネットショップは詐欺サイトですか？ 欲しいものがあるのですが 安すぎますし、電話番号がありません。
楽天でコンビニ払いにしたのですが、番号だけ貰ったのですが、どのコンビニで払えばいいのですか？
楽天で商品をコンビニ店頭前払いで購入し、早速払ってきたのですが払い終わってから間違っていることに気づき、キャンセルしたいのですが、キャンセルできますか？できる場合は方法 と返金の仕方を教えてもらいたいです。
amazonであるフィギュアをコンビニ支払いで購入しようと考えているのですが、この場合以前チャージしたギフト券の残高は注文時に使えますか？ご回答よろしくお願いします。
画像のイラストカードは去年のG'sマガジン10月号をとらのあなさんで買った時にもらえたらしい特典なのですが、時間が経っているし店舗も限られていたのでヤフーのショッピング、オークションなどには見当たりませんでした。今検索しているのですが、色々なサイトがありすぎて調べきれません。自分でも調べますが、よかったらどなたでも構いませんのでインターネットで探していただけないでしょうか。可能性は低いですが、もし見つかったら教えていただきたいです。もしどこを探してもなかった場合にはなかったと教えてください。どなたでも結構です。お願いします
amazonであるフィギュアをコンビニ支払いで購入しようと考えているのですが、この場合以前チャージしたギフト券の残高は注文時に使えますか？ご回答よろしくお願いします。
質問です。。 楽天市場で 商品をこうにしたのですが(昨日) その商品のキャンセルしたいのですが、 設定するの所でもキャンセルする選択が無く 直接お店に問い合わせを しないといけないのですが、 どのような感じで電話したらいいのでしょうか？ 文章力がなく 電話したくてもできません。。 言い方とか 教えてください。 お願いします。
アマゾン、わざと？何で小物は翌日には届くのに PCモニターは一日以上経っているのに出荷準備中？はぁ プライムの会員にさせる為に、こんなに時間差付けてるの？プライム会員じゃなくてもアマゾンで大型家電みなさんすぐ届きます？
Amazonのレーザーポインターでとにかく安いものを教えて下さい！！！！！
Tポイントカードについて質問です。ネットで手元にあるTポイントカードの残高を照会しようと思い、ヤフージャパンIDなどを入力し16桁のTポイントカードに記載されている番号を入力する欄に入力してもクレジットカード番号の可能性ありというエラーが出てきて先に進めません。私の持っているTポイントカードはクレジットカードの機能はなく、ただポイントを貯めるだけのカードです。そこでTポイントカードのサイトが運営するQ&Aのサイトを見た所、「Yahoo! JAPANでTカードを登録するときのご注意 「クレジットカード番号ではありませんか？」と表示されても、クレジット機能つきTカードでない場合は、ご登録できます。 下記のようなメッセージが表示されても、そのまま手続きをすすめていただくようお願いします。」というようにありました。 そのまま手続きを進めろとあるのですが進めません。このような場合、どのようにしたらよいのでしょうか？ご存知の方よろしくお願いします。
アメリカAmazonでトムフォードtom fordのめがねを見たのですが、あまりの安さにびっくりしました。中には100ドルきっているやつもありました。 偽物ですか？
米国Amazonでお買い物する際決済方法はクレジットカードしかないのですか？
次の楽天スーパーセールはいつですか？
流れるプール用の水着の購入を検討しています。この水着どう思いますか？ モデルさんが着てる参考写真がないのでイメージが湧かず、悩んでいます。 今なら16000円くらいの物が4500円くらいで買えます。 こういうちょっと変わったモチーフが好きで、プニュズの服もたまに着てます。 プールでは上にラッシュガードを羽織る予定なのですが、率直にこの水着きてる人いたらどう思いますか？ 無難なネイビーの花柄が売り切れていて、かわいいけど目玉焼きだし、なぜ目玉焼きなんだとか 来年も着れるかなとか色々考えてしまいました。 率直な意見をください。 ちなみに20代前半でぽっちゃりです。
Amazonでcdを予約してコンビニ支払いをするんですけどその場合お支払い番号は発売日当日かそれ以降に届きますか？
SSENCEという通販サイトは信用できますか？
昔、グルーポンという格安クーポンを提供する会社がありましたが、今はどこが市場を占めているのでしょうか？
駿河屋 注文 ブラックリスト数日前に駿河屋で注文し、13日が支払い期限だったのですが事情があり振込に行けず、キャンセルとなりました。 13日深夜に違う商品を注文し、14日の朝に注文を承りました。とメールが入っていました。 そして14日21時頃に前回の注文のキャンセルをしましたとメールが入っていて、15日の夜に画像のメールが入っていました。 二度目の注文もキャンセルされ、今後駿河屋は利用できないという事でしょうか？ それとも、二度目の注文は受領するけど、次はないよという事？ 事情があっても振込に行けなかった私が悪いのですが、二度目の注文もキャンセルなのかが気になって仕方ありません。 画像のメールを見て皆さんはどちらだと思いますか？
Amazonなどのネットショップで未成年がお酒を購入することはできるのでしょうか？(自分は２９歳で未成年ではありません。)
DeNAショッピングという通販サイトについて聞きたいんですけど。私は、今高校生です。そこで、どうしてもそのサイトで欲しいものがあるんです。 親は楽天、Amazonしかやっていなくそのサイトよりこちらの方が安いのでこちらで買いたいんですが、勝手に頼んでも問題ないでしょうか？ Denaショッピングは評判が悪かったりよかったり、そのお店によって違う。と書かれておりました。 わたしの、欲しい商品はその評価が3.5ぐらいでした。 ここで、買っても届かない。ならいいですがお金払ったのに届かないとかあるんでしょうか？ このサイトで実際に買ったことある人教えてください！
buymaで取り寄せ場所や仕入れ先を教えてくれといっても理由つけて言わない人は偽物売ってるからですよね？でなければ言える筈ですし、あとレシートの付属を拒むひとも怪しいですよね。どう思いますか？
シークレットシューズについてhttps://www.amazon.co.jp/gp/product/B01BTQXT2O/ref=oh_aui_detailpag... amazonでこちらのシークレットシューズ(27cm OPT060SZ-1-S ネイビー)の購入を検討しています。 このシークレットシューズは身長が6~7cmアップすると書いてありますが、ヒールの高さが3.2cmしかありません。 6~7cmアップするとは思えないのですが、インソールが3cmほどあるということでしょうか？
海外向けのネットショップ見たいな感じの作成についてに今まで、自分が購入して使わなくなった物を海外の人に売ってました（いらなくなった物を掲示板やオークションを通して） そこで、毎回掲示板やオークションサイトを利用すると手続きがめんどいので、 ネットショップのような感じの個人のホームページを作り、家でいらなくなった物の写真と売れる値段を表記したホームページを作ろうと思いますが、 これは個人事業の届け出か古物商の届け出が必要なのでしょうか？ 昨年度の年間利益は3万円（買ったときより高く売れたものがあったため）でした
osを購入しようとアマゾンを見ていたときに、https://www.amazon.co.jp/Windows-Pro-SP1-64bit-%E3%83%97%E3%83%AD%E... こういう商品を見つけました。 これは普通につかえるのでしょうか？
注文しても返事が来ない とあるネットショップで財布を注文したのですが ウンともすんとも返信が来ません。 こういう怪しいショップには、キャンセルのメールをしておけば 大丈夫なのでしょうか？
今日のお昼12時にamazon当日配達した場合、何時頃届きますか
楽天、Amazon、Yahoo!ショッピング、どれをよく使いますか？ 私はヤフーショッピングが最も多く(プレミアム会員はポイントのつき方がかなり良いため)。 同じ品がヤフーよりアマゾンのが安い場合のみアマゾン。 ヤフーにもアマゾンにも無い場合のみ楽天。 という感じです。 大手の楽天を使わない理由は、店舗を奴隷扱いすると聞くし、キャラが嫌いなどの理由です。好きな人すみません。。 みなさんはどれをよく使いますか？理由もお願いします。
アニメイトオンラインショップで商品を予約購入したいのですが、支払い方法をクレジットカード払いにした場合、発売日が数ヶ月先でも予約したときからクレジットの利用額にカウントされてしまうのでしょうか？
メルカリで商品を出品して発送したのですが、住所不十分で返ってきました。もう一度送るには新しい封筒に切手を貼らなければならないのでしょうか？
高校生です。趣味で絵を描く程度ですがその為のパソコンが欲しいです。ですが、あまり高価なものは買えません。 ネットで買おうと思うんですが、amazonや楽天で1万程度のパソコンが売ってました。 スペックはあまり良いものではないとわかっています。 amazonや楽天で1万程度でパソコンを買った人や、パソコンやネット通販に詳しい方教えて下さい。 手頃なお値段なので買いたいですが、ちゃんと起動できるのでしょうか？また、スペックがあまりよろしくないのに1万程度でパソコンを買う理由など教えてくれると参考までにしたいと思います。 amazon様(【Windows7搭載】リライズオリジナル 【メーカー問わず】中古デスクトップパソコン 17インチ液晶付き (各色) https://www.amazon.co.jp/dp/B00IHUW7JW/ref=cm_sw_r_cp_api_RHBTxb3WT... 楽天様(【中古パソコン】【液晶セット】【Windows7+搭載】【Core2Duo搭載】【メモリー2GB搭載】【HDD300GB搭載】【DVDマルチ搭載】+NEC+Mate+MA-A+（1217896）:楽天 http://item.rakuten.co.jp/auc-junkworldwebshop/1217896/?scid=we_lne_upc1554)
JAPANHOTSALEについて。先日このサイトで注文したのですがそれ以降発送メールが送られてきません。 どなたかこのサイトで購入したことある方、またこのサイトについて何かご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ ちなみに入金は3日前に完了していますし、入金先も間違いないです。。。
fire について質問です。 プライムミュージックで連続再生していて、画面がスリープになると次の曲の再生がされなくなってしまいます。とりあえず、画面スリープの最長が30分ですので、そのように設定すれば30分は連続再生されるのですが・・。 これは仕様でしょうか？
オタマートというサイトは商品注文して１ヶ月たっても商品が、とどかないなんてことはあるの
Amazonでコンビニ受け取りを頼んで自分はファミマに受け取りに行くのですがこの時ファミマのTポイントカードって使えるんですか？多分使えませんよね。
同じショップでもamazonのマケプレの価格の方が安いのは何故でしょうか？ amazonではない普通のウェブショップの価格と、同じ店のマケプレの価格が違うのは何故でしょうか？ ちなみに楽器です。
急ぎです！ 今日楽天で即日発送のリュックを注文したのですが 発送メールが届きません。 今日中に発送メールが届くのですか？
ディズニーストアのセールについてです！ 自分で色々と調べても分からなかったので… 今日からセールになっているYumeKawaiiシリーズが30％オフになっているのですがしばらくすれば50％になりますか？？ またそのシリーズでラプンツェルのオルゴールライトのみがセールになっていませんでした… これはずっとセール商品にならないのでしょうか？ どなたか詳しく分かる方ご回答よろしくお願いします(T-T)
Amazonの仕組みをよく分かっておらず、海外の新規業者にﾅｲｷのスニーカーを注文してしまい、出品者情報後から見てみたら発送元ブラジル…商品自体必要な時期に間に合わないのでAmazonよりキャンセル希望の旨伝えてもらい、英語で了承の返信がきたと思ったら発送通知が来て中国からのEMSの番号が記載されていました。 追跡で確認しても荷物はありません。しかも絶対偽物ですよね… クレジットカードで購入していますが、Amazonからの引き落としを止めて、EMSは受け取り拒否これでいけますか？ Amazonには連絡入れてますが、対処してもらえるのでしょうか…
http://www.ohermoes.online/ この様なサイトを見つけたのですが、販売されているものは偽物だと思いますか？
アマゾンって夜に荷物が届くことはありますか？
［250枚！］aliexpressと通関手数料について。先日、海外サイトから買い物をしました。 まだ手元に届いていませんが、近日小包が届く予定です。その流通過程で私はてっきり郵便物として入国した小包がバーっと大量に流れて税関で検査されると思っていました。 しかし、予想外にも国内の通関手続きを行う業者を経たようで、中々の金額（おそらく通関手数料等）を代引で取られそうです。 先に購入したものが業者を経ていることに気づく前に、aliexpressでも買い物をしてしまいました。値段は240円と非常に少額で、China Post oldinary small packet plus発送されるようです（今はかろうじて発送前）。梱包サイズも15×10×10、重量も300ｇ 程度と小さめです。 このaliexpressでの小包も業者を経るのでしょうか？ 関税は恐らくかかりませんが、業者を経たがために千円も2千円も余分にとられてはバカらしくてたまりません…。キャンセルも考えていますが、発送前に対処したいので時間がありません！！ どなたかわかる方教えてください。
ヨドバシ.comで書籍を注文し、コンビニ支払を済ませました。 その後、注文履歴から商品ページに飛んだところ、在庫:「お取り寄せ」になっていました。 注文時には在庫あり○曜日に配達となっていたのですがどういうことなんでしょうか？ 確か入金確認後に在庫を確保しますみたいな事が書いてあったと思うのですが、在庫あるよーって出しといていざ注文きたら無かったわ〜ってことでしょうか 注文履歴を見たところ入金確認済、商品の確保中ですになってました。
Amazon返品についてです。 先日私の間違えで誤った商品を注文してしまいました。 返金対応を申し出たのですが、メールの返信がありません。アカウントから「返品状況を確認する」を確認したところ、「返品・交換がリクエストされました 」と表示されていました。 これは返品可能ということで宜しいのでしょうか。 初めて返品するのでよく理解出来ていません。 回答宜しくお願い致します。
これらの商品はamazonの日時指定便出来ますか？
迷惑メールについて 今日突然『@yahoo.co.jp』からメッセージが届いたのですが@yahoo.co.jpからって迷惑メール届くことがあるんですか？
とらのあなの通販で商品を予約しました。 18歳以上の商品です 身分証明書はいるんですか？
楽天でヴィヴィアンの財布を購入しました。 中身を隠したら札の裏にこのようなシールが貼られていました。 日本製ということは偽物なんでしょうか？
SHOPLISTで、8月12日に 洋服や靴など計５点注文しました。５点中4点の物が、スピード便？の明日発送予定というものでした。ただ、1点だけ 9月11日発送予定の物があり、まとめて発送という設定にしたら全部遅く届いてしまうので、準備できた物から発送という設定にしました。 なので、もう届いていてもおかしくないと思うのですが、まだ届いていません。 SHOPLISTは詐欺とかじゃないですよね？ 親に聞いたことろ、今はお盆休みだからどこの会社も休みだからしょうがないんじゃないの？と言われました。
駿河屋で退会をする場合、その時に注文している商品があったら、その商品の取引が完了するまで退会する事はできないのでしょうか？
Amazonでアイドリッシュセブンの各メンバーバイカラーポーチを見つけ、買いたいと思うのですが、写真と説明が違うものがあってどうしようかと思っています。 私はアイドリッシュセブンの中でも一織が好きなので、そのポーチを買いたいと思ったのですが、下記URLのものが写真が環のものになっています。ちなみに環のポーチは別にあります。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01G30ZQ1I/ref=mp_s_a_1_13?__mk_ja... このポーチは、本当に一織のポーチなのか(写真をミスしているだけ)、説明が間違えているのかどちらでしょうか。 一織のポーチが欲しくてこれを買うことはお勧めできませんか？
Amazonが独占禁止法違反の疑いで一部の商品が販売停止されているのですが、その停止されてる商品ってまた販売されないのでしょうか？ まじめな回答をして頂けると幸甚です。
NP後払いについて 先月、NP後払いで、買い物をしました。NP後払いの紙（請求書）を鞄の中に入れていて、その鞄をしばらく使っていなかったもので、期限が7/26までになっていました。この7/26までの紙でも支払い出来ますか？ 回答よろしくお願い致します。
出雲たたら村のお土産って、ネットでは買えないですか？この間行った時に、せんべいを買ったのですが、他の人にもあげたいと思ったので、、、(なかなか行くことができませんし) 回答よろしくお願いします。
【とらのあな】通販について先程人気商品を予約したのですが（恐らく二次か何かでつい先日まで予約不可でした）、頼んだ後見てみると既に予約不可になっていました。カートに入れてから購入までに30分乃至時間があったので、注文したメールは届いたのですが、本当に大丈夫なのか心配です。ただの心配のしすぎですか？ 合わせて、購入した商品（普通・予約）をキャンセルする方法はありますか？
ホームページビルダー19についてホームページビルダー19アカデミックを使ってネットショップを立ち上げたいと思っております。 その際お客様がホームページを観て商品を気に入って買おうとされる場合、どうやってクレジット払いやその他お支払い方法を設定する事ができますか？ よくあるネットショップのようにカゴにいれて購入、という流れを作りたいのですが、銀行などと契約が必要でしょうか？ どうか詳しい方教えて下さい。
Amazonのコンビニ受け取りでファミポートを使おうと思っているのですが「認証番号」と「注文番号」は違いますよね？ 登録したメールアドレスが間違っていてメールが届かない場合はどうすればよろしいのでしょうか？
こんにちは。バイマでバイヤーをしております。今回adidasのsamoaシリーズの靴が売れたのですが、サイズについて質問させていただきます。 オーダーはUS8(25cm)と指定されたので、買い付け先で、W8/M6.5 を選択しネットで買い付けしました。 (adidasオフィシャルサイトではないので、買い付け先にWoman8はW8/M6.5を選択すればよいか購入前に確認済みです。) 届いた商品は箱、現物、領収書共にメンズ表記のみで6.5となっていたので、購入者様にメンズ表記ですがレディース8と同等商品です。とお伝えしました。 その後、商品をよく見ると靴中のタグにUK・JPサイズも表記されていてJP24.5となっておりました。 今回オーダーはUS8(25cm)と言われたのでどうしたらよいか迷っております。 購入者様に連絡を取り、上記の内容を説明をした上でもう1サイズ上の商品と交換するか、このまま発送してよいかお伺いしているところです。 また4日間経っても連絡が取れない場合はご希望のUS8ということでこのまま発送させていただきます。という一言も添えました。 しかし、adidasの公式サイズを確認するとM6.5=W7.5=JP24.5となっています。 買い付け先の表記とadidas公式の表記の違いから発生した問題なのですが… もしこのまま連絡が付がなかった場合、送って良いものかどうか迷っています…、もし送って返品したいと言われた場合、やはりこちら側の非になりますでしょうか？ 1番は購入者様と連絡取れることですが、名前を見た感じですと日本人の方ではないような気もします。過去の取引履歴もない方でしたので、私のメッセージに気づいていないかもしれません… 海外から日本へ発送するため、後からの返品は避けたいです。 アドバイスお願いします。
おすすめな靴はありますか？どれもよくて選べませんなるべく25cmがいいです よければ選んでください→https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_c_1_4?__mk_ja_JP=%E3%82...%AB%E3%83%8A&url=search-alias%3Daps&field-keywords=%E9%9D%B4&sprefix=kutu%2Caps%2C269
通販で買った商品の修理について。昨年末に通販（ヤフーショップ）で操作ボタンとマイク付きイヤホンを買ったのですが、誤作動するようになったため修理に出そうと思っているのですが、近くに購入した店舗がない場合、最寄りの家電量販店でも対応してもらえるでしょうか？ また購入日から一年経っておらず、保証期間内ではありますがいわゆる未記入の状態ですがそれでも対応してもらえるでしょうか？ 日にちや購入履歴の書いてある納品書、商品に入っていた持込保証書、店の修理保証シール？のようなものは持ってます。
楽天ブックスというところで、シンデレラガールズの3rdのBlu-rayを買おうと思っているのですが、楽天ブックスは安心して買えるサイトですか？
Amazonギフト券てアカウントに登録後 他のアカウントに移すことは出来ますか？ よろしくお願いします。
アマゾンでＣＤを注文すると（朝）たいがい「お急ぎ便」で翌日に配達されますが、 火曜日に注文した商品が先ほど届きました。 お盆だからですか？ 今までで最長です。
このサイトは詐欺サイトですか？ http://www.kobeyume.xyz/index.php URLから飛べない場合はお手数ですが、コピーして検索お願い致します
なんで楽天にうってるアディダスのリュックは4000円代でかえるのに、Amazonとかになると8000円とかになるのですか？同じ商品です
海外のAmazon（アメリカ）で好きなキャラクターのグッズを探していたら、いいなと思う飲み物が見つかりました。購入しようとしましたが他の店舗では輸入できないので飲み物は輸入できないと思っていたのですが1つの店舗だけ購入できるようになっていました。 しかし飲み物は空港での検査によって引っかかるとのではないかと思っています。 これを購入したら家まで来るのでしょうか？ 写真のように購入確認画面に行っても輸入できないと言うメッセージが来ません。
BUYMAを利用していること自体はかっこいいことですか？意味が分からない質問でスイマセン。。 友達や知り合いがBUYMAで物（※ブランド物以外）を買っていると知ったときどう思うか、印象などを教えて下さい！ わたしの場合は ヤフオク利用者→やりくり上手 メルカリ利用者→流行に乗っている ジモティー利用者→言い方は悪いけど乞食？ アマゾン利用者→かしこい、多数派 などのイメージを持ちます！ 皆さんは、BUYMA利用者にどのような感情を持ちますか？ ただし、ブランド物以外を買っている場合の教えて下さい！ ブランド物だったら、ニセモノなんじゃ…？って思ってしまうのは当然なので！
アディダスのリュックを楽天で買おうとおもうのですが、今売り切れててかえません再入荷した時、メールくるようにしたいのですが、どうやってやりますか？
スマホでAmazonで商品を買いたいのですが、複数の商品を買う場合、その商品の配達日がそれぞれ違う時、配達日を指定して全ての商品の配達日を一緒にすると、同じ時間に、同じ箱に入って配達されるのでしょうか？
東京マルイのハイキャパなら楽天で未成年でも買えますよね？電話確認なども無いですよね。(あっても15歳なんで)18禁欲しいんですが中3なのでハイキャパ買おうと思ってます。
アマゾンについて質問です。 ２０００円以上の買い物をした場合の１円の商品は送料無料になるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると嬉しいです。
Amazonのアプリで買い物をしたいのですが、Amazon.com.jpが配送する商品をコンビニに受け取るようにしたいのですが初めてなので自分の家住所も登録していません。 コンビニで受けとる方法を分かりやすく説明してください。 なるべく早くおねがいします。
fireTVを買いたいと思っています。Amazonのプライム会員に入らなくてもNetfixやHuluやYouTubeは使えるんでしょうか？
個人輸入の関税について。私は下の画像にある、服とベストとヘルメットを輸入したと思っております。 ただ、ヘルメットがスチール製なので関税がかかると聞いたのですが、実際のところはどうなのでしょうか？ご教授お願いいたします。
Amazonのeメールについて。コンビニ受け取りにしたのですが、配送状況が、配送済みになったのを確認して、メールが届くのを待ちわびて12時間ほど経ちました。さすがに遅いなとおもってメール設定とかいじってると、パソコンからのメールを受け取らない設定にしていたので、これが原因かもしれないとおもってあわてて解除しました。 しかし時既に遅しなのか、メールはやはり来ません。 eメールが来ないと商品受け取れませんよね。どうすればいいのでしょうか…？ メールをもう一度送ってもらう機能とかないですよね…？
amazonで、買ったんですが液晶の右下、左下にあるHrってなんですか？
アマゾンで三千円程度で明るいLEDハンディライトの購入を検討しております。 とにかく明るいのがいいです。 電池は市販の単三乾電池が理想になりますが、特殊電池の併用もOKです。おすすめがございましたら、教えていただければと思います。 ・予算は三千円程度。 ・できるだけ明るいLEDハンディライト。 ・市販の単三乾電池が理想だが、特殊電池の併用も可とします。 ・アマゾンでの購入を検討しています。 以上になりますが、よろしくお願いいたします。
Amazonプライムは年会費は審査ありのクレジットカードでないといけないのはわかるのですがお急ぎ便はAmazonギフトカードと審査ありのクレジットカードとVISAデビッドカードは使えますか？
購入履歴なんて調べてくれませんでした。不良品なのにレシートがないだけで万引き扱いでした
Amazonでスーツをネットで買いました。どれくらいの大きさで届きますかね？
アマギフほしいです
海外通販で、違う商品が届いたので問い合わせたところ、返信が来たの ですが翻訳アプリでもあまりわからない ので、英語が得意な方お願いします。 Apologies if you have received wrong item in your parcel. Please could you provide us with some pictures of the item and its labels and we will then be able to advise you further? If you have any further queries please do not hesitate to contact us on the number below or via email.
Amazonでカートに入れるだけではなにも起きませんか？カートに入れたのですが、なにか支払いの催促などはありますか？ また、値下げや値上げはあるのですか？
カード決済のキャンセル分の返金について、確認方法を教えて下さい
amazonの、コンビニ支払いの際の領収書について質問です。 会社で使う消耗品をamazonで購入しました。 コンビニでの支払いを選択しています。しかしアカウントは個人ものでしてしまったため、領収書の宛名欄は無記名のものが欲しいです。 amazonで調べてみても、店舗によってアカウント名であったり無記名とあり、どこで支払えば無記名で出てくるのかわかりません。 会社近くのコンビニは、セブンかサンクスです。 こちらで支払った場合、領収書の宛名はどうなっているのか、ご存知の方がいらしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私もAmazonから照明器具をGAN-RBという人を通して購入したのですが、到着予定日を過ぎても、まだ届きません、だめかな、他の頼んだ方が早いかも！！
楽天オークションは2016年10月31日（月）をもって終了いたします。http://auction.rakuten.co.jp/guide/info/info160804.html ご利用のみなさまにはご不便をおかけすることになり、誠に申し訳ありません。 詳しくは サービス終了のお知らせ をご覧ください。 本日急に表示されるようになりました。 楽オクにも出品多数だったのでかなり不便になります。 オークションはヤフオク、モバオクに集約ですね。 楽オク使用の方は今後どのような対策をお考えでしょうか？ もしよろしければお知恵をお貸し下さい。 なお、ヘルプによると 楽天は今後はフリマソフトのラクマ、楽天市場への出品を推奨しています。
Amazonで買い物して代金が コンビニで先払いなんですが 友達に言ったら 先払いは危ないよねと言われました Amazonで先払いして 届いた方はいますか？ これって大丈夫ですよね？
通販の振込を口座を持ってないので銀行ATMで現金振込したいのですが、名前をカタカナ入力すると聞きましたがそれだけで相手には誰が振込し終わったかわかるものなんですか？通販で注文したあとに、振り込む予定です。
AmazonでワンダムのAHI-250？を見たら 「現在販売しておりません。」とでてきました。 ワンダムの販売は終了したんですか？
アマゾンで18禁の(例えばオナホとか)かったら箱に18禁のシールが張られるって聞いたんですけど本当ですか
楽天で商品を頼んだのですが 代引で頼んだところ エラーが出て 宅急便にしてくださいとなっていたのですが 気づかず そのままクロネコヤマトの便のままで 注文確定を押したら 注文完了！と出たのですが これって注文されているのでしょうか？ しかも間違えて2回もしてしまって、、 購入履歴を見たところ表示はされていなかったのですが2つもいらないのでちょっと心配になり、、、
TSUTAYAの無料お試しの解約のしかたがわからなくて問い合わせたのですがよくわからなくて困ってます。簡単に解約できるやり方があれば教えていただきたいです。至急お願いします
この商品は本物だと思いますか？
お申込みフォームを作成したいと思っております。 項目としては１００項目で、動作としてはチェックボックス、プルダウン、コメントフォームなど比較的一般的なイメージです。 重要な点として、JPEG、PDFなどの添付ファイルが最低５つ添付できることです。１ファイルのサイズは約１００－５００KBくらいまでです。 いくつか検討の候補もあるのですが、どれもファイル添付数が３程度で５つとなると費用が各段に上がってしまいます。 有料、無料問いません。 何かお心あたりありましたらご協力していただきたいです。 よろしくお願いします。
チケキャンでのお取引についてです。チケットキャンプ私が売り手側です。 チケットが当選したんですが行けなくなってしまったので、チケット未支払い未発券で振込番号のみ手にしている状態で番号のみを出品しました。 「チケット代金別途・未発券」で出品しており、コンビニでの支払いは購入者側がなさると思っていたんですが…。 コンビニでの支払いがされていないことに気付いたのは、既に期限が過ぎた頃でした。 ネットで少し調べたところ、この状態で出品されているものはコンビニでの支払いは購入者側が行う、というようなことが書いてありました。 やはりこの場合は購入者さんに過失があるということでいいんでしょうか…？ もちろんこちらも確認する事を忘れており、金銭の損失は無いので別にいいんですが…。 普通支払いは購入者側ですよね…？？？
Xiaomi yi というウェアラブルカメラをAmazonで購入したのですが、Amazonが発送のものがなく仕方なく送料がかかるところから購入したところ中国から発送だったらしく到着予定日が１ヶ月後くらいになっています。ところが今日もう一度その商品を見てみるとAmazon発送のものが追加されておりそちらはすぐ届きそうです。 そこで中国から発送される商品をキャンセルしてAmazon発送のものを購入しようと思うのですが、キャンセルできるでしょうか？ お金はどう返ってくるのでしょうか？ 急ぎで欲しいものなのでおねがいします。
楽天ブックスで商品を予約しました。会員登録せずに予約したのですが、 この場合、キャンセルは不可能ですか？
通販でいくら以上購入すると送料無料というのはよくあることですが、なぜ送料無料になるのかの仕組みを教えてください。
Amazonのコンビニ受け取りをしたい場合は 代金引換扱いになってお金とか掛かったりしますか？ それとも無料で受け取る事ができますか？ ※ちなみに商品の購入はギフト券で購入しコンビニ受け取り自体は初めてです。
Amazonで、コンビニ払いで購入しましたが、振込番号等はいつメールされるのですか？
iPhone6sの急速充電器のアダプタと20000mAhぐらいのモバイルバッテリーを買おうと思います。予算は6000円位です。 amazonの売れ筋アイテムのランキングを見て買おうとしましたが、楽天とamazonで売れ筋の商品が全然違うので信用できなくてやめました。 USBを刺す所は2個位でいいです。 おすすめの商品を教えて下さい。
iPhone5cのsimカードをAmazonで買おうと思っています。でもiPhone5専用と書いてあるのですが5cでも使えますか?
オリジナルマグカップを作成してくれる通販会社に友達のプレゼント用にオジリナルマグカップを作成してもらおうと思いまいますが僕はデジタルカメラを持ってませんしそのためだけにデシガカメ買っても使わないので古いガラケーで撮影した写真を送りオリジナルマグカップを作成してもらおうと思いますがボヤケズ綺麗に出来上がりますかね。
モニターについて質問です。今度Amazonでモニターを買う予定なのですが、VX238H-PとXU2390HS-B2どっちの方がFPSゲームに向いていますか？それとどっちの方が評価は良く悪いですか？
Amazonの出店についてです。 FBAではなく、商品登録をお任せできる業者はあるのでしょうか？ （オリジナル商品を出店したいのですが、初めての登録の為、きちんと結果を出せるプロに頼めれば…と思っています。）
家族が注文したアマゾンの商品をかってに開けるのは失礼ですか？
混乱しててわからなくなってしまったのでお願いします。 先日インターネットで服を買いました。4点で10320円＋消費税823円。サービス割引10パーセントで1320円引。 その中で1920円の服が欠品でしたので返金扱いになりました。 明日商品代金からサービス割引の10パーセント引きがひかれて返金されます1728円だそうです。 この場合、消費税などは加算されないのでしょうか。この金額であっていますか？ ずっと考えていたらわからなくなってしまいました。 よろしくお願いします！
保留中の意味はなんですか？
Chuuという韓国通販サイトについてです。そこで18日にジーンズを注文しました。その時は三月中旬から順次発送とかかれていたのにお金を振り込みしても商品が発送されません。問い合わせてみると在庫が品薄になったため三月下旬から順次発送になったらしいです。注文を受け取ったとのメールもこなかったし普通発送が遅くなるならメールしませんか？韓国通販でも私が注文した所はChuu japanなので日本が管理をしているのに雑だなと思いました。 Chuuの発送について知っている方がいれば教えてください。
Amazonは送料無料が多いのに、他の通販では商品の価格が同じくらいでも有料が多い気がしますが(気のせいですか)？
Amazonについてです コンビニにて代引きで商品を受けとるとき、商品の価格+手数料(324円)の合計金額を支払うことになりますよね？ 送料は無料という解釈で良いのでしょうか？
楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗では、お盆の期間中でも商品の発送は行いますか？楽天市場の、"楽天ブックス"という店舗では、お盆の期間中でも商品の発送は行いますか？
米国アマゾンで買い物をしたのですが、表示される配達予定日は、米国時間でしょうか？ 米国アマゾンで買いましたがブラジルの商品で、ブラジルから送られて来る様です。
Amazonで予約した商品だけを確認したいのですがどうすればいいですか？予約したのがだいぶ前で、色々購入し過ぎたため探すのが面倒です。 回答よろしくお願いします。
Amazonですが、何故こうもレベルが低いんでしょうか？ 発送が他の通販サイトはおろかヤフオクの個人より圧倒的に遅く比べるのも失礼なレベルです 数回苦情を入れても同じ事しか言えない知能の低さも呆れます まさかチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿が運営してるわけじゃありませんよね？ こんなクソサイトなんでキャンセル前提の保険くらいにしかなりません とりあえずクソ尼で予約をして他のちゃんとしたまともなお店で予約出来る場所を探してそこに予約で入荷確定をしたらクソ尼をキャンセルといった形でしか利用価値がありません まだ悪質な詐欺サイトのほうがレベルが高くマシに思います クソ尼以外のサイト、ヤフオクの個人出品者＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞悪質な詐欺サイト＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞クソ尼Amazonですが、何故こうもレベルが低いんでしょうか？ 発送が他の通販サイトはおろかヤフオクの個人より圧倒的に遅く比べるのも失礼なレベルです 数回苦情を入れても同じ事しか言えない知能の低さも呆れます まさかチンパンジーやゴリラ、オランウータン等の猿が運営してるわけじゃありませんよね？ こんなクソサイトなんでキャンセル前提の保険くらいにしかなりません とりあえずクソ尼で予約をして他のちゃんとしたまともなお店で予約出来る場所を探してそこに予約で入荷確定をしたらクソ尼をキャンセルといった形でしか利用価値がありません まだ悪質な詐欺サイトのほうがレベルが高くマシに思います クソ尼以外のサイト、ヤフオクの個人出品者＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞悪質な詐欺サイト＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞(越えられない壁)＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞クソ尼
kindleについて。Amazonのアプリからkindleの30日間無料登録のページに行く方法を教えてください
先日、コスメデネットというサイトで、エスティーローダーのファンデーションを購入いたしました。 コスメデネットでは、 楽天ID決済というものがあり、楽天のスーパーポイントでの購入が可能です。 私は楽天の方に1340円分のポイントがあり、それも使用しつつ、3790円分のファンデーションを購入いました。ポイントの分を引くと、2450円でした。 確認のページにもその請求額が出てきたので、納得した上で購入いたしました。 しかし、コスメデネットから来たメールでの請求は、3790円のまま変わっておらず、問い合わせをしても、分かり兼ねますという返事でした。 間違ってポイントを使用してないのか？と思い、楽天のポイント使用履歴を見てみると、確かにコスメデネットで、1340円分の買い物をしていると書いてあるのです。 これはどういうことでしょうか？ よくわからないので教えてください！お願いします！
先日、コスメデネットというサイトで、エスティーローダーのファンデーションを購入いたしました。 コスメデネットでは、 楽天ID決済というものがあり、楽天のスーパーポイントでの購入が可能です。 私は楽天の方に1340円分のポイントがあり、それも使用しつつ、3790円分のファンデーションを購入いました。ポイントの分を引くと、2450円でした。 確認のページにもその請求額が出てきたので、納得した上で購入いたしました。 しかし、コスメデネットから来たメールでの請求は、3790円のまま変わっておらず、問い合わせをしても、分かり兼ねますという返事でした。 間違ってポイントを使用してないのか？と思い、楽天のポイント使用履歴を見てみると、確かにコスメデネットで、1340円分の買い物をしていると書いてあるのです。 これはどういうことでしょうか？ よくわからないので教えてください！お願いします！
アマゾンの中古で本を買いましたが 送料は１冊ごとに加算されとりました １冊２５０円×２冊でした ２冊で２５０円にはならないのでしょうか？
Amazonのプライム対象商品の事なのですが、以前購入したある商品は、プライム対象となっていて、コンビニ受け取りが可能でした。今、同じ商品を再購入しようとすると、プライム対象ではなくなって、コンビニ受け取りが出来ません。 しばらく待てば、またプライム対象になるのでしょうか？ プライム対象商品の事もあまり良く分かりません。
ヤマト運輸の配送について。昨日の朝発送され、夕方の6時に作業店通過となって追跡記録が止まっているのですが、この場合今日到着しますか？
個人輸出などで、海外に荷物を送りたいとき（ems等）どうすればいいですか？youtubeやらいろいろ見たんですけど、とても心配です。ていうかまだしっかりとは、わかっていません。 何かいいｻｲﾄ等があったら教えてください。 インボイス、税金がかかる、←これらもよくわかりません。
アマギフについて今日アマギフ3000分買ってきて家で削ってコードを入力したのですが、別のアカウントが登録済みとか出てきて使えません。 なんなんでしょうかこれは せっかくの3000円無駄になりそうです
質問です。 ある海外サイトでショッピングしたいのですが、値段が20万以上します。 支払い方法をVプリカでしようと思ったのですが、1枚の上限が10万までしか無理だと調べてわかりました。 この場合Vプリカでの支払いは諦めるしかないでしょうか？
【至急！！】水着の通販についてです。ショップリストで水着を買おうと思うのですがLoveTiaraというブランドは危険ですか？ 代金引換の予定ですが、中身が全然違ったり、注文したのに届かないということはあるのでしょうか？？ ちなみに下の水着です。 http://shop-list.com/women/lovetiara/L11-32/?eecckey=%90%85%92%85+%... レビューが一件しかなく、不安で…(＞＜) あと、再入荷ってされますかね？？ どうか回答をお願い致します。
フリルについて。支払い方法は銀行振込もできますか？ 購入者側は本名教える必要はないですか？ 出品者側は住所を書く必要はないですか？ マンションの受付からヤマトの宅配便をたのむことができますが、そこでもフリルの簡単支払いをすることは可能ですか？ よろしくお願い致します。
ぶどう団子を探しています。 淡い藤色で小さい団子が３個で１串になってます。味はぶどうの味です。 徳島の日乃出本店さんの５個で１串のものではありません。香川の正華堂さん・巴堂さんの４個で１串のものでもありません。 母が昔食べて美味しかったのでどうしてもまた食べたいと言ってます。 調べても見つからないので、どなたかご存知の方がいれば お教え頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
結婚ラッシュで今年はあと3回招待されています。 毎回同じドレスは嫌なので買うか借りるか迷っています。 訳あって買い物に行けないのでネットで検討してます。 みなさん衣装をどのようにそろえていますか？ 安いところでおすすめのサイト教えてください。 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/303729/ http://petitlapin.tokyo
コンビニ受け取りの流れを細かく教えてくださいm(__)m
楽天モバイルってなんですか？普通の携帯会社と同じなんですか？
http://brandstore.shop-pro.jp/?pid=101174627これって詐欺サイトですか？
今回初めて通販サイトである駿河屋さんを利用するのですが、 口コミなどを見る限り対応があまり良くないことは知っています。 注文したものは中古商品で在庫一点のみとなっていたものです。中には在庫がなくなり注文キャンセルされてしまったという人も多くいるようですが、 注文して一週間たってやっぱりその商品はありませんでした なんてことはあり得るのでしょうか。
アマゾンについて気になることがあります モバイルバッテリー 瞬速5000と言う商品が発売して間もないなのに 取り扱いしてないませんと出ますが 発売１ヶ月等で取り扱いしな い事ってありますか? モバイルバッテリーは この現象が多い気がしますアマゾンについて気になることがあります モバイルバッテリー 瞬速5000と言う商品が発売して間もないなのに 取り扱いしてないませんと出ますが 発売１ヶ月等で取り扱いしな い事ってありますか? モバイルバッテリーは この現象が多い気がします
Amazonで購入したものを店舗で受け取るようにしました。コンビニです。受け取るときに店員さんに中身ってばれますか？？
Amazonでニードル10本入り の詳しく商品名をいえば 「PiercingJ 高品質 ニードル プロ仕様ピアッシングニードル お得10本セット(16G)」 なんですけど、これって箱がついてて でもそれの箱の上からなにか包装 されてるんですか？？自分は初めての購入 でそれがきになって聞いてるんですけど… この箱のまま送られてくる事って… ありますか？
Amazonでデスクトップパソコンと検索するとデスクトップパソコンの横に付ける四角いものがよくでてくるのですが、それを購入するとディスプレイもついてくるのですか？
オタマートの退会について 退会後、新しいアカウントを作成する方法を教えてください。 同じスマホ、アドレスからでも可能でしょうか？ ちなみに、アカウント停止をくらったわけではありません。
駿河屋さんに注文したんですけど自動メールが来ませんでした。この場合注文出来ていないということですか？もう1度注文しなおした方がいいですか？
ローチケhmvについてです。約2ヵ月前にラブライブのFinalLiveのBlu-rayを予約したのですが、未だに請求が来ません。ローチケでの購入は初めてでして、ちゃんと予約が出来ていて購入出来るのか不安です。ローチケでの利用をされたことのある方、または今回ローチケでラブライブのBlu-rayを予約した方教えてほしいです。 画像は予約完了した時に来たメールです。メールもよくわからないので教えてほしいです。
14日にZOZOTOWNで靴を注文しました、 会員登録せず注文して 多分メールアドレス打ち間違えて しまって確認メールが届いてません でもクレジット(Wallet)からはちゃんと 代金引かれてます。 商品は届くのでしょうか また登録して再注文したら 払った代金はどうなりますか？
先程ネットで買い物をしました。 銀行払いだということなのでお金を振り込みに行ったんですけど、私の手違いで私が振り込んだ銀行先のとる手数料とごっちゃになってしまい、相手側の要求する金額と足りない額しか入金しませんでした。 そこでお聞きしたいのですが、この場合もう一度銀行に相手側の口座に足りない額を入金すれば良いのでしょうか。恐らくまた手数料はとられると思うのですが。。。 ご回答、よろしくお願いいたします。
Amazonで、ピカチュウの3dsとソフトのパックを買うんですけど、お急ぎ便じゃなくても 発売日当日に届くと思いますか？
DLsiteで音声をダウンロードしたいのですが、iphoneのみでできますか？できるならやり方教えてください。できるならコンビニ支払いがいいです。あと、ダウンロードしたあとどこに保存されますか？
Amazon 随分前（予約開始日）に予約したものが今月届くのですが 予約開始日の予約では発送予定が今月のラストだったのですが 今月にその商品の正確な発売日が決定しましたそれでも発送日は月のラストから変わっていません これは発売日か今月のラスト どっちに発送されるのでしょうか?
Amazonで荷物の受領を確認しましたときたんですが、お支払いが完了したという意味ですか？
これは、正規品またはちゃんと家に届くのか、僕のネットショッピング知識だと、 不安なので、 調べてほしいです！ おねがいします！に ジョーダン) Jordan メンズ Air 5 Retro OG エア 5 レトロ OG, バスケットボール シューズ 845035-003 [並行輸入品]
これは通販詐欺サイトですか？http://www.dailyneccessities.top/ iPhoneのSafariでたどり着いたサイトですが、 PCや他ブラウザで見ようとしたらサイト名もわからないし、セキュリティに引っかかったり、出てきません。 .topって何でしょう？ よくよく調べると、会社名も全くなく、怪しいです。 詐欺サイトなら、早急になくなってほしいです！！ 通報の仕方などご存知でしたら教えてほしいです。
Amazonのコンビニ払いについてです。店舗設置端末で受け取り票をもらうと30分で時間切れになるそうですが、そのままコンビニ払いの期限が切れてしまったら自動的にキャンセルになるのですか？
amazonの請求先住所について質問です届け先住所は私の住所ですが、請求先住所が以前の住所になってました。 プリペイドカードで全額支払いましたが、何か請求先住所に届きますか?(領収書など) 届かないのであれば、実家(家族)の住所なので安心ですが何か届くのであれば家族もびっくりすると思いますので質問致しました。
こういうのは、何というんですか？ 何て検索すればAmazonとかで出てきますか？
コンビニ受け取りっていう欄が無いんですが。、アマゾン初心者です。
舞台「TRUMP（2015年版）」のDVDの購入について知恵を貸してください。「ナッポスユナイテッド」の公式予約フォームで、手順どおりに必要事項を入力して送信したのですが、そこからの返信が来ません。 （予約完了すれば「確認メール」が送られて来て、それに代金の振込方法や口座が記載されている、と書いてます。） これは公式の不具合で予約が通っていない、又は確認メールの送信が遅れているのでしょうか？ それとも私が、何か必要な手順を抜かしているのでしょうか？ このDVDを公式から購入出来た方、又は予約完了して、確認メールが届いた方は、予約→振込み→商品到着までの流れを教えてください。 又、公式以外で購入可能な通販サイト、取寄せしてくれる店舗が有れば教えてください。 よろしくお願いします。
http://biliers.site このサイト全て送料無料、激安ですが詐欺サイトでしょうか？
楽天ポイントのキャンペーンに詳しい人に質問 「楽天市場アプリ 新規ダウンロードキャンペーン 最大1050ポイントプレゼント」http://event.rakuten.co.jp/app/campaign/download/1000pt/ このキャンペーンはしょっちゅう開催されますか？ まるで今月だけみたく宣伝してますが、実は毎月やってるとか？ （今買いたいものがないのでインストールだけで500ポイントもらうより、買いたいものが出た時にインストールしようか迷っています。）
Amazonでのビールの注文について教えていただきたいです。 いつも楽天で注文した時は、ビール3ケースを紐かけをされていて繋がった状態で届くのですが小松菜 今回初めてAmazonでビール6ケースを注文した所、 6ケースバラバラで届くようで、 発送、配達中のメールが6通も来てビックリしました。 クロネコさんのご迷惑にならないでしょうか？ なんだか申し訳なくなってきました。
https://www.amazon.co.jp/dp/B017X8Y30E/ref=cm_sw_r_li_awdo_mTVRxbAF...購入を考えていますが、これは本当に定価29800の品なのかなあ、と思ってしまいます。 他にも80%offとかって商品がたくさんあり、口コミも賛否両論ですが、ほんとは安物定価5000を、30000の70%offって売ってることもあるのでしょうか。
楽天ブックスで商品を注文し家にそれが届く際、箱にその注文した商品名が書かれていますか？それともジャンル分けされたものが書かれてますか？例えば扇風機を買えば扇風機と書かれるのではなく家電と書かれるみたいな感じです。 初めて楽天ブックスを利用するので分かりません。回答お願いします。
楽天ブックスで商品を注文し家にそれが届く際、箱にその注文した商品名が書かれていますか？それともジャンル分けされたものが書かれてますか？例えば扇風機を買えば扇風機と書かれるのではなく家電と書かれるみたいな感じです。 初めて楽天ブックスを利用するので分かりません。回答お願いします。
Ａｍａｚｏｎで予約商品を注文しようとおもっているんですが、お客様番号がメールで 来ると記入してありました。ですが、私は、通知がうるさくてＡｍａｚｏｎを受信拒否したようなしてないような・・・。記憶が曖昧です。メールの受信履歴も消してしまって確認できません。どうすればいいでしょうか？ａｕです。
Amazonのギフト券いくらから買えるの？だれか教えてください！！ 1500からと願っとく！ｗｗｗ
アマゾンクレジットカードについて。成年月日をごまかしても大丈夫でしょうか？
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングをアットコスメで買おうとしたら、一緒に居た友達に、「ネットのほうが絶対安いよ！」と言われました。私的にはアットコスメでも良いかなと思っていますが、友達があまりにもったいない！と連発するし、安くで手に入るならネットで買っても良いかな？と思いますが、みなさんはどう思いますか？ 正直、そこまで料金は変わらないんじゃないかな？と思っているのですが、アットコスメとネット通販でどっちが安いか知っている人がいたら教えてください！
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングの価格って、結構見るサイトによって価格のばらつきがあるのですが、どこで肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングを購入したら価格を一番押さえられますか？？私が見たサイトでは、Amazonで買うとポイントがいつもより多く貰えてお得です的な事が書いてありました！ Amazonは有名で安心だし、一番肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングの価格が安いのでしょうか？
肌ナチュール リッチ モイスト クレンジングを最安値で買いたいのですが、どこが最安値ですか？ 店頭で買うよりも通販が安い印象ですが、どうですか？ やっぱり楽天ショッピングとかが最安値なんですかね？情報がわかる方、もしくは最安値で肌ナチュール リッチ モイスト クレンジング購入した！というかたが居ましたら、教えてください！
amazonみたいに欲しいものリストが他の人からもらえるように設定できるサービスってどこかないですか？？ 楽天にはないですよね？？
amazonでコンビニ払いを選んだのですが、払い方がわかりません。 携帯番号しか登録してなくて自分のアカウントのページにしかお届け番号？が届いてなくて、ＵＲＬにタッチできません。 どうしたらいいですか？
はじめまして、今日Amazonで頼んでいたリップクリームが届いたのですが、1個しか頼んでいないのに3個も届きました。そして日にち指定もしていないのにされていました。 このリップクリームはリピートしてずっと使ってるものなので正直ラッキーですが、このまま返さず持っておいて大丈夫ですか？ お金は1個分しか払っていません。 電話とかした方がいいのでしょうか？教えてください！
ドレスwe で注文したが未払いがありますというメールが届きました。サイトを開いて料金をしはらうようにとのメールですが初めて利用したのにみはらいがあるってどういうことでしょう｡確認する場合はサイトを開くようにとのことですが怖いので開きませんでした。電話番号が載っていて電話しても話中で通じませんでした。詐欺でしょうか？
1週間前に楽天で本を注文し、コンビニ受取にしました。でも商品が届きません。 最近仕事が忙しく、ふと注文確認メールや商品発送メールが何も送られてきていないことに、一昨日くらいに気がつきました。 指定したコンビニに問い合わせると、商品はまだ届いていないそうです。配送業者はヤマト運輸なのでそちらに問い合わせたところ、伝票番号が無いと調べようがないと言われてしまいました。 コンビニでの受取番号は楽天の注文画面でわかるのですが、今回注文してから楽天からメールが一切来ていないため、ヤマト便の伝票番号が分かりません。 ドメインなどの指定受信の設定もいろいろやってみましたが、それらしき楽天からのメールが来ません。 どうしたらいいでしょうか。 支払いがコンビニ受取の時なので、お金を支払ってないだけまだほっとしてますが、きちんと届くのか不安です。どなたかご指示下さい。
楽天の学割の無料体験しようと思ってます。今携帯会社はワイモバイルでYahooメールを使ってます。 Yahooメールアドレス（○○○@yahoo.co.jp）を携帯アドレスとして入力したらこれは携帯アドレスとして使用できませんという風に出てきます。 ワイモバイルメール（○○○@ymobile.ne.jp）というのもやってみたんですがこれも携帯アドレスとして使用できませんという風に出てきます。 携帯メールアドレスとは何でしょうか？ また解決方法はありますか？
インターネットショッピングで予約商品をクレジットカードで支払った場合注文後すぐ引かれるんですか?
Forever21の通販で買い物をしました。送られてきた洋服と一緒にこの紙が入ってたのですが後払いってどうやって払うんですか？ネットには後日請求書が届くと書いてあったのですがこの紙は必要ないのでしょうか。
Amazonで支払いをするためコンビニ支払いをしました。ファミリーマートで支払ったのですが支払い確認メールが届きません。あたりまえなのでしょうか？
Amazonってまた送料無料になりましたか？なんかマンガが送料無しで買えました。
Amazonでビーツのヘッドホンを頼んだのですが新品と書いてあったのに中古品でした。しかも国際品的なこと書いてありました。どうすればいいですか？
Amazonで中古品を購入しました。Amazon発送じゃなく、お店からゆうメールでの発送です。 ↓↓↓こちら現在の荷物の状況です。 本日到着しますでしょうか？ 16日午後神奈川発送で届け先高知です。
amazonのps4の価格変動っておかしくないですか？
Amazonでコンビニ受け取り、代金引換で荷物を受け取ったのですが、その後ってなにかやることありましたっけ？
Amazonで支払い方法を代金引換にして、商品が届く前に返品のリクエストをするとどうなりますか？
iPhoneケースが欲しいのですがこのサイトで購入を検討してるのですが、信用して大丈夫でしょうか?ちゃんと届くのですか?わかる方ぜひ教えてください。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=19&ved=0ahUKEwjU7YP...
家入レオのアルバム「WE」を買ったのですがそのなかにあるハイレゾ音源1曲ダウンロードキャンペーンのダウンロード用IDを入力するところがわかりません。紙に書いてあるURLへ行って会員登録してもわかりません。 誰かおしえてください。 回答よろしくお願いします。
自作pcについて質問です。amazonにて、「Pentium G4500」とメモリhttps://www.amazon.co.jp/dp/B0162L30IO/ref=cm_sw_r_cp_api_nKhTxb3JF... を買いたいと思います。 これらを使い、ある程度高評価の部品で最小のコストで作りあげたいのですが、amazonで何を買えばいいでしょうか？(ストレージのHDD、OSは既存の物を流用します) またグラボは使う予定はないです。 ご教授お願いします。
最近のamazonなんですが 納品書が入っているのと入っていない商品があるじゃないですか 購入者の任意で納品書あり・なしにすることは可能なのでしょうか？
服を買う為にネットショッピングをよく利用する方にいくつかお聞きしたいのですが①購入に至る場合決め手は何でしたか？ ②商品ページの商品画像に書かれている100文字くらいの商品説明は読みますか？ ネットショッピングを運営している会社で働いているのですがこの二つの疑問を実際に利用しているユーザー様の生の声が聞きたくて質問させて頂きました。 なるべく多くの解答をお待ちしています。 ベストアンサーに関しては、1番初めに質問にお答え頂いた方にさせて頂きます。
ファンデーションテープについて質問です。ファンデーションテープは薬局に売っていますか？ 一応近所にはキリン堂とアルカとスギ薬局があります 21日に急遽水着を着ないといけなくなって、Tシャツを上から着ておく予定なんですがもしもの時用にテープを貼ってときたいなと思っています。 あと、通販で買った場合20日のお昼すぎぐらいまでに届けてもらうのは少し厳しいですかね？ カテゴリよく分かんなかったのでカテ違いでしたらご指摘お願いします
aliexpressで紛争を開くにあたって２つの選択肢があり のみ払い戻し と 払い戻し とあるのですが どちらを選択すればよいのか解りません。紛争の原因は 届いたものがタイトルにあるサイズと異なり大変小さいサイズだった為です。 売り手に連絡をしたのですが タイトルにサイズの記載を間違えた事は認めたのですが 払い戻しには応じず 他のものを送るとの返事で納得いかないので aliexpress側が仲介に入る紛争に移行しようと思っています。 のみ払い戻し と 払い戻しの 違いの説明をお願い致します。 また他良い解決方法があったらアドバイスお願いします。
とらのあな通販で年齢制限のもの予約しました 身分証明書はひつようですか？
コミックLOの購入についてコミックLOをコンビニ受け取りで買おうとしたのですが、楽天は過去のやつは購入出来ないですし、DMMはチャージするとき1000円以上じゃないと出来ない(ケータイの振り込みは無理です)ですし、どこで買うことが出来ますか？なるべく親とかにバレないように買いたいのでコンビニ受け取りがいいです。 ご回答お待ちしております。
Amazonについてです。支払方法の選択画面で「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」の項目が無くなりました。それも全ての商品がです。つい昨日までは選択できたのですが何故でしょうか...
Amazonプライム会員です。Amazonプライムビデオを自宅のテレビで観ています。そこで質問です。主人も同一世帯なので(当然ですが)主人のスマホでもAmazonプライムビデオは観ることができるのでしょうか？ちなみにiPhone6です。 私もです。私のスマホでは観えるようなので主人のスマホでも観れるのかな？と、ふと思いました。 主人のスマホでAmazon開いて私のIDとかパスワードを入れてしまえば良いだけでしょうか？ でもそれだと私がログインさえしてあげれば家族親戚友達知り合いみんなタダで観れる気がするので…そんなわけないな。と、思いました。 何か登録や設定がれば教えて下さい。 もしスマホからは登録した本人しか使用できないのであればそれも知りたいです。 さっき家族会員とかになればいいのかな？と、間違えてAmazonファミリーに登録してしまい、子育て支援グッズばかりだし子供の生年月日聞かれるのに主人の事は何も聞かないのはなぜ？と疑問に思いあれこれ探していたら別料金が発生するとわかり慌てて解約しました。
楽天市場についてです。翌日発送の商品を購入したのですが、小さい文字で「こちらの8/23の予約商品でございます。」と書かれていたことに気づきました。 これって8/23の次の日に届くということでしょうか？
Amazonアプリの残高はどうやって見れますか？
個数制限に気づかないで、数を選択して発注。注文確定メールが来てから、銀行振り込みしました。 金額も個数に合わせて計算されていました。 この場合、注文は有効なんでしょうか
楽天市場かAmazonでピュアアエロのフレンチオープン使用を買いたいのですが最安値を買っても大丈夫だと思いますか？あと合うガットも知りたいのでよろしくお願いします！
Amazonで商品を頼んだのですが、発送がChina postとなっていて、追跡してみたら、国際交換局から発送となっていたのですが、通常何日程に到着するのでしょうか... 追跡番号は RS149310972CNです
弁護士法人 鈴木康之法律事務所から債権回収の請求が来ました。内容を見ると株式会社タイムと言う通販サイト 後払い5,120円が未収とのことです。 ですが、タイムと言う通販サイトをどう考えても 利用したことがありません。 先日、問い合わせてみたのですが 返事もなく、もう一度メールで問い合わせてみました。 支払い期限が8月5日と書いてあり、これは放っておくべきですか？ 振り込まなければいけないですか？
Amazonで、月980円での書籍読み放題についての質問です。 ゴルゴ13とか鬼平犯科帳とか、さいとうたかをの漫画等は読めますでしょうか。
Amazonで購入したのですが購入したとき私の住所だと 6日にどとく予定だったのですが 入金した後に 何日から何日の間に届けますという表示の日付の幅が広がっていました これは6日に届かないということでしょうか？
楽天市場でゲオのゲーム購入手続きで途中でミスをしてもう1度購入からやり直したら、購入を確定する画面に2個の購入となっております。まだ”購入を確定する”をおしておりませんがキャンセルするのには どうすればよいでしょうか。教えてください。
オンラインショップ 財布 ネットで財布を買おうと思っているのですが、楽天などより、そのブランドの公式サイトの方が安全ですよね 知り合いに財布を買った人がいたのですが、発送地が韓国だったそうです。偽物という可能性もあるのでしょうか
Amazonでの質問です。商品CDなどの発売日はどこで確認できますか？どこを見てもわかりませんでした。ちなみにスマホからアマゾンです。初心者の質問ですいません。Amazonでの質問です。商品CDなどの発売日はどこで確認できますか？どこを見てもわかりませんでした。ちなみにスマホからアマゾンです。初心者の質問ですいません。
Amazonのプライム会員学生のお試しって、高等学校では無理なんですか？
SHOPLISTでこの水着を買われた方いますか？至急です！！！！！ この水着は上下セットですか？？
卸サイトのオススメを教えてください。
AmazonのFireタブレットを買いました。家にWi－Fi環境がないのでおばあちゃん家でダウンロードして家で見ようとしたのですが、なかなかダウンロードが進まず２日経ってもビデオ一本ダウンロードしてくれません。（おばあちゃん家にいるのは2～3時間程度） みなさんはどれぐらいでダウンロードできるんでしょうか? 家のWi－Fi環境が悪いんですかね？？
私はヤフーオークション店を経営しています。 今ネットショップも作りますが、 宣伝の方法をお勧めお願いします。 ネットショップ http://www.summyustore.jp/
Amazonで買い物をしたのですが、商品の届く場所と、代引きをする場所が違います。注文変更しなくても、玄関先で代引きにする事はできますか？
アマゾンから、月額980円で雑誌含む12万冊以上の書籍が読み放題のプランが発表されましたが、どんな雑誌が読めるか検索できるサイトありませんかね？ 個人的にはｺﾞﾙﾌ関係と、経済関係の雑誌がみたいのですが… すでに始めてる方とかどうですか？
doresuweと言うサイトの通販で洋服を注文しました。 お金は支払いました。 でも今日聞きたい事があり、電話やメールもしましたが、連絡が取れませんでした。 電話は何度かけてもでません。注文メールも返信しないでくださいと言うことでした。 先ほど知恵袋の質問を見て、私も詐欺にあったのではないかと思いました。 でも、doresuweと言うサイトは存在していて、さっき公式サイトを見てみたら、カートに私の注文した服が載っていて、支払い済みとなっていました。 知恵袋を見て、怪しい通販サイトであるということはわかりました。 やはり詐欺にあったのでしょうか？
Amazonで買える、じみ〜〜に便利なモノ教えてください
昨日より前にKindleでリゼロの小説が1冊300円程度で売っていたような気がするのですが、気のせいですか？
わたしはVISAデビッドカード決済にしてイープラスのalex androsの公演を申し込みました。その当落日は明日のはずなのに本日お金が引き落とされていました。この場合落選したら返金はいつになるかわかりますか？ また、アマゾンで7.2にキャンセル（即日）をしたにもかかわらず、8.3現在まだ返金されません。同じような境遇にある方お答えいただけるとうれしいです。
Kindle unlimetedの３０日間無料を登録しようとしたら、クレジットカードの作成手続き画面に行きました。ですが私はクレジットカードを持っていません。１９歳です、クレジットカードを作れなければこのサービスは利用できないのでしょうか？
アマゾンで質問です！アマゾンの店頭受け取りの認証キーのeメールはどのくらいしたらきますか？
皆様質問お願い致します。 アマゾンにおける比較して保存と言うのは、どの様な使い道があるのですか？
Amazonについての質問です。先日Amazonにてアクセサリーを購入し、コンビニ振込に設定しました。 振込の際11桁の番号が必要とのことですが、注文確認メール、11桁の番号が書かれたメールが届きません。 調べてみたところ、Amazonの公式アプリ(iOS)でメールと同じ内容が確認ができると書いてありました。 しかし、書かれているのは17桁の番号だけでした。 確認番号のメールが送信された後、Amazon公式アプリで11桁の番号を見ることは可能ですか？
Amazonで先払いでコンビニの支払い方法なのですが。11ケタの数字などは、いつメールなどで知らされますか？
楽天ブックスのゲーム予約の配送について(北海道札幌) 楽天ブックスにてゲームの予約をしていますが、北海道札幌市でもゲーム発売日に配送されますか？ 楽天ブックスに問い合わせをしたら発売日に配送しますとの返事を頂きましたが、Yahoo知恵袋で調べてみると北海道だと発売日には届かない等といった情報が出てきます。 しかし答えてる人が北海道在住というわけではなさそうなので、実際に北海道に住んでる人の経験談があれば聞きたいです。
初心者です。AmazonのFBAについて教えてください。。 無在庫販売しているのですが、注文がきてから商品を購入してお客様に自己発送しているのですが、それだと配送料が高く利益も減っていて悩んでいます。 だからと言って在庫をFBAに預けても商品が注文こなくて売れなかったらマイナスだけ残る 注文される→商品買う→お客様に発送 を 注文される→商品買う→FBAに発送→FBAからお客様に発送 。 って少し時間がかかってしまいますが、そのようにはできないのでしょうか？ またはそれは違反なのでしょうか？
ポイントサイトで、unextやツタヤの宅配レンタルの無料登録などのポイントが高いんですが、クレジットカードを登録しなければいけません。自分は未成年なのですが親のクレジットカードを登録に使ったら、親にばれますか？登録だけならわかりませんか？ こんなことやっちゃいけないのはわかってますが、どうか回答お願いします。。。
楽天モバイルの速度制限きましたが、元が遅いので気付きませんでした。 他社と比べ楽天モバイルの遅さってどんなものでしょうか?
Amazonプライム会員って年間何円ですか？
アマゾンでチャイナポストから商品を購入し1ヵ月たったのですがいまだに商品が届きません。荷物を追跡しようと自分のアカウントサービスに記載されている伝票番号をチャイナポストのサイトで入力したところエラーのような画面が出ます。どうしたらいいですか？ちなみにその伝票番号というのは"11872459685"です。
アマゾンの「商品の質問」の所で、 「○○の機能はありますか？」といった質問に対して 「使ったことが無いので分かりません」のような回答が溢れてるのは何故なのでしょうか。 分からないなら答えなければいいと思うのですが。
Amazonで買い物をして、ギフト券を使いました。 そしたらギフト券の残金が少なかったらしく222円の支払いとなっています。 この場合はどのようにしたらよいのでしょうか？
至急回答お願いします。 Amazonのプライムの送料無料になるサービスは 通常配送の場合も適応されますか？
最近、Amazonを使い始めたのですが コンビニでお金を支払って、コンビニで商品を受け取ることって出来ますか？ もし出来るのであれば手順を詳しく教えて下さいませんか。 ちなみにコンビニはローソンです。
Amazonのほしい物リストが開かない。だいぶ前からこの現象が置きてた。iPhone6sでAmazonアプリからほしい物リストを選択した開こうとしてもロードがチカチカなって最終的には｢エラーが発生したため開けません｣と表示されて鬱陶しい。 今までは仕方ないと我慢してわざわざPC開いてやってま。これじゃあアプリの意味が無い。 この不具合どうすれば治る？
本をKindleで購入したいと思ってるのですが、買い方が分かりません。できれば代金引換、コンビニ払い、Amazonカードで払いたいです。
Amazonで受け取り拒否をしたい場合手数料などはいくらかかるのでしょうか？
Amazonの予約商品の支払いについて。 昨日Amazonにて本の予約をし、購入(？)したのでしがコンビニでの支払いなので番号がいつ届くか 分からず、色々調べていたのですが、色々な人 曰く1～2日前(発売日の)に番号がEメールに 送られてくるというような話だったのですが、 私の場合、発売日がバラバラの本をまとめて注文 (送料がかからないということで発送も商品が確保できしだいそれぞれ発送してしまいました)したのですが、その場合はそれぞれの発売日の1～2日前に 支払いに行かなければ行けないのでしょうか？ 手間なのでできればまとめて支払いたいと思ったのですが……それに、まとめて注文したので料金もその合計の金額になっているのですが支払う日になったらバラバラに表示されるのでしょうか？ あと最後に、「できるだけまとめて発想」を選択した場合、支払いについて何か変化はあるのでしょうか？ 長くなりましたが回答よろしくお願いいたします！！
Amazonでコンビニ受取代引きにしました。店舗登録せずに手動でコンビニの住所を書いてしまい、今日配送状況を見ると受取拒否されたのでAmazonに返品されます と書いてありました。そして今見るとなぜか配達中となっています(ｰ ｰ;)梱包についての感想などは表紙されていました、Amazonに返品中だから配達中に表示されているのでしょうか？
Amazonギフト券で商品を買う場合は送料込みの料金をギフト券で払わないといけないのですか？
Amazonでゲームを購入しようと考えている者です。住所が長すぎて、省略も難しい場合、(例えばマンションに住んでる場合など部屋番号を入力したい場合)16文字以上入力したい場合どうしたらいいのですか？
オタマートについて 購入承認された後、キャンセルしたくなりました。 １、正規の値段より倍以上の価格だったこと。 ２、販売前の商品で予約すれば誰でも入手できる商品だったこと。 以上のことから、支払い前の商品を評価をされることなくキャンセルしたいです。 可能でしょうか？
さきほどリャビーナというロシアの雑貨とかが買える通販サイトでログインなしでアナと雪の女王ロシア語版を注文しました。本当にログインなしで買えるんですか？注文確定メールもこないです。メアドは間違ってません。でも私が注文確定してもう1度サイトに戻ってアナ雪ロシア版を見てみたら在庫なしになってました。ちゃんと出来てますか？
リオ オリンピック、ロシア代表のウェアのレプリカが欲しいです。日本で手に入れる事はできますか？ネットなどでもいいです。手に入れる方法を教えてください。 ちなみに、ソチオリンピックのユニフォーム？ウェアかわかりませんが、あれは手に入れる事はできないのでしょうか？
リオ オリンピック、ロシア代表のウェアのレプリカが欲しいです。日本で手に入れる事はできますか？ネットなどでもいいです。手に入れる方法を教えてください。 ちなみに、ソチオリンピックのユニフォーム？ウェアかわかりませんが、あれは手に入れる事はできないのでしょうか？
こんばんは、今回は一番くじについて質問させてください。 8月に発売予定の一番くじをワンカートン(ロット買いと言うのでしょうか)をしたいと思い、Amazonさんでできると友人に聞いたので検索しました。 予約受付中、となっていたのですが、そこで質問をさせていただきたいのです。 その予約受付期間を過ぎた後、新たに注文をすることは可能なのでしょうか？事前予約ではなく、店頭などにならんだ後にワンカートン欲しくなって買う…ということです。 予約、となっているからには恐らく無理だろうとは思っているのですが、確証がないのでもし宜しければお答えくださると助かります。 ご回答の程、宜しくお願いいたします。
メルカリについての質問です。間違えてiTunesカードをたくさん買ってしまったのですが、返金することができません。メルカリで売りたいと考えているのですが、運営にバレたらアカウント停止されてしまいますか？
Amazonのレビューで、ここで買ってもいなければ持ってもいない。画像と説明だけを参考に自分の勝手な見解でレビューするヤツらがいますが、彼らは頭がおかしいのでしょうか？それともそんなクソレビューがみんなの役に立つとでも思っているのでしょうか？ はっきり言って邪魔でしかないですし、星1をつければその商品の評価が下がってしまいます。 本当はいいものなのにそいつのせいで評価さがるのはなんだかな〜と思います。 まあ、こんなところであーだーこーだ言ってもどうしようもないので意味ないですがね。 暇つぶし程度に回答お願いします。
この浴衣どこの浴衣だかわかる方いらっしゃいますか？( ´•ω•｀)探してもでてこなくて、困ってます（>_<）ネット販売で購入したらしく、とても一目惚れして探しています( ´･_･` )
ebayで購入して40日経っても品物が届きません。たすけて ・購入日 / 6月29日 ・購入した品物 / USB接続のオシロスコープ、Hantek 6022BE ・配送業者 / china post ･トラッキングナンバー / RS130342995CN https://track.trackingmore.com/china-post/en-RS130342995CN.html? https://track.aftership.com/china-post/RS130342995CN http://track-chinapost.com/startairmail.php?code=RS130342995CN 中国語はわかりにくいのですが、中国での通関で引っかかって止まっちゃってるような感じに思えます。 どういう状況かわかる方、恐縮なところですが教えていただけたら助かります。
「駿河屋」という通販サイトで８月７日に３点の中古商品を代引きで注文したんですが、いまだに発送メールがきません。遅いというのは有名ですが、代引きなんで遅くても７日ぐらいかなぁと思っていたのにこんなにかかるとは思いませんでした。 前回注文した時は（何年か前ですが）銀行振込だったんですがこんなにかからなかったと思います。 駿河屋は何でこんなに日数がかかるんでしょう？ 最近注文された人はいますか？何日ぐらいで届きましたか？
Amazonでゲームを買いました。明日発売のゲームです。コンビニ支払いにしたのですが、支払いメール？みたいなのが届きません。 注文確認メールはすぐにきたんですが、支払いメールは未だにきません。2、3日前ぐらいに届くものだと思っていたんですが…。 Amazonでコンビニ支払いしたことある方はどのくらいで支払いメールが届きましたか？
チケットキャンプ利用についてです。チケキャンでリクエストし、譲れますと回答いただけたのですが、入金はコンビニのレジでQRコードを提示する形でしょうか？ あとレターパックについてなんですが、510円というのはその場のコンビニで支払いでしょうか？それとも着払いでしょうか？ 20日の公演なのですが、地方に住んでいます。 今日か明日に発送されたとして19日に届きますか？ たくさん質問してすみません、回答お願いします。
Amazonでメアド登録をした人は配達などの連絡はメールで届くんですか？
Amazonのタイムセールってやる周期などあるのでしょうか？
早めの回答お願いします。このサイトでマリオのiPhoneケースを購入したいんですが、ケースの値段が安すぎて、詐欺サイトなのか不安です。どなたか分かる方いらっしゃいますか？？
スタンスミスの春夏モデルを探していたところ、こちらの通販サイトがヒットしました。 ぴったりのサイズがあったため、注文しようと思っております。しかし、あまり聞きなれず、また検索をかけてもあまり情報が出なかったのですが、信頼できる通販サイトでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 http://www.aucyorku.xyz
pocket刀剣乱舞を格安スマホarrowsM02でもできますか？ 楽天モバイルのデーターsim(SMSあり）3.1ＧＢプランを考えています。
Amazonでスプラシューターの水鉄砲買いました。小さいやつが届いたのですがこれって本物なんですか？
Amazonで服を購入しましたが、初めて使ったのもあって急ぎにもかかわらず当日お急ぎ便にせず通常発送にしてしまいました。商品はいま出荷準備中です。商品はAmazonさんが販売しているもので個人で売っているのとは別です。今日15日に購入しましたが21日には必要になってきます。通常発送で21日に届いてくれるか心配なのもあり発送オプションを当日お急ぎ便に変更したいですがそれは可能ですか？コンビニで支払ったためもう支払いは済ませてあります。当日お急ぎ便にした場合追加料金がかかる事は承知しています。通常発送から当日お急ぎ便に変更する事はできるでしょうか...？
間違えて違う商品購入をしてしまいました ですが、まだお支払い手続きをしていません その場合ってキャンセルになりますか 8月22日までに手続きをしてくださいって書いてありますその日にちが過ぎれば無効になるのでしょうか
アマゾンで買い物をしました。レビューに載っていたパーツが梱包されてないので、出品者に連絡したいのですが、電話番号が15016911044と見慣れない番号で、かけるのを躊躇しています。これは海外の番号ですか？
http://muromachi-style.jp/mobi/index.cgi?pg=3&sp=2&ctg=3& この通販で正宗か鬼神丸の購入を検討していますがこの通販詐欺や悪徳サイトではありませんよね？
confidenceというオンラインショップのサイトがあり、そこにはマルセロやY3といったハイブランドが多数販売されていますがそれらは全て正規品でしょうか？
Amazonギフト券で2000円以内で購入で コンビニ受取の場合、レジにて送料を支払うのでしょうか？それともギフト券の額から引かれる形になりますか？ それともう一つ質問でネット等で本と一緒に買えば送料無料になると知り、本とお菓子を2点カートに入れて金額を見たらお菓子1点1点に送料が掛かっていたのですが 例え本と一緒に購入してもお菓子の方の送料は無料にはならないのでしょうか？
この水着が欲しいのですが、BUYMAだと既に売り切れでした。どのサイトで売っているか等、知っている方がいたら教え下さい！
ここのショップは安すぎて怖いのですが大丈夫ですか？http://www.jayers.club/index.php?main_page=product_info&products_id...
ヤフーショッピングで初めて商品を購入したんですけど、DREAM LANDSというところから注文承諾メールがきました。ヤフーショッピングからもメールは来たんですけど、どうして別のところからきたのかわかりません･･･
アマゾン、チャイナポストについて。先日、アマゾンで買い物をしてコンビニで支払いを済ませた後にその商品の発送通知が届きました。それを見るとチャイナポストで届けますよと書いてあったのですが、僕がアマゾンの商品ページ見たときは「この商品は⚪️⚪️が販売、発送しています。」と書いてあったのになぜ中国郵政が出てくるのでしょうか？
こちらの商品はなぜこのような値段で売れるのでしょうか？海外の商品ですし、かなり怪しく思います。【ETUDE HOUSE(エチュードハウス)】 Kissful Lip Care キスフル リップ ケア #3 Cherry https://www.amazon.co.jp/dp/B009Z8QV1K/ref=cm_sw_r_cp_api_8E8SxbEZD...
Amazonで買い物をしたんですが、親に無断で買ったのでバレたくありません。 そこで、届きそうな頃に家の前で待ってて受け取るという事を思いついたんですができますか？なにか名案があればお願いします！
アマオクにチャージ用のゆうちょの通帳の登録の仕方がわかりません。 チャージの仕方がわかるのですが、やってみても当然チャージされていないようです。
Amazonギフト券は何円からありますか？
発送がAmazonになっているのですが、販売はAmazonではなく別の出品者になっているブランド物を買おうと思っています。よく、ブランド物を買うときはAmazonが販売・発送しているものがよいと聞きますが、私が購入を検討しているブランド物は発送はAmazonですが販売は他の出品者です。 この場合、安全度は低いのでしょうか？ また、どういった理由でAmazonが発送し、他の出品者が販売しているのでしょうか。
amazonのタイムセールでランニングシューズを購入しようと考えているのですがランニングシューズのカテゴリーが分かりません。あと、欲しい商品のタイムセールなどがもう終わっていたりとよくコツが分かりません。2つの質問の回答お待ちしてますm(_ _)m
アマゾンの支払い、受け取りについて 私は先ほどamazonで ローソンA店で受け取りで注文をしました。 支払いはコンビニ前払いですが ローソンA店受け取りで頼んだ商品はローソンA店で払わなければいけないでしょうかそれとも ほかの ファミマB店で支払うことも大丈夫でしょうか。
Ebayで購入した商品でUSPSでアメリカから発送された小包ですが、発送元のオハイオ州マウミーの郵便局から出発してから10日以上追跡番号で追跡しても更新されません、追跡番号はLKからはじまりUSで終ります。配送ランクはFirst Class Package Internationalですが、一番安いタイプの国際小包て言う事しか解りません、普段海外から商品を購入する時はUPSかDHLかFedexしか使わないのですが先方が勝手にUSPSで送って来ました。初めてのUSPSで追跡しても10日以上更新されずに待たされるなんて今迄経験した事がありませんUSPSでは普通なんでしょうか？英語が苦手なのでUSPSのほうへクレームつけようとしてるのですが、メールでの対応も悪いと聞いてます。勿論電話でやりとりする事は出来ません、同じ様な体験した方、USPSに詳しい方、良い対処方がありましたらご教授お願い致します。
ひきこもりでも旅がしたいっていうDVDを通販で頼もうとしたんですが 売り切れでした。 アニメイトにいったら 買えますか？ っていうか アニメイトには 普通においてあるんですか？
アメリカのAmazonについてなのですが、アメリカのAmazonで欲しいものがあるのですが、クレジットカードを所持しておらず購入出来ずに困っています。そこで質問なのですが、アメリカのAmazonで購入する場合クレジットカード以外の支払い方法は無いのでしょうか？ Vプリカとpaypalを連携して使えばクレジットカードを使わずとも購入出来るという情報を聞いたことがあるのですがどうなのでしょうか？ コンビニ支払い・銀行振込は出来るのでこのどちらかで購入出来ればなと考えております。 それと購入してどこくらいの日数で届くのかを教えて下さい。よろしくお願いします(><)
大至急 Amazonでお急ぎ便に設定して、発送準備まできています。でも勝手にプライムになってしまうので、資格を継続しないを選択したのですが、そのお急ぎ便の商品はキャンセルしていません。これって請求が来たり来ますか？ 補足:今のアカウント情報はプライム(無料) と表示されています。でもカードへの請求はありませんとも出ています。
はじめまして。ハンドメイドサイトminneでの手数料等の計算方法について質問します。 先日minneにて、900円の商品が売れました。 送料が120円なので合計金額は1020円です。 minneの手数料が税込で、10.8% (108円) そして振込手数料が一律172円 そうすると、 販売価格(送料込み) － 108円 － 172円 という計算方法で合っていますか？ 1020円－108円－172円＝740円 ですが、実際に振り込まれた金額は 751円なのです。 この11円という差はどこから来たのでしょうか。 わたしの計算が合っていないのでしょうか。気にしすぎ…？ しょうもない質問だと思いますが、正確な計算で帳簿をつけたいと思っているので どなたか教えてくださいますでしょうか。
お届け先住所がコンビに受け取りになってしまう
アマゾンのアソシエイトに住所、WEBサイト、メールアドレスの個人情報を登録してアマゾンのアソシエイトに契約したら 翌日からメールアドレスとパスワードがあっているのにログインができなくなりました。 どうすればいいでしょうか？ Amazon アソシエイト 契約
楽天rmsで看板を中央揃えする方法てありませんか？、楽天GOLDを使わずに看板を中央揃えしたいのですが、わからないので問い合わせました。
