女性の方に質問です。 ラーメンとザーメン、どっちが好きですか？
吉野家の牛丼で、つゆがいっぱい、は「つゆだく」。 その反対につゆ少なめ、を意味する隠語はあるのでしょうか？
マックでセットメニュー頼むとき、飲み物は何にしてますか？回答お願いします。
ファーストフードの定義は何だと思いますか?低価格で、素早く提供される料理ですか?香川県のうどんはファーストフードに含まれますか?かなり低価格で、素早く提供されますよ。
マックで出禁になりました。 コーヒーのガムシロップやミルクが 入ってないから、毎回指摘をし続づけたら ワザと連絡していると、思われた様です。白黒付けたいのですが、もう来られなくて 結構です…と、言われてしまいました。 イオンの中のテナントですが、そう言われて しまうと、イオンも利用するのが嫌に成りました。 出禁！は、権利ですか？
何故、松屋は２４時間なのにケンタッキーは２４時間ではないのですか？何故、松屋は２４時間なのにケンタッキーは２４時間ではないのですか？
マクドナルドのメニューって、1.5倍ぐらい価格上がってませんか？ クーポンにしても割引率が低くなりましたよね？マクドナルドのメニューって、1.5倍ぐらい価格上がってませんか？ クーポンにしても割引率が低くなりましたよね？
メガマックはまだ売ってるんですか？
ドーナツ屋さんは何で潰れているの？ドーナツ屋さんは何で潰れているの？
マクドナルドってフルメニュー売るのは何時からですか？ まだ朝メニューしかやってなくて待っています
つい最近久しぶりにマクドナルドを利用し、テイクアウトしました。全て単品を買って食べたのですが…前回食べた時と感想変わらず、不味い。 食後の後味の悪さも胃袋に充満する気持ち悪さも一日中拭い去れませんでした。 モスバーガーと比べたら天と地ほどの差があるわ！と確信したほどです。 はっきり言って申し訳ない気持ちはあるにはあるのですが、資源の無駄じゃないですか？栄養０で、健康を害するレベルが明らかですし。つい最近久しぶりにマクドナルドを利用し、テイクアウトしました。全て単品を買って食べたのですが…前回食べた時と感想変わらず、不味い。 食後の後味の悪さも胃袋に充満する気持ち悪さも一日中拭い去れませんでした。 モスバーガーと比べたら天と地ほどの差があるわ！と確信したほどです。 はっきり言って申し訳ない気持ちはあるにはあるのですが、資源の無駄じゃないですか？栄養０で、健康を害するレベルが明らかですし。
吉野家の麦とろ牛皿御膳は、どんな食べ方をするとおいしいでしょうか？
吉野家で麦とろ牛皿御膳が販売されてますが、 とろろと牛皿の相性はいいのでしょうか？
マクドナルドの月見バーガーは、 いつ頃からでしょうか?マクドナルドの月見バーガーは、 いつ頃からでしょうか?
クリスビークリームドーナツってミスドよりも身体によくないの？クリスビークリームドーナツってトランス脂肪酸＋添加物が凄いって聞きました。 他のファーストフードも似たようなものかもしれませんが、ショートニングではなくサラダ油で揚げたらいいのに、と思います。ショートニングで揚げたほうがおいしいんでしょうか？
丸亀製麺は美味しいですか？ 私は家でつくる うどんと変わらないと思うのですが・・・
サブウェイって値段高いよね？ 300kカロリーじゃ足らないし、2つだと1000円ね。 でもおいしいからよく行く。 2つでも600kカロリー。 昼飯なら足らないね。 おやつ？どういう用途で利用します？
マクドナルドで、ハンバーガーのバンズとパテとケチャップとオニオンを抜きでピクルス増量で注文したらピクルスだけ買えますか？
名古屋やその近辺で美味いたこやき屋ないですか？ 藤が丘駅のところにある「いちから」は美味でした。
昼はやっぱマックでしょ
【虫注意】 都内の某飲食店でポテトの箱から虫が出ました。これって例のヤツですか？ もう店内に虫がいるのは知ってましたが食べ物から出てきたのは初めてです 都会のファストフードはもう懲り懲りです
マクドナルドのヨーグルトシェイクについてです。この前マクドナルドでヨーグルトシェイクを頼んだらとても辛く蓋を開けて見てみたら赤い粒？見たいのが点々と入っていました。 これって普通ですか？ とても辛いという感じでわなく飲むと喉がヒリヒリする程度です。
日本のドーナツ市場はミスドこと、ミスタードーナツの独り勝ち状態はいつまで続きますか？！ 個人的には昔、日本にもあったダンキンドーナツのドーナツが食べたいです。
近所のまずいラーメン屋の食べログサイトにスープがまずいと書いたら、店からの抗議で下書き戻し（非表示）にされました。修正すればまた表示されますが、また抗議されたら元通りです。なんとかしてこの店にダメージを与えてやりたいのですが、いいアイデアないですか？
こういうコカコーラの紙コップでコーラを売っているお店はどこですか？マクドナルドは今マクドナルドの紙コップなので他にどこにあるのか全然わかりません(-_-)
ミスタードーナツの店員の風邪（？） 先程、ミスドに行きました。 レジの女の子が風邪気味なのか咳を結構してて なんとなく気になってました。 咳き込んだ時に唾がドーナツにかかったんです… 悩みましたが、伝えました。 その時「申し訳ありません。お取替えします」と言って替えてもらいましたが 再度咳き込み、つばがかかったんです。 言いづらいけど、再度言いましたら、ムスっとしだして無言で他の人に言い、 変わってもらい…「お客様、こちらのお品物はご購入されるのでしょうか？」と 言われたので、唾がかかったことを伝えたら苦笑いされ、無言で交換。。。 会計となりました。 またありがとうございます。も言われませんでした。 本社にクレーム出したい気持ちです。 私の考えが狭いのでしょうか。
ほっともっと（プレナス）の豚マヨ弁当が九州、四国、中国限定販売されているそうです。九州の友達がInstagramであげているのをみて、 食べてみたいと思っていたのですが限定販売ということで ショックを受けています。 かといって九州までいってほっともっとは・・・・ どうにかして食べれる方法はないですか？ プレナスの公式サイトに限定販売と書かれていていますが、価格もリーズナブルなので全国に展開してほしいです。 この投稿をきっかけに検討してほしいという下心もありますが
マックのドライブスルーで入れ忘れあったら、電話すぐにした方がいいですか？ レシートと現物写真は撮ってあります。
カップヌードル（ノーマル） カップヌードルシーフード カップヌードルカレー 緑のたぬき 赤いきつね どん兵衛きつねうどん どん兵衛天ぷらそばスーパーカップ1.5倍しょうゆラーメン この中で好きな商品BEST5教えてください
朝マックって何時からやってますか？
マックシェイクのバナナとヨーグルトは人気ですが、時々限定で出るだけでレギュラーにならないのはなぜでしょうか？レギュラーになると売れすぎて他が売れなくなるからでしょうか？
しょうもない質問ですいません。割引クーポン券のことなんですけど、 他のクーポンとの併用不可って書いてる券と他のクーポンとの併用可って書いてる券は一緒に使えますか？
ファストフードのことをファーストフードと呼ぶようになっているのはどこから、いつから、また何故ですか。違和感を覚えます。
ファーストフードで一番安い朝定食を教えて下さい
吉野家の牛丼について。持ち帰り用の容器のサイズの違いについて詳しい方教えてください。並盛と特盛りでは容器のサイズは違うと思いますが、並盛と大盛りは同じ容器でしょうか？
辛いものは最初から最後までずっとおいしいけど甘いものっておいしいのは最初だけでだんだん嫌になってきますよね
松屋のカレーは誰が考えましたか？
テキサスバーガーってそんなに美味しいか?ケイジャンソースがかかっているだけじゃないか。フライドオニオンも美味しくないし。
殺人事件があった飲食店はその後どれくらいで再開しますか？よく利用する飲食店(ファーストフード店)で、先日殺傷事件？殺人事件？がありました。 普通そういった事があったら、営業再開はいつごろになりますか？ それともお店を畳みますかね？
ミスドのドーナッツパサパサしてないですか? 昔は客ではなくて店員さんがドーナッツとっていましたが。何故今は客がとるのですか? 質問１ 空気にずっと触れているからパサパサしていてまずくないですか？ 質問２ 昔はあそこまでパサパサしていなかったと思うのですが、何故改善しないのでしょうか？セブンでさえ袋に入れてパサパサ感を改善していますが。 質問３ てよかあそこまで空気に触れていてパサパサしているからばい菌も繁殖している可能性ありますよね
マックは何で朝からハンバーガー売らないの？
趣味で二郎インスパイア系のスープを作っているのですが、濃厚スープはできるのですが、あのスープの甘味がだせません、ミリンとは少し違うとおもうのですが、、、もしわかる人いればおしえてください、m(__)m ちなみにスープはゲンコツ、モミジ、老鳥でを10時間くらいにこんでつくりました、背脂も入れてあります、チャーシューは別ににこんだんですが、スープと一緒に煮込んだ方がいいのでしょうか？ 宜しくおねがいします！
ネギが入ってない、シーフードヌードルってあります？教えてぇぇぇぇ！！
吉野家はすき家以上にブラック企業ですよね?店員1人だけの勤務がすき家より多い気がします。
マクドナルドの販売終了商品「モカアイス」がものすっっごく大好きだったのですが、あれってもう、どうしても手に入らないのでしょうか？ 製造元が似たような商品を扱っていたりしたら……とうっすら～希望を抱いてしまいます。 ささいなことでも、何かご存知でしたらお教えください。 市販のコーヒー系アイスを色々食べてみるのですが、あの味と、粘り、なかなか似たようなものに出逢えません。 もし似てる商品があれば教えてください！ 試してみます。 どうぞ、宜しくお願い致します。
Lサイズドミノピザ半額のキャンペーンは、お持ち帰りで1枚無料のサービス？と併用できますか？
セブンのフランクフルトは、店舗によりフライドタイプと鉄板焼きタイプがありますが、それはどうして？「焼く」か「ボイルする」のが本来一般的では？
マクドナルドはポケモンGOで儲かっている？
マクドナルドに来たんですがなにを注文すればいいのでしょうか？
マクドナルドのハンバーガーは基本のバーガー何でしょうか？教えて下さい。
何故、松屋には味噌汁があるのですか？何故、松屋には味噌汁があるのですか？
原材料の産地をあまり気にしない人が多く見受けられます。チェーン店のチキン系の商品を僕は食べられません。なぜならほとんどのチェーン店ではタイ産や中国産が使用されているからです。なぜ多くの人は食べられるのかがわかりませんが、皆様は気にしますか？僕はチキン系はダメですが、すべての外国産がダメではなく、食べられるものもたくさんあります。
丸亀製麺、セルフだけど、テーブル拭いてありますか。 お客さんがやるんですか。
マクドナルドで おすすめのバーガーを教えて下さい٩(ˊᗜˋ*)و
ドライブスルーに馬で入ったことがありますか？ https://m.youtube.com/watch?v=nHix1do4RKo
クチャラーは大概どこの飲食店にもファストフード店にもいますか？いませんか？ラーメン屋や昼時サラリーマンで一杯のお店とかマックやサイゼやスタバなどなど…
ケンタッキーについて。 モバイルクーポンのチキン4クリスピー2のセットに、メニューの下の方に書いてある、セットやパックに追加できる150円サイドメニュー(ビスケットなど)サービスは適用されますか？ クーポン価格では適用されないのでしょうか…
harikomikun134ラーメン二郎で、子豚と大ラーメンとではどちらが体に悪いと思いますか？ 共感した 0 2016/08/16 14:30 23 2 違反報告 ---------------------------------------------------------------------------------------- プロフィール画像 kankichi_kitasenju5さん 二郎的には子豚はまだまだ初心者レベルで、突然死上等の重篤なジロリアンは、豚ダブル野菜マシアブラ濃い目ニンニク濃い目大麺マシを平気で平らげる。 ---------------------------------------------------------------------------------------- プロフィール画像 質問者 harikomikun134さん 食ったことのない田舎者のオマエには聞いてねーよバカ。 2016/08/17 07:53 違反報告 ---------------------------------------------------------------------------------------- ジロリアンって、豚の餌以下の二郎を食ってるのが自慢なのかね？wWw
チキンマックナゲットを食べる時は、 マスタードソースとバーベキューソースと どちらが好きですか？
なんやねん！ピザのATMって？（笑）(;^ω^) ↓ https://www.facebook.com/AllyKraemerWCPO/videos/vb.279883225453340/...
マックでピクルスぬきなどの注文ができますが、あれはどのようなことまでokなのでしょうか。たとえば、「ハンバーガーのミート抜き」とか、「チーズバーガーのチーズ抜き」とか、「ハンバーガーのバンズ」抜きとか、考えるときりがありませんがどこまでならｏｋなのでしょうか。ばかみたいな質問ですが回答していただけると嬉しいです。
牛丼屋は「目玉焼きは、かために焼きますか、半熟ですか？」って聞いてくれませんか！
マックの信じられない大失態！！かざすクーポンで間違えて注文が来るという大失態。私と同じ方いますか？ 考えられない。何の為のかざすクーポンなのか．．．だから、赤字を脱却出来ないんだね。
外食は身体に悪いといいますが、何が悪いのでしょうか？ マックの商品にもキャベツが挟まっているものがありますし、サイゼリヤの商品にはほうれん草パスタ等があります。そういった野菜の入った商品を選んで食べておけば身体に悪いとは言えませんよね？
ロッテリアについて質問です。私はロッテリアを利用したことがありません。 絶品チーズバーガーとドリンクMとフレンチポテトフライMが食べたいです。 これってセットとかあるんですか？ ホームページをみて疑問に思ったのですが、セットはフルポテ？しかないんですか？！ あとできれば値段も教えていただけたら幸いです
マクドナルドのポテトが揚がったのを知らせる音は皆が知っているのですか。 今OAしているクイズ番組で音やBGMを聞いて何の音を当てるというのがありました。その中でマクドナルドのポテトが揚がったのを知らせる「ソファソ」を繰り返す音があったのですが、マックは20年以上行っていないほどの貧乏人なので、何のことやらさっぱりでした。どのくらいの人が知っているものかなど議論をお願いします。
ミスタードーナツの商品について質問です。ミスドにはドーナツが十数個～数十個くらい入ったパックなどは売っていますか？
食品の異物混入
ビックマックは世界共通のレシピですか？
すき家の裏メニューのキング牛丼の写真はありますか？すき家の裏メニューのキング牛丼の写真はありますか？
おにぎりを2個だけ買うことが出来るとしたら何と何の具のおにぎりを買いますか？
マックナゲットってパサパサしてスポンジみたいだ。本当に肉使ってますか？
マックナゲットは安全ですか？
ミスドのドライブスルーはありか？
マクドナルドやケンタッキーとかについて質問です。どうしてアメリカなどはドリンクの量がおおいのに日本はそのような多い奴を提供しないんでしょうか？ 日本人は食べる量が少ないから残す人が続出するからですか？
カーネリングポテトフライドポテトはずっとマクドナルドが好きだったのですが、ＫＦＣのカーネリングポテトを食べたら一遍でファンになってしまいました。 みなさんはいかがですか？ ちなみに、他のメニューがイマイチなので、マクドナルドにカーネリングポテトを置いてほしいくらいです。(笑)
毎日、マクドナルドで食べてます。健康に悪いですか？
ケンタッキーの出前ってクーポン使えますか???広告のやつかケータイのやつ
東京23区できれば山手線沿いで新潟のB級グルメみかづきのイタリアンを食べられるお店ってないの？できればみかづき直々がいいんですけど。
『いきなりステーキ』店舗網が増えないのは？やはり他のファストフードより客単価が高すぎ、普段使いの店と言うには難しいからでしょうか。 因みにわたくし（４０代独身男性）は月に２回は利用します（餃子の王将などと同じレベルの回数） 客の回転は同じ運営会社の『ペッパーランチ』よりもいいように感じるのですが。
UFO焼きそばにマヨネーズの代わりのマクドナルドのナゲットについているマスタードをかけて食べたら美味しいですか？
ドライブスルーがある24時間営業のマクドナルドのほとんどは、年中無休が多いと思いますが、夜中の１～４時頃にその、ドライブスルーがあるマクドナルドに行くと、 年中無休で24時間営業って看板に書いてあるにも関わらず、看板や店内の電気が消えていて営業してない時が時々、あるんですけど、これだと、年中無休で24時間営業じゃないですよね？ これは、どういう事ですか？ 何で営業してないんですか？ドライブスルーがある24時間営業のマクドナルドのほとんどは、年中無休が多いと思いますが、夜中の１～４時頃にその、ドライブスルーがあるマクドナルドに行くと、 年中無休で24時間営業って看板に書いてあるにも関わらず、看板や店内の電気が消えていて営業してない時が時々、あるんですけど、これだと、年中無休で24時間営業じゃないですよね？ これは、どういう事ですか？ 何で営業してないんですか？
マックのシャカシャカチキンって太りますか？筋トレしてるんで良いたんぱく質源になるかなーって思ってるんですけど。美味しいし。
好きなファミレスと、好きなファストフード店は何ですか？ 私は、ファミレスはびっくりドンキー、ファストフード店はマックです。好きなファミレスと、好きなファストフード店は何ですか？ 私は、ファミレスはびっくりドンキー、ファストフード店はマックです。
牛丼屋の松屋の食券、玉子をかために焼くボタンもつけてくれませんか？半熟玉子は嫌いです。
丸亀製麺、安いから流行ってるんですか。それとも、不味いから流行ってるんですか。
デリバリーピザってめちゃくちゃ高くないですか？
バイト入りたてで質問があります。マクドナルドの氷を入れるところのクローズの仕方を教えて欲しいです。
マックのスモーキーアメリカなんで消えたの？
ケンタッキーの店舗だと言ってもないのに出来立てがいつも出てくるんですが､ショッピングモール内のケンタッキーだと作り置きがいつも出てくるんですが､ この違いはなぜですか？ケンタッキーの店舗だと言ってもないのに出来立てがいつも出てくるんですが､ショッピングモール内のケンタッキーだと作り置きがいつも出てくるんですが､ この違いはなぜですか？
すき家で、店員に、店内でお召し上がりですか？お持ち帰りですか？って聞かれた時に、間違えてデリバリーでって言っちゃった時は傑作（笑）
ショッピングモール内のケンタッキーで､ランチバリューのセットを１つ注文したんですが､レシートには二名と書いてあったんですが､ 食べるのは私だけでも一緒に近くにいたら二名になるんですか？ショッピングモール内のケンタッキーで､ランチバリューのセットを１つ注文したんですが､レシートには二名と書いてあったんですが､ 食べるのは私だけでも一緒に近くにいたら二名になるんですか？
マクドナルドにおけるmobilepointについて質問です。 先月あたりまで、とある店舗でmobilepointによるインターネット接続ができていました。ところが、先ほどマクドナルドに行ってみたところ、そもそもmobilepointという名前のwifi自体が無くなっていて、全く接続できませんでした。 これは、マクドナルドはもう永続的にmobilepointサービスは止めてしまったのでしょうか？それとも、その店舗だけやめてしまったのか、あるいは今朝は偶然スイッチが入っていなかったとかの不具合なのでしょうか？
マクドナルドは何で経営不振なの？マクドナルドは何で経営不振なの？
深夜のドライブスルーバベポセット頼んだら結構またされた！ しかしバーベキューソースと言ったのにマスタードまで。バベポがテリヤキにランクアップしてました！これはバベポとテリヤキが似てるからですか？
ケンタッキーの店内で食べてて食べきれない場合､残りを持ち帰りに詰めてくれますか？ケンタッキーの店内で食べてて食べきれない場合､残りを持ち帰りに詰めてくれますか？
朝マックのパンケーキはまだ売ってるんですか？ 後、もしも売っているのであれば、朝マックのパンケーキが何時まで売っているのか(買えるのか)教えて下さい色々とすみません
ファストフードで一晩中朝まで滞在したことありますか？
英語 これ、どういう意味ですか？ チキンナゲットの、おすすめの食べ方。 THEN以下は、わかるのですが… (最初はソース付けずに食べる、ってこと？) 意味というか、どういうことなのか、(どう美味しいのか)知りたいです。
マックのセットにプラス30円でアミアミポテトにできるみたいですが、クーポンのセットにプラス30円でもできるのでしょうか？
私ずっとファストフード(提供が速い)と思ってたのですがここはファーストフードなカテゴリーなんですね。最近始めた知恵袋利用ですが、もうそれは皆周知の上なのか、別の意味があるのか、私の間違えか気になってきました。 如何ですか？
マクドナルドでアイスコーヒーのMサイズとソフトツイストを注文したら店員が「250円です。」と言ったあと、「２つが一緒になったコーヒーフロートもありますが、いかがですか？別々の方がよろしいですか？」と言うので、試しにコーヒーフロートを頼んでみると「280円です。」と言われ、金額が30円高くなっていることに損した気分が沸き起こりました。ソフトツイストみたいにコーンも付いてないし、ソフトクリームの量も少ない気がするのに値段が高くなるなんて。私は営業トークに騙されたのでしょうか？
子供をマクドナルドに連れて行く母親をどう思いますか？先日、僕は昼間にお腹がすいたので、どこかの飲食店に入ろうと思ったのですが、あまり気に入る所が無かったので、仕方無くマクドナルドに入りました。 物凄く値段が上がってますね。 すると、小さい子供を連れた母親が入って来ました。 顔は不細工な女です。 しかも、ファーストフードばかり食べてるのか、すごくデブで、爆乳でした。 僕は、こんな爆乳デブ女に騎乗位で犯されたいなぁと思ったのですが、こんな爆乳デブにマトモな子育てが出来るのでしょうか？ マクドナルドに子供を連れて行く母親を、どう思いますか？ かなりカロリー高いですから、太ったらおっぱいも大きくなりますよ？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
吉野家って、豚丼、牛丼の並を頼んで、ご飯少なめの代わりにアタマ大盛りってできますか？ よろしくお願いします。
ミスタードーナツで一番好きなドーナツは、なんですか？
バーガーキングのチーズバイツとはどんな料理ですか？
マクドナルドのフィレオフィッシュは座布団みたいなアマゾンの大ナマズの白身らしいですが、なんでそんな食い物が300円以上もするんですか？
たった今SUBWAYで食事をとったのですが、がっかりでした。私はSUBWAYが大好きでよく食べるのですが、今日は用事があったためいつもと違う店舗に行きました。 そこで生ハムとマスカルポーネのサンドイッチを頼んだのですが、 ケチりすぎてて残念でした。 マスカルポーネは味がしないくらい少なかったし、チョイスしたバジルソースも、かなり少なかったです。 いつもいく店舗はソースやチーズをもっとちゃんと、たっぷりといれてくれます。 なのにこの店舗は絞り袋にはいってるマスカルポーネを細ーくほそーく２本絞り、ソースもちょびちょびっとしかかけませんでした。 これが普通なのでしょうか？ 食べ終わったらテイクアウトの分も頼もうと思ってたのですが、その気もなくなりました。
マクドは好きですか？
登録するだけでクーポンプレゼントとかいうサイトは詐欺ですか？ マックやミスドの〇〇〇円プレゼントとかいうサイトたまに見かけます これとか15000円分プレゼントとかって、ありえないでよね？怖いし信用出来ないから登録しないと思いますが教えて下さい、やっぱ詐欺ですかね？ ttp://maneking.jp/promotion_index_blank41.html?ic=cq_ac_md2 ｢h」をつけて見てください
牛丼屋の不思議 ほぼ毎日帰宅途中に牛丼屋へ寄るくらい牛丼好きです。 ここで疑問が！ 牛丼を注文する時に１度も言われた事が無いセリフ。 「すみません。牛丼終わっちゃいました。」みたいな事がこれまで１度も経験した事ありません。 お店を見渡しても牛丼を作っている感じはしません。 それともどこかしら工場からお店に運ばれお店で温めているのですか？ 数多くの人が牛丼を食べるのに品が無くならないのが不思議です。 ２４時間営業のお店だと牛丼を作っている余裕は無さそうなので疑問が出て来た訳です。
これを被りながらマックに行って注文できますか？
MACのソーセージマフィンは美味しいけど、毎日食べてたら栄養偏りますよね？MACのソーセージマフィンは美味しいけど、毎日食べてたら栄養偏りますよね？
こへきげんよう コンビニでバイトするのとマックでバイトするのならどっち？
カヤクが別袋になっているカップ麺を教えて下さい。ラーメン、焼きそば、うどん等種類は不問です。 具体例としては、カップヌードルのように初めからカヤクが入っている物以外でオススメを教えて下さい。 また、ラ王、チキンラーメンは美味しいですか？
ケンタッキーでバイトしようかと思ってるんですけど、ケンタッキーってブラックじゃないですよね？
マクドナルドのアルバイトで働いてるものです。2ヵ月たたないくらいなのですが 店長に上の立場に立たないか？と言われ 勉強も2、3ヵ月で大丈夫と言われました。 他のクルーの子と比べると仕事はできる方だとは思いますが声を大きくする、素早く動くなどごく普通のことしかできません。 あと右耳が難聴で最近左の耳も悪くなってきて お客様に聞き直しも多いです、 こんな私でも将来的にマネージャーにはなれますか？ まだ高校3年生なのですが高校生でもトレーナーになる勉強はできるのですか？
味とコスパから見て、マックスバリュの 旨辛は私にとって激1番ですが、最近地元の店舗で全く見かけません。農心より美味しい辛さが大好きです。情報をお持ちの方、教えてください。
朝モス時間帯はレギュラーメニュー全ても買える？
最近24時間営業のマクドナルドにはまって？います。 22時に寝て深夜2時に起き、そこからマクドナルドに行きコーヒーかハンバーガーを一つだけ買って朝7～8時くらいまで勉強で居座るという生活をしています。 お客は大学生がテスト期間でもない限り、百席はある店内はほぼ空席です。(3時を過ぎると多くても4人くらい) お腹が空いたら百円マックを買い足す程度でお店にほぼほぼお金を落としていません。 マクドナルドに迷惑なのはわかっているのですが家では勉強に集中できないし深夜に安く居座れるのがそこしかないので使わせていただいております。 当たり前ですが掃除攻撃は浴びせられています。 こんなのをほぼ毎日続けていたらいつか出禁になるのではないかと心配です。 こういったことで出禁にされるケースはあるのでしょうか？ また、出禁になるケースというのがどういったものなのか教えていただきたいです。 変な質問ですがよろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。
最近24時間営業のマクドナルドにはまって？います。 22時に寝て深夜2時に起き、そこからマクドナルドに行きコーヒーかハンバーガーを一つだけ買って朝7～8時くらいまで勉強で居座るという生活をしています。 お客は大学生がテスト期間でもない限り、百席はある店内はほぼ空席です。(3時を過ぎると多くても4人くらい) お腹が空いたら百円マックを買い足す程度でお店にほぼほぼお金を落としていません。 マクドナルドに迷惑なのはわかっているのですが家では勉強に集中できないし深夜に安く居座れるのがそこしかないので使わせていただいております。 当たり前ですが掃除攻撃は浴びせられています。 こんなのをほぼ毎日続けていたらいつか出禁になるのではないかと心配です。 こういったことで出禁にされるケースはあるのでしょうか？ また、出禁になるケースというのがどういったものなのか教えていただきたいです。 変な質問ですがよろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。
吉野家のクレーム対応について 納得できないないのですが、みなさんはどう思います？ これが一般的なのでしょうか？吉野家のキャンペーンの引換えで従業員に渡した券をカウンターで確認しながら 渡し忘れた店舗の対応に相談窓口にクレームを入れました。 「調べます。」と回答がありましたが、２週間以上返答なし。 その後、再度どうなったかお問い合わせしたが、返答なし。 返答もない事に対して お詫びもなし。 吉野家ってやっぱりこうした苦情に対応しないのでしょうか？ ネットでも相当対応が杜撰 いいかげん とありましたが、苦情を入れる事でイライラが・・・ 今後は一切吉野家を利用しません。 やっぱり、接客や苦情に適当な会社だから会社が倒産するのでしょうね。 潰れろ・・・吉野家（心で願ってます） 申請
なぜ日本のケンタッキーフライトチキンは海外に比べ異常に小さいのですか？ コスパも悪いですよね？
名前募集バーガーの採用された方の名前は公表された？
あなたがいま行きたいファーストフードは何処？
マクドナルドのFREE Wi-FiをWindows8で使うにはどうすればいいですか？
マクドナルドでコーヒーお替り無料が未だにOKの 店はあると思いますか？マクドナルドでは数年前から ホットコーヒーのお替り無料がなくなったと思いますが 未だにコーヒー無料がOKになっている店舗はあると思いますか？
マックの選べるDVDでは、パンケーキは選べないと聞いたのですか、本当ですか？
渋谷センター街にあるケバブ屋（マモケバブ）は マネーの虎に出演した志願者が建てたケバブ屋（ミスター ケバブ）と同系列だと思いますか？その昔、マネーの虎に出演したトルコ人のシェネル氏が マネー成立し渋谷センター街のマクドナルド前に ミスターケバブを設立したもののシュネル氏の他界に よりその店は閉店してしまったと思いますが、 全く同じような所にケバブ屋（マモケバブ）が現在も 立っているみたいですが、これはミスター ケバブと同系列だと思いますか？
ドーナツ、フライドチキン、ハンバーガー。この中で一番健康に悪いのはどれ？ドーナツ、フライドチキン、ハンバーガー。この中で一番健康に悪いのはどれ？
このハンバーガーセットのカロリーは多めに見積もって何キロカロリーですか？
ジャンクフードは何で健康に悪いの？ジャンクフードは何で健康に悪いの？
ケンタッキーのメニューで何が好きですか？(๑´ω`๑)
一番好きなファーストフードの店を教えてください。
吉野家と松屋とすき家、どれがいいですか？
マックとモスバーガーどっちがいいですか？
マクドナルドのダブルチーズバーガーについての質問です。今はダブルバーガー？ダブルハンバーガー？(すみません名前が曖昧で)は存在してないと思うのですが、ダブルチーズバーガーのチーズ抜きにすればダブルハンバーガーになりますか？ 普段、ハンバーガーのピクルスとマスタードを抜いてもらっているのですが、ダブルチーズバーガーのチーズとピクルスとマスタード抜きってできますか？ それって迷惑ですか？ よろしくお願いします。
ケンタッキーフライドチキン、掃除マニアルについて。 先週、時々行く私の最寄り商店街のKFCで初めてお店のトイレに行きました。便座を拭くアルコール無し、自前のアルコールティッシュで便座を拭きじっくり見ると、便座から見える便器の縁が大や小の変色でゴテゴテ！ 便器の中には水の縁に真っ黒なサボったリング！ 座って足元を見ると四隅には埃と髪の毛の束が塊になっていました。 まず、一週間以上も清掃をしていない状態でないとあれほど汚れません。 飲食店ではあり得ない状態です！ 私は帰りがけにトイレに入ったのですが、あの不潔なトイレの洗面所で石鹸もアルコールもない手洗いし、あの不潔なドアを開けて素手でフライドチキンを食べることなど考えられません。 自宅に帰ってから、ホームページからカスタマーセンターに連絡をし、その店の店長のそれなりのお詫びのメールはありましたが、KFCとはそんな不潔な企業なんでしょうか？ もう気持ち悪くてしばらく行けない気がします。 皆様ならそのようなトイレを見たらどのような方法で指摘されますか？ 写真をお見せしたいくらいですが、不適切なのでやめときます。
マクドナルドのナゲットとローソンのからあげクンってどちらがお得ですか？
質問です。 家から埼玉県久喜市にある鷲宮神社に自転車で行くのですが(家から片道43㎞位) 鷲宮駅付近にマックはありますか？
ミスタードーナツの店員が女性ばっかりなのはなぜですか！？
ロッテリアのバケツポテトは男性一人なら 完食出来ますか？
ミスタードーナツ(ミスド)のメニューに、点心３種というのがありますが、これは大きさはどのくらいですか？ お昼に、これとドーナツ１つと飲み物を食べようと思っていますが、点心が小さいならお腹が満たされないので、もっと注文すべきでしょうか？。 点心３種の大きさを知っている方、教えて下さい。ミスタードーナツ(ミスド)のメニューに、点心３種というのがありますが、これは大きさはどのくらいですか？ お昼に、これとドーナツ１つと飲み物を食べようと思っていますが、点心が小さいならお腹が満たされないので、もっと注文すべきでしょうか？。 点心３種の大きさを知っている方、教えて下さい。
朝マックでサイドメニューだけ頼むことは可能ですか？
マックのサイトで値段付きのメニューを見ていたらハンバーガーやチキンクリスプ、ソーセージマフィンが最後の方に載っていました。 目に付く上の方は高いハンバーガーで安い商品が下に載せているんですか？
数年ぶりにミスドに行ったんですけど、ドーナツが小さくなっててビックリしました。 フレンチクルーラーとか、昔に比べたら、え？これミニフレンチクルーラー？？って思うぐらいでした。いつからミスドのドーナツはあんなに小さくなっちゃったんですか？？
グランドビッグマックって味は美味しいんですか？
今日は、土用のうしの日。 予算不足で、吉野家で牛丼食べてきました。 味噌汁付。
マックのM8407のハードディスクをとりはずづために アマゾンにてhttps://www.amazon.co.jp/Three-Seven-Macbook-%E6%98%9F%E5%9E%8B%E3%... を購入したのですが、 ドライバーが小さすぎてまわりません。 星型ドライバーをしりませんか？
マックに行く奴は、味覚音痴の馬鹿ですよね？だいたいマックは、温かく無いハンバーガーですし、ポテトもふにゃふにゃ。 美味しく無いし。 それに、マックはアメリカ系企業。 日本の原爆を２発も落とした唯一の国。（笑） そんな加害者の国のハンバーガーを喜んで食べる日本人は、 馬鹿としか言いようがありません。（苦笑）
マクドナルドのドリンクメニューにホットミルクはありますか？ アイスではなくホットです。
間違いデリバリーピザはどうなるの？？ ピザのメニューや宅配する住所を間違ってしまったピザ。 ピザ屋に持ち替えって、そのあとどうなるんですか？
すき家に玉子丼ってありますか？すき家に玉子丼ってありますか？
かつて、東名の海老名にダスキン「ミスター」ドーナツがあったけど、本当ですか
マクドナルドについて、以前行った時、レジ待ちをしていて厨房の方を見ていたら、作ってる人がその場で自分のペットボトルの飲料をその場で飲んでいました。これってかなり不衛生じゃないですか？他にも、フライヤーの器具や色々なものを触った手で、会計&ジュース作りなどもしてました。マクドナルドの店員はこまめに手を洗わないのですか？
インド人は神戸に多いですか？
どうして具が一杯はいった具多って発売しなくなったんでしょう？ いわゆる具が生系だから賞味期限がおもったより 短かったんでしょうかね？
ドーナツ屋さんは何で減ったの？アメリカでも減ってますが…ドーナツ屋さんは何で減ったの？アメリカでも減ってますが…
マックシェイク ヨーグルト味の次はなんですか？
マックのコーラは何であんなに美味しいんですか。またできたら作り方を教えてください。
丸亀製麺や、はなまるうどんを美味しいと言ってる人は本物のうどん食べた事ないのかな？高いし不味いし。 味覚は人それぞれだとは思うけど、ここで食べる位なら加ト吉（現テーブルマーク）の冷凍食べた方がまし。 讃岐のソウルフードだぜ。
マクドナルドの必勝バーガー ビーフ＆パイン チキン＆トマト どっちがおすすめですか？
どーしてマクドナルドのナゲットのバーベキューソースとマスタードソースの容器の高さが違うのですか？ 少し気になったので質問させていただきました！
マックフロートってダブルチーズバーガーセットのドリンク代わりに使えますか？
マックのオリンピック応援 必勝バーガー食べましたか？ 僕は 食べました
マクドナルドのアプリのクーポンって税込み表示ですか？
とのくんママさん 朝マック好きですね 昭和の時代に行った きりですよ アップルパイとホットケーキの時代かな 甘すぎて食べるのがやっとでした それ以来行ってません 朝 食なら 吉野家が好きですね 朝マックより 朝ファック(笑)ピー放送禁止用語とのくんママさん 朝マック好きですね 昭和の時代に行った きりですよ アップルパイとホットケーキの時代かな 甘すぎて食べるのがやっとでした それ以来行ってません 朝 食なら 吉野家が好きですね 朝マックより 朝ファック(笑)ピー放送禁止用語
中村（四万十市）は大都会や！中村ゆうたら何というてもたこ焼きが美味いっ！！中村と大阪では、どちらがたこ焼きが美味いですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※中村名物の『志保ちゃん』のたこ焼きです!!!
マクドナルドの必勝チキンバーガーのチキンはチキンフィレオのチキンなんですか？姪っ子がチキンクリスプのチキンが食べれないのですが、必勝バーガーが食べたいというのでこまっています。に 必勝チキンバーガーに使われてるチキンがどういったものなのかわかりません。 知っている方教えてください。
ポケモンＧＯと提携した日本のマクドナルドですが、短期的には、ポケモンＧＯ利用者が増えるかもしれませんが、長期的に見ると自分で自分の首を絞めていませんか？疑問点 １．ポケモンＧＯの利用者がどれだけマック商品を買うだろうか。席を占拠しても、あまり商品を買わない、または、何も買わない客が出てくるのでは無いか？ ２．ポケモンGOに興味が無い客がこれを見て、マック離れを起こすのでは無いか？
マクドナルドで、ダブルチーズバーガーのセットをサイドメニューにサラダと野菜生活にしたら…意外と栄養バランス整ってませんか？ チーズ＋肉類＋野菜で。カロリーも５００ないかと。マクドナルドで、ダブルチーズバーガーのセットをサイドメニューにサラダと野菜生活にしたら…意外と栄養バランス整ってませんか？ チーズ＋肉類＋野菜で。カロリーも５００ないかと。
マクドなんかのフライドポテトなんですが、あれ沢山余ったとき、どうしたらおいしく食べられるでしょうか。また、なにか他のものと合わせて一品作るとか、いいアイデアあったら教えてください。
ケンタッキーって高くないですか？家族四人で5000円いっちゃう。
これから、ホットモットへ行きます。これから、ホットモットへ行きます。
コンビニでバイトするのとマックでバイトするのなら、どっちが大変ですか？
マックのてりやきは大昔と味変わりました？ 大昔はもっとくどく肉も豚肉って味は強烈にしなくソースもよりべっとりしてたような 気のせい？ 今は味も薄くシンプルになった気がする
なんでコンビニおでんが消えたわけ？
マックってなんであんなに頼みにくい名前の商品ばっか出すのでしょうか。。。 恥ずかしくて頼めないんだけど。
有名なドライブスルー飲食店はどこがある？ マックと
明日バーガーキング食べたいどうせニキビだらけだから食べてもいいですよね？
ミスドのコットンスノーキャンデーって美味しいですか？
カップ麺の「後入れスープ」先に入れて味など変わるか？
マクドナルドクルーです。 ajccに出てみない？と聞かれました。 私は、お小遣い稼ぎのバイトと思っているし、トレーナーにならないか？と打診されましたが、試験？をしてまで上を目指そうという向上心はありません。 ajccも同じで、勝ち進みたい！とか、厳しい評価をされてまで審査されたいとか思いません。 でも、バイト先のマネージャーはとても好きで沢山お世話になっているので、「あなたしか出せる人がいないの」と言われると、困っているのかな？私が出ることで助けになるのかな？という気になります。 ajccは誰かが出なければならないものですか？ どのような審査をされるのですか？ また、ajccに出る方はどのような心構えで、何を求めてajccに出られるのですか？ 詳しい方どうかよろしくお願いします。 ※決して「たかがバイト(笑)」みたいにマックのことは思っていません！ バイトは楽しくて、店舗スタッフも好きですし、お客様にサービスすることも楽しいです！
マクドナルドでバイトしたことある人に質問します。 マクドナルドのバイトは一番はじめは何を担当するんですか？
土曜日の午前7時45分から8時の間の、マクドナルド名古屋店（桜通口）の混雑状況ってどんな感じですか。8月13日の7時42分に名古屋に着くのぞみ291号に乗車し、7時54分、56分、8時8分のいずれかの名鉄岐阜行きに乗車予定ですが、その間に朝食をマクドナルドでとることは可能ですか？ 混雑状況などによっては、東京駅で弁当を購入して乗車しようと思ていますので、普段の土曜日の混雑状況を教えてください。 また、マクドナルドから名鉄線への乗り換え所要時間も併せて回答くださるとありがたいです。
北海道と東北地方はマックで有り中国・四国地方と九州地方と沖縄は何れもマクド何でしょうか？教えて下さい。
マクドナルドの閉店で店の壁に閉店のお知らせの張り紙があるのですが、その張り紙にドナルドがサイン(またはサインが書いてある)しているのが分かります。あのサインは何てかいてあるのですか？
すき家と吉野家、モーニングメニューでオススメはどちらですか？あと、生卵が嫌いなので、生卵抜きにできますか？
マクドナルドで働いているのですが給与明細に載る給料って最初にin/up押したヤツだけですか？
マックでエグチを洋介くださいという人いますか? また今日は江口洋介のドラマがあるから売れますか? ちなみに僕も買って帰るがさすがに洋介とは言うたことありません。 今日おすすめの品は?マックでエグチを洋介くださいという人いますか? また今日は江口洋介のドラマがあるから売れますか? ちなみに僕も買って帰るがさすがに洋介とは言うたことありません。 今日おすすめの品は?
ポテト食べ放題こんにちは 私はフライドポテトが大変好きなのですが、ポテト食べ放題のお店があったらなぁと常々思っています。 2年くらい前にロッテリアのポテト食べ放題以降バイキング形式のお店や旅先のホテルの夕食、朝食でしかポテトをいっぱい食べる機会がありません。 私のリサーチ不足なのでしょうがポテト食べ放題のお店をお教え願いますでしょうか？ 群馬県内なら全域行けますし最悪首都圏内ならポテトのため行ける覚悟です(笑) 是非お店問わずポテトがいっぱい食べられるお店の情報を教えてください！お願いします！
マックは旨いですか？
ケンタッキーは旨いですか？
ケンタッキーのメニューについてですセットでお得！みたいな感じのやつあるじゃないですか？あれのドリンクってカフェラテなどもお得になるんですか？ 詳しくお願いします！
吉野家で生ビールのつまみは何がいいですか？ 私はおしんこですね。
夏は宅配ピザの注文数は減りますか？
今、水海道のガストとマクドナルドは営業してますか？
マックのチキンクリスプって100円なのにうまくないですか？今日久しぶりに食べましたけどこの値段でこのうまさはすごいと思いましたが、皆さんはどう思いますか？
ミスドは何で閉店しまくっているの？ミスドは何で閉店しまくっているの？
いつもケンタッキーでチキンをひとつ頼むと足のところになります。人生のなかで、98％くらいの確率です。なんででしょうか？なんだか「こいつは文句言わなそう」とナメられてるのかとおもってしまう。2、3個のなかの1個ならわかるんですが。 人を見てやってるようにみえるんですが。
そば吉野家は、大阪にありますか？どこにありますか？
ピザーラの「ピザーラニューヨーカー」と「極旨クリーミーイタリアーナ」だとどちらがオススメですか?また、生地はパン生地と薄生地とではどちらがいいでしょうか?
今日チキンクリスプ食った人いますか？
ストライクウィッチーズで、1番モスバーガーに行くのは坂本少佐ですか？
ケンタッキーをセンタッキーで洗ってしまいました。 それは、ケンタッキーがあまりにも脂っこくて、ギトギトだったからです。 もっとサッパリさせようとおもいますた。 いかがでしたでしょうか？
松屋の「山形だし牛めし」、美味しいですか？ いまの時期にぴったりのようです。 確かに、画像を見る限り、涼やかでいいですよね。
飲食店で少しイラついたので投稿させてもらいます。写真はイメージという言葉があります。 あれってせこくないですか？ なんでもイメージという言葉を付け加えれば いいってもんじゃないと思うんですが… 例えばマクドナルドとかひどいじゃないですか？ 法律自体でこういうものって取り締まれないんですか？
ロッテリアのシェーキのラムネ味を飲んだ方、感想をお願いします‼︎
なか卯は正直イマイチ
今日から始まったマクドナルドのハッピーセットでムーミンの 絵本をGETした方、どの絵本を GETしましたか？？ 教えてください。
もちろん好きずきですが、 すき家で豚丼食べますか？
マクドナルドのハンバーガーについてです。 無性にハンバーガーが食べたくなって、3日分のハンバーガーを明日買いだめしようと思っているのですが、3日も冷蔵庫に入れておいて大丈夫ですか？
インド人は今日もナンなん？と飽きていますか？
マクドナルドのクルーの夏PAMはどこの店舗でも必ずあるものですか？？私の店舗ではまだ夏PAMという単語さえ出てきません
マクドナルドはどこの国が美味しいですか？
マックで働いている方に質問ですレギュラーセットのドリンクってもともとはＳサイズなんですか？ ＋２０円でＭサイズになるんですか？ 注文のときに何も言わないと勝手にＭサイズにされちゃいますか？？
マクドナルドアプリダウンロードについてマクドナルドのアプリをダウンロードしました。 以前、登録してたので会員からログインしようとしましたが、入れなくてパスワードを忘れた、にチェックして、自分のメアドに送信してもらうようにしましたが、送ってきません。 メアドはちゃんとそうしんしました、と出ました。 で、新規登録しようとしましたが、登録できませんでした、と出ました。 どういうことかわかりますか？ iPhoneを使っていてマクドナルドのアプリには、iOS7以上なら使える、と書いていて私のは9.3.3です。 docomoサポート、メール設定では、 指定受信/拒否設定は⇨していません メールサイズは⇨2Mまで 簡単設定⇨していません 特定URL付きメール拒否設定は⇨拒否しています 大量送信者からのメールは⇨拒否する にしています。 ちなみに、ケンタッキーやロッテリアは登録できました。 ２つともマクドナルドと同じ日（今日）しました。 よろしくお願いします。
マックの15ピースのやつってメニュー自体にはありますか？
マックのパインが入ったハンバーガー。どう思いますか？
マクドで友達と3人で勉強（長居）って迷惑ですか？3～4時間程度で食べ物をそれなりに頼みながらなら大丈夫ですか？
マクドナルドで昼食をとる場合、皆さんはハンバーガー1つとサイドメニュー1つで足りますか？ハンバーガー2つくらい頼みたいんですけど食べすぎですかね。。。
バーガーキングが、クーポン連発でマックより安くておいしいのは罠ですか？
すき家のニンニクの芽牛丼は好きですか？
マックで勉強してる人を見てどう思いますか？
マクドナルドでアルバイトしようかなと考えています。ハンバーガーとかジュースとかをつくる仕事が良いと考えています。 アドバイスください。
チキンはKFCよりフレッシュネスバーガーの方が美味しいともうのですがどうですか？
モス、マック、ロッテリア以外にハンバーガー屋さんあります？モス、マック、ロッテリア以外にハンバーガー屋さんあります？
すき家でにんにくの芽牛丼がありますがうまいです。 でも冷たいのです。。炒めてとはいいませんが、、 暖かくしてくださいと言ったらチンしてくれるものなのでしょうか？
お婆ちゃんとピザーラのピザを食べようと思うのですが、お婆ちゃんは薬の関係で緑色の物が食べられないのですが緑の物を入れないようにして作っていただけるのでしょうか?
辛辛魚って、もうコンビニで売ってないんですか？
すき家って今も2割増なのですか？ いつの間にかそんな事も書かれてない感じなので、やってないと思うのですがどうなのでしょうか？
ファミレスのジョイフルに、ポテトフライというメニューがありますが、グラム数はいくらなのでしょうか？検索しても出てこないので気になりました。公式は塩分しか載っていませんでした…
今夜花火大会に行くので冷めても美味しいおすすめなコンビニフード教えてください。
女性が一人で牛丼屋で食事をする のって変ですか？
至急回答お願いしたいです＞＜ 今から昼飯買いにマック行くんですけど、 思えばこれまでセットしか頼んだ事無くて、 今日異様にお腹すいてるのでセット+アップルパイ頼もうと思ってるんですけど、それって可能ですか？（ぶしつけな質問すみません.....） セットとほかに何か頼むのであれば単品で頼む必要があるのでしょうか 回答おねがいします＞＜
マクドナルドの正社員について。 １）２５年程前ですが、当時は、店長・1stMG・2ndMGが正社員だったと思うのですが、現在では、どうなっているんでしょうか？２）また、店長が昇格するとＳＶもしくは本社内の勤務やエリアＭＧですか？ 本社のＳＶは、２５歳位の若い人でした。 ３）フランチャイズと直営店を見分ける方法はありますか？ 店の看板や外見、制服とか… ４）フランチャイズの社員でも、ハンバーガー大学で半年も学ぶんですか？ 最近の従業員を見ていると、当時と比べても明らかにレベルが落ちています。 スピードも遅いし、接客も覇気がないです。 藤田田さんの頃が一番良かったです。
あなたが今まで食べた中で、一番辛かったカップ麺をご教示ください！ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
回転寿司のウニって美味いですか？今まで一度も食べた事ありません。 食べると吐いてしまいそうなので。
吉野家とすき家 どちらが規模が 大きいのですか(´・ω・`)?吉野家とすき家 どちらが規模が 大きいのですか(´・ω・`)?
吉野家の最高値うな丼は いくらですか(´・ω・`)?吉野家の最高値うな丼は いくらですか(´・ω・`)?
吉野家とすき家 どちらが規模が 大きいのですか(´・ω・`)?吉野家とすき家 どちらが規模が 大きいのですか(´・ω・`)?
吉野家の最高値うな丼は いくらですか(´・ω・`)?吉野家の最高値うな丼は いくらですか(´・ω・`)?
すき家の最高値うな丼は いくらですか(´・ω・`)?すき家の最高値うな丼は いくらですか(´・ω・`)?
必勝バーガーの値段は載せないでそのあとに２００円バーガーのＣＭうつマクドナルドってうさんくさくない？ 必勝バーガー４４０円だって。。。ひどい会社だね。
マクドナルドでセットの商品に対してハンバーガー単品のクーポンを使用できますか。 また、使用した場合セット料金に適用されますか。
ドミノピザのレシートについてですが、 注文しているもののほかにW25コールというものが0円となっています。 W２5コールとはなんなのでしょうか。
どうして広島風お好み焼きには焼きうどんが敷いてあるのですか？（ファミマで買いました。埼玉県民です。）
デリバリーピザについて 以前はピザハットの「アイダホスペシャル」が好きでしたが、メニューがなくなってしまいました。似たようなメニューはありますがアイダホスペシャルに及びません。ピザハット以外でもいいので、アイダホスペシャルに近いピザがあればご存知の方教えてください。ダイスカットのポテトが忘れられません。
マックの必勝チキントマトバーガー？美味いですか？
ケンタッキーの先着５５万名様お試し無料クーポンは8/6の今 使えるんでしょうか？ （未だ55万になっていないでしょうか？）
マクドナルドに昔あったメニューで、今復活して欲しいと思うメニューを挙げて下さい。
毎日マクドナルドだぜ
松屋の牛丼とすき家の牛丼は、どちらが美味しいと思いますか？私は、前者だと思いますが。
マクドナルドで流れる音楽について質問です。 マクドナルドでゆっくりしていたところ、ふるさとが何度か聞こえてきました。うーさぎおーいしかーのやーまー♩のふるさとです。なんとなく閉店時間か？と思い、時計を見るもまだまだそんな時間ではありません。ポテトがあがったアラームかな？とか考えていたのですが、ふるさとが聞こえてきたことはなかったので、気になってしまいました。音の大きさはそこまで大きいものではありませんでした。普通の音楽の中にふるさとがうっすら流れるような感じです。 回答よろしくお願い致します。
広島市内のマクドナルドで深夜も空いているところはありますか？24時間営業と書いてありながら営業していないということはありませんよね？この間東雲店に夜間いったら閉まっていました...深夜に利用されたことのある方回答をお願い致します。
マクドナルドのクーポンアプリについて。 バージョン4.0.0にアップデートしたらクーポンが使えなくなって困っています。 以前会員登録はしたので、ログインはされたままだと思うのですが、起動すると添付画像の画面が出てしまい、情報を入力するとエラーになり先に進みません。 自分なりに調べて、キャッシュとCookieの削除を試してみましたが、状況は変わらずでした。 同じ状況の方、いらっしゃいますか？ また、改善本法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
このカテで合っているかわかりませんが、質問します。 ミスタードーナツが麺や中華まんを始めたのはいつからですか？
吉野家に枝豆は ありますか(´・ω・`)?吉野家に枝豆は ありますか(´・ω・`)?
ケンタのセットorパック一緒でお得というのはなんですか？
大阪の人間って普通に堂々とマクドナルドで、他店で購入した飲食物(例えばスーパーマーケットで買ったパンやジュース)を食べてません？しかもマクドナルドでは一切何も買わずに…堂々と席に座って食べてる…。 この前も日本橋のマクドナルドでどこかのお店で買ってきた弁当を堂々と食べてましたし、また別の日にもスーパーマーケットと併設したマクドナルドでもスーパーマーケットで買ったパンやおにぎりを堂々と食べてました……。 結構そういうの見かけるんですけど…。 大阪に限ったことではないですかね？
吉野家とすき家 どちらが いいですか(´・ω・`)?吉野家とすき家 どちらが いいですか(´・ω・`)?
ケンタでパック、セットメニュー、サンドセットで注文するとクリスピーやビスケット、コールスローが単品価格より50円引き。飲み物が40円引きになるのですか？
吉野家の１７００円くらいする うな丼３枚のせ 食う人とか いるのかな(´・ω・`)?吉野家の１７００円くらいする うな丼３枚のせ 食う人とか いるのかな(´・ω・`)?
宅配ピザを頼んだ際の商品と料金のやり取りについて、皆さんのお近くのピザ屋さんはどうか教えてください。私の家の近くの宅配ピザ屋さんは、門前にバイクを置いて玄関まで来て、先にお金を請求してお金を受け取ってからピザを取りにまた門前のバイクまで戻ってピザを持ってきます。毎回そうです。 これってピザを先に渡してからお金を受け取る方が楽だし普通じゃないんでしょうか？ こちらがお店で物を買う場合は、確かに先に商品を渡してしまってはそのまま逃げられたら困りますが、この場合はこちらは家にいるので逃げも隠れもできませんが、逆に配達員はそのままお金を持ってバイクで逃走できますもんね。（そんな事はまずありませんが･･･） 皆さんの所の宅配ピザ屋さんはどうですか？ そのお店でルールを決めているんでしょうか？
マクドナルドの特別ご招待券を3種類持っており(ポテト、ナゲット、ドリンク)その3枚を同時に使っていました。いつものようにその3枚を出して注文したところ、『お一人様1回1枚限り有効と記載がある通り、同時には使えない。1種類しか使えない』と言われました。 『お一人様1回1枚限り有効』というのは、その1枚で2個以上購入できないという意味だと思うのですが、それを説明しても、『本来、サービス品なので、同時に複数の招待券は使えない』と言われました。 今までそんなこと言われたことがなかったのですが、同時には使えないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ラーメン二郎について。明日で12回目です。 今まで「小、ニンニクヤサイマシマシ」で食べてました。2回だけ小豚もいただきました。 明日は初めて「大」を頼んでみようと思います。 でも大頼んで食べきれなかった場合のことを考えると不安なので、「大、麺少なめ」で頼もうと思うのですが、これは小ラーメンと比べてどのくらいの量になると予想されますか。 よろしくお願いします。
マックって勉強してても平気ですか？
マクドナルドやケンタッキーのバイトで１番階級の低い職種とマネージャーとか上の方の職種では時給いくらぐらい違うんでしょうか？広告には時給８５０円～ってなってたんですが。
マックのタワーツイストについて質問です。①都内ですと、どこの店舗で売っていますか？ なぜHPなどで公表しないのでしょうか？？ ②タワーツイストの高さはどれくらいですか？マックの通常のソフトクリームを２つ買った方が高いのでしょうか？それ以上ということ？
マックとミスドでクリームソーダが売ってる様ですが、どちらが美味しかったでしょうか？マックの方はソフトクリームタイプで、ミスドの方は見た目がﾊﾟｯｶﾝ！とするタイプのアイスに見えます。飲み比べた方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
最新のおいしいカップラーメン教えてください
モスバーガーで「カオスモス下さい」と言ったら何が来るんですか？
ロッテリアとマクドナルド どっちのシェイク 好きですか？
吉野家のクレーム対応について 納得いってないのですがこれが一般的なのでしょうか？キャンペーンの引換えを忘れた店舗の対応に相談窓口にクレームを入れましたが、 「調べます。」と回答がありましたが、２週間以上返答なし。 その後、再度クレームを入れましたが、お詫びもなし。 吉野家ってやっぱりこうした苦情に対応しないのでしょうか？ ネットでも相当対応が杜撰とありましたが、苦情を入れる事ｆでイライラが 積りました。今後は一切吉野家を利用しません。
マクドナルドのてりやきバーガー食べたら お腹壊さない？マクドナルドのてりやきバーガー食べたら お腹壊さない？
昨日岩手のマクドナルドに行って来ました 店内に入るとメガマックがメニュー欄（上の）に 載ってました。 メガマックって販売されているのですか？
カーネリングポテトの切り方を教えてください・
吉野家、松屋、すき家、なか卯、ケンタッキー、マクドナルド、バーガーキングのイチオシメニューを教えて下さい。吉野家、松屋、すき家、なか卯、ケンタッキー、マクドナルド、バーガーキングのイチオシメニューを教えて下さい。
ケンタッキーフライドチキンのオリジナル単品で難くの部分の指定できますか。店内にはドラムとかその他の部分の名前がありましたので質問です
マクドナルドのポテトって油の塊だし 塩気多すぎてまずいし 体に悪いですよね？
マクドナルドのポテトって油の塊だし 塩気多すぎてまずいし 体に悪いですよね？
マクドナルドなどのチェーン店のアンケートって、どうして店舗のことしか聞かないのでしょう？確かに信じられないくらいひどい調理や接客もあることはありますが、食材自体の品質が悪かったり、あるいは産地表示をわざと怠るetcは、店舗には責任がありません。 そういうことを尋ねるアンケートって、ただの本社系社員の点数稼ぎですよね〜
ニューヨークではマックが多いとスーパーサイズ・ミーの映画で言っていました。2キロに3軒もあるそうです。東京都区内のほうがもっと多い気がするのですが、どうでしょうか?東京都区内に住んでいないので分からないですが、東京都区内にはマックが多いイメージがあります。
ケニアのナイロビに出張します。現地にはマクドナルド、バーガーキング、ケンタッキー等のファストフード店は多々ありますか？
マクドナルドの公式アプリを使おうとしたのですが、以前と違って郵便番号や生年月日を入力しないと使えなくなりました(ू˃ ︿˂ ू)郵便番号とかの個人情報はこのアプリに登録しても問題ないのでしょうか？
ケンタッキーフライドチキンの ブラックミート、ホワイトミートについて教えてください。大昔、バイトをしていた時、店長から イスラム教の人はブラックミートは食べないから もしそれらしい人が来たら確認するようにと 言われました。 ですがネットで探してもそのような記述は見つかりませんでした。 もしかしたらイスラム教じゃなかったのかな？と思いましたが 仏教でもヒンズー教でもなかったと思いますし・・・ ご存じの方教えてください。よろしくお願いします。
なぜポケモンGOがマクドナルド？なぜポケモンGOがマクドナルド？
ケニアのナイロビに出張します。現地にはマクドナルド、バーガーキング、ケンタッキー等のファストフード店は多々ありますか？
ポケモンGOとマクドナルドってかんけーないのでは？ポケモンGOとマクドナルドってかんけーないのでは？
カップラーメンの王様はなんでしょうか？？
吉野家の牛丼について。 20代女子一人で行くとナンパされますか？
日本のビックマックって、世界で何番目に高いんですか？
御家庭で牛丼を作る場合、シラタキやお豆腐は 入れますか？外で食べるなら どこの牛丼が好きですか？
8/1からミスドのドーナツビュッフェが始まるそうです。どこの店舗でするのか載ってるサイト教えてください。 よろしくお願いします！
マンゴーもののスイーツ変わらず人気ですが結構甘ったるくて口に残りますよね…？ あまり好きではないです。みなさんは？
いろいろ新しいメニュ－出したり ＴＶでＣＭ流したりで マクドナルドは持ちなおしたのかないろいろ新しいメニュ－出したり ＴＶでＣＭ流したりで マクドナルドは持ちなおしたのかな
今日フライドポテトをくっちゃくっちゃ音を立てながら食べているおじさんを見ました。 不快なので注意してもよいでしょうか？
マクドナルドに来たんですが何を注文すればいいでしょうか？
渋谷はそこそこ大きい街だと思うのですが、なぜミスタードーナッツがないのでしょうか？子供らは未だにミスドのドーナッツを食べたがるのですが、私の通勤経路上にはミスドがないので、結構な回り道をしなければなりません。 あれば繁盛しそうな気もするのですが、無理なものでしょうか？
すき家と丸亀製麺があったら どちらに行きますか？
ピザって食べるときに、具がぼろっと引っ張ると箱に落ちません？後から箱の具だけすくって食べるみたいな。あれ、どうにかなりませんか？
お昼はマクドナルドですか？
ケンタッキーって詐欺じゃね たくさんの骨の裏側にうすーくついてる平べったい形のオリジナルチキンあるじゃん？あれっていじりまくっても少ししか取れないし味もあそこまずい 4パック買ったとき二つあれだったよw すげーことすんだなあと てかあれって食える部分ある？どうやって食べるのあれ？あんなの売っていいの？ ナイスな食べ方があるの？
松屋はコミュ障に最適な店だと思いますか?食券で注文するからです。
ケンタッキーのリブが一つで出していい部位とかなんで？ あんなの食べるとこないじゃん たくさんの骨の裏にうすーいまずい肉がすこーしだけくっついてるだけじゃん？
ドライブスルーでの入れ忘れについて。 ３回ほどありました。ドライブスルーで注文して、ナゲットのソースが入っていなかったことが。その後、たとえ車で行っても店内で持ち帰りとして購入しました。ドライブスルーは入れ忘れ多くないですか？他の方でそのような経験されてる方いると思いますけど。 現行犯で「入ってなかったですよ！」って言えないのが残念です。今後、ドライブスルーや店内で持ち帰りの注文をしたとしても、自分で受け取った直後に袋の中身確認したいと思っています。
マクドナルドにポケモンＧＯやってる人が 集まりすぎて大変な事になる？
快活CLUBについてです。今度快活CLUBに行こうと思い、ホームページをみたのですがイマイチ分からないことがあるので教えて下さい！ 入って受付をして、ブースの種類を選びますよね？ そしたらドリンクバーやコミック、PCは自由に使えるのですか？別払いなのでしょうか？ また、食べ物を注文する際はそのブースに持ってきてもらえるのですか？それともファストフードのように自分でもらいに行くのでしょうか？ カテゴリがいいのなかったのでカテゴリ違いすみませんm(_ _)m
ケンタッキーのバイトで1日目のものです。フラワーをつけたあと、3段のカゴのようなものにチキンを部位ごとに並べる作業で、どこにどの部位を並べるかわかりません。 できれば教えてください。お願いします。
マックドナルドファンタジアの仕掛け時計は買えますか？
ファーストフード、ファストフード、どちらが正しいのでしょうか？？
はじめて知恵袋で人を指名しました～ mondaytravelさん昨日はありがとう！ 追加でまた質問が出て来ました、よろしくお願いします＾０＾ 質問1！なか卯の「カレーうどん」のカレーと、「和風チキンカレー」のカレーって、同じですか？ 質問2！和風チキンカレーを持ち帰りたいけどトレーに入れないで、丼の器に入れて欲しい！ご飯の上にカレーを直接かけて良いからカレー丼でテイクアウトしたい！って言ったらやってくれますか？無理？(笑)もしくは空の丼の容器1個を余分にくれたら自分で家で移し替えるんですけど、それは費用の関係で断られるでしょうね？ 質問3！松屋みたいに牛丼ってセパレートにできますか？吉野家と同じで強制直盛りオンリー？(笑)
マックの時間がたったポテトを買った時と同じ食感に戻す方法ってありますか？
ファーストフードや牛丼屋何かで注文間違ってお客さんから返された奴って捨てちゃうんですね。もったえない。光景見ちゃった。
ドミノピザでLサイズを注文したら、無料で付いてくるピザのサイズはLサイズになるんですか？分かる方教えてください！
牛丼チェーン店の「うな丼」はどこが旨いですか？
牛丼でつゆだくってあるけど、つゆ少なくってできますか？
TFTのマクドナルドはなんでなくなったんですか？
ポケモンGOで、マクドナルドがポケストップやらなんならなるみたいですが、嫌です。だってマクドナルドは小中高学生の溜まり場だから…… みなさんはどうですか？ というか近くにマクドナルドありません。森林ならありますが。
30年年くらい昔の話なんですが、姪浜あたりに、うどんのやハンバーガーの自販機が置いてあった小さなお店を知りませんか？ 潰れて無くなっちゃったけど、場所や店名を覚えてるなどの答えでも構いません。
マックで1番お得な注文の仕方はなんですか？
ハンバーガー何円ですか？
ピザーラ 美味しいのを教えて下さい。
関東にお住まいの関西出身の方に質問です。 天津飯の味付けが関西と関東で全然違うということを、テレビで知りました。関東の中華料理屋の天津飯は、ケチャップで味付けをした酢豚のような味付けの天津飯だそうです。 そこで疑問に思ったのが、全国展開している王将の天津飯です。 関西は店によって微妙に味が違うこともありますが、普通に食べられます。 関東の王将の天津飯は、関西の天津飯とは別物でしょうか。 もしくは、両方の味付けのものがメニューにあったりするのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、お願いします。
関東の方はマクドのことをマックというらしいですが、ミスドのことはなんというんですか？ミスターですか？
マックシェイクsサイズの脂質って 本当に1.1gなの？
マクドナルドでアルバイトしてます 休憩時間のご飯(昼ごはん)についてですが、太らない為にはどのメニューにしたらいいですか？ 他の皆はマックを買っているので1人だけ違う所のやつとかお弁当とかだと恥ずかしいです...。 土、日どっちも入ってることがほとんどなので週2で食べることになりますよね。 ナゲット＋ドリンク セットのサイドをサラダにする プチパンケーキ＋ドリンク 単品のバーガー＋ドリンク (ドリンクはストレートティーや100%ジュースなど) これでも太りますかね？(*_*) 他にいい組み合わせありますか？ 回答お願いします。
ファストフード店の飲み物について質問です。マックやケンタッキーなどの飲み物のついて蓋には ice tea ice coffee other ティー コーヒー その他 と書いてあることがありますが、どのような意味があるんですか？
マックで謎な行動をとってる人がいたんで、質問します。このマックは初めて入るマックです。 女子高生くらいの子が２人、マックで注文して外に出ていきました。 お持ち帰り用の紙袋ならわかりますが、トレーでした。 なんででしょうか？ カテゴリー借ります。
マクドナルドで注文するとき、ポテト、ナゲットを揚げたての、今から揚げたのにしてくださいということはできますか？
女性１人で次の飲食店のどれなら入れますか ? ①他大の学食 ②ラーメン屋 ③牛丼屋 ④定食屋 ⑤立ち食いソバ ⑥焼き肉屋 ⑦回転寿司 .関連質問も出来れば、ご協力願います<(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016219514...
ファストフードは製造過程を見ると嫌になって本当ですか？
マクドナルドについて シャカチキを頼んでみたら2つの粉を頼めなかったので一つにしました そして袋の中を見てみたら2つ（レッドとチーズ）入ってました こういうことってあるんですか？
私は マクドナルドは飲み物100円 と安いので入ってるんですけど モスバーガーや ロッテリアなどの飲み物 の金額の差から何か違うのですか？ 金額は気にしないでってるんですか ファーストフードはマクドナルドにしか行ったことないんですけど 特にどこかの方がいいという場所はあるんですか 何で行ってるんですか？
マックのハッピーセットのおもちゃはなぜ？特殊なビスでとめてあるのですか？ △のビスって普通みないでしょう。
フィッシュフライサンドとてりやきバーガー、どちらが好きですか？マクドナルドに限らずです。
マックとマクドどっちが正しいですか？
マクドナルドの沖縄パインまだ売切れしていないところ教えてください（愛知・岐阜地区周辺）
ドライブスルーのあるマクドナルドは混む？先日、ドライブスルーのあるマクドナルドに行ったのですが、店内でシェイクとハンバーガーを頼むとシェイクだけ先に渡され、ハンバーガーは番号札を渡されました。 特に時間が何分かかるとか言われなかったし、店内も混んでなかったのですぐ来るかとおもったのですが、15分以上たってもハンバーガーがこなかったです。 結局その日は時間がなくて帰ってしまったのですが、もしかしたら、店内は混んでなくてもドライブスルーのほうが混んでたので時間がかかってたのでしょうか？ どなたか事情をご存知の方、お願いします。
朝から家族でマクドナルド ってありですか？
マクドナルドで働いてます。前給を利用しようと思ったのですが、画像のようになります。 昨日が勤務だったので、その勤務時間が反映されてから前給を利用しようと思ったのですが0円と表示されます。昨日まではちゃんと表示されてました。 どうしたら前給使えますか？
吉野家で定食の大盛でご飯をさらに大盛で頼んだのですが、できないのですか？ +30円でご飯大盛と書いていたので、ご飯大盛の大盛とかも出来ると思ったのですが。 出来ないなら、なぜ出来ないのでしょうか？
モスバーガーって単品いくらでしたっけ？
近くにカップ麺を店外で直射日光があたる陳列で販売をしている店があるのですが、法律上、問題ないのですか？ カップ麺の蓋がパンパンに膨らんでいるものも多くあります
マクドナルドのハンバーガー、何が好き？
マクドナルドの長ったらしい、名前の長いハンバーガー、名称募集のやつ、見かけません。どうなったんですか？あと、冷蔵庫に猫が沢山ぶら下がってて猫の肉を使うので、猫ドナルドと言うんだと聞きました。
スタバに毎日行くのですが、いつも落ち着いてしまい長居してしまいます。日によって居座る時間は違うんですけどやはり、長居するならおかわりやフードは礼儀として必須ですよね？ ちなみに今日はちょっと終わらせなければいけない要件があり、午前10時から午後５時ごろまでかなり長居してしまったんですが、ドリップコーヒー２杯、フード１品、ミネラルウォーター一本じゃ失礼ですかね？ ちなみにそこのお店は常連なのでほとんどの店員さんは自分の顔を知ってますし、よくお話させていただいたりしてます。 また、日曜日でも混む時は夕方だけで普段は空いているところです。 大体平均すると3~5時間くらい長居してしまうのですが、その場合はドリップコーヒー２杯では失礼ですかね？
今晩作った水を使わないテリヤキチキンって、明日の昼弁当に持って行けますか？？持って行く前にレンジで再加熱して、冷ましてから弁当に詰めようと思うのですが。持ち運びは1時間で、保冷剤と保冷バッグで持参する予定です。
なぜバイクでドライブスルーはいけないのでしょうか？ マックやすき家とか駄目ですよね。この前マックにバイクでドライブスルーしたら、今回は良いですが次回からバイクでのドライブスルーは辞めて下さいと言われました。 なぜ？なぜバイクでドライブスルーはダメなのでしょうか？
ココイチのカレーって高くないですか？そんなに美味しくもないし。
モスバーガーとマクドナルドだったらどちらがまだヘルシーですか？
飲食店で新聞を広げて見るのはマナー違反ですか？
ケンタッキーで予約注文した品をドライブスルーで受け取ることは可能ですか？ それとも店内レジでの受け取りのみでしょうか？
なか卯のウナギ丼って、７月３０日以降も、数日間くらいは売っていますか？それとも、土用の丑以降は１日たりとも過ぎて売らない？
ピザはドミノ・ピザだよね？ドミノ・ピザより美味しいところありますか。
なか卯の店員さんの名札についている星は、どういった意味ですか？
マックとモスバーガーどっちが好きですか？
中条あやみチャンと一諸にＣＭ出演中の3本毛の黄色い鳥の名前を教えてくださいませ？ マクドナルドの宣伝ポスターで見ました！とってもかわいいですね！！
ケンタッキーのチキン好き？
