業務用知恵袋は何ですか？
デュアルブートについて質問です。Windows10のノートPCで動画をみたりしていて重いなと感じることが多々あります。そこでWindowsよりも軽いと言われている？LinuxOSを入れてみたいと思います。デュアルブートにしてLinuxを選択した時にそこまでWindowsと比べ軽いなと実感できるでしょうか？
centos7でアカウントロックの設定をしたのですか、/etc/pam.d/system-authで設定したときはアカウントロックが確認とれたのですか/etc/pam.d/password-authで設定した場合はなぜかアカウントロックができてませんでしたアカウントロックができなかった原因を教えてください。 cat /etc/pam.d/password-auth #%PAM-1.0 # This file is auto-generated. # User changes will be destroyed the next time authconfig is run. auth required pam_env.so auth sufficient pam_unix.so try_first_pass nullok auth required pam_deny.so auth required pam_tally2.so deny=3 # even_deny_root deny=3 account required pam_unix.so account required pam_tally2.so password requisite pam_pwquality.so try_first_pass local_users_only retry=3 authtok_type= password sufficient pam_unix.so try_first_pass use_authtok nullok sha512 shadow password required pam_deny.so session optional pam_keyinit.so revoke session required pam_limits.so -session optional pam_systemd.so @ cat /etc/pam.d/system-auth #%PAM-1.0 # This file is auto-generated. # User changes will be destroyed the next time authconfig is run. auth required pam_env.so auth required pam_tally2.so deny=3 auth sufficient pam_unix.so try_first_pass nullok auth required pam_deny.so account required pam_unix.so account required pam_tally2.so password requisite pam_pwquality.so try_first_pass local_users_only retry=3 authtok_type= password sufficient pam_unix.so try_first_pass use_authtok nullok sha512 shadow password required pam_deny.so session optional pam_keyinit.so revoke session required pam_limits.so -session optional pam_systemd.so session [success=1 default=ignore] pam_succeed_if.so service in crond quiet use_uid session required pam_unix.so
Linux（ubuntu）で、特定のアプリのCPUの占有率を調べる方法ってあいますか？ 「一つのアプリのCPUをどの程度つかっているか？」を、例えば夜中（PCつけっぱなし）とか、一日中の、流れを知りたいんですが。 そのソフトは、常に動いているものとします。 どうしても、topから、抽出し、ログに追加で、書き込む感じですか？
Linuxはファイルシステムが違えば、コピー先の容量が違う？ ファイルマネージャーのせい？
自宅でのAIX使用について現在の仕事でAIXをしようしております。 ですが、まだ勉強中でして知識もそこまで深く理解できておりません。 そこで休日などの時間を使ってAIXの勉強をしておりますが、ナレッジセンターなど文面だけではイメージは広がらず読みながら実機を触って理解したいと思っています。 その為、なんとか低コストでAIX環境を作れないか考えております。 現時点では、下記の情報を確認して検討中です。 https://orebibou.com/2014/12/%E8%87%AA%E5%AE%85%E3%81%A7hp-ux%E3%80... 皆さん、どうかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問です。UbuntuでMinecraftサーバーを構築しようとしているのですが、Linux系を触るのが初めてなので、わからないことだらけです。 本題です。 "spigot.jar"を動かすために、"start.bat"を用意したのですが、"ソフトウェアの実行で開く(O)(日本語版のUbuntuです。)"で動かそうとしてもびくともしません。 どうすればよろしいですか？ 端末からですか？
初歩的な質問かもしれませんがご協力ください。linuxからwindowsに接続するために、 smbclient -L ’接続先IPアドレス’ とコマンドを打って指定したサーバー上で利用可能な共有名を探そうとしたのですが、以下のような警告が出ました。 Enter ログインユーザー名's password: ここで求められているパスワードはどのパスワードなのでしょうか？
RaspberryPiで、Ubuntu MATE 16.04を動かしています。この度、LinuxでWindowsアプリケーション(.exeファイル)を動かすためのソフト、Wineを入れようと思っているのですが、いつものapt-getでやろうとすると 「$sudo apt-get install wine パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 パッケージ wine は使用できませんが、別のパッケージから参照されます。 これは、パッケージが欠落しているか、廃止されたか、または別のソース からのみ利用可能であることを意味します。 E: パッケージ 'wine' はインストール候補ではありません」 と出て、インストールが拒否(？)されます。 https://youtube.com/watch?v=waEWOgYGAqg の通りにインストールをしても、PlayOnLinuxを起動するときに、 「PlayOnLinuxはwineを発見できません(Wineより) PlayOnLinuxを使用するためにインストールする必要があります」 と起動前にエラーが出て、インストール作業中も何度もエラーが出ます。 解決方法をご存じの方、よろしくお願いしますm(_ _)m
【linux】現在シェルスクリプトを組んでいて、ファイルを作成→windows側にダウンロード(または転送)させるような処理の流れを考えています。ファイルをwindows側に送る際にどのような方法(コマンド等)をとるのがやりやすいのでしょうか？
ヘッドセットのマイクにノイズが入ります。 windowsで使うと綺麗に録れます。が、Raspberry Piで使うと出力は問題なくても、 マイクにノイズが入ってしまい、声を録ろうとしてもほぼ聞こえないくらいです。 使ってるのはこれです。 http://www.hori.jp/products/ps3/etc/ps3_smart_headset3/ 何が原因でしょうか？
オープンソースのOSであるLinuxをtorrentで ダウンロードすることは違法行為なのですか？ もし、そうならよく分からないので根拠を教えてください。
ADBとLinuxの違いを教えてください。
お聞きします。Linuxで、特定のユーザだけssh接続を不可設定するのですか設定方法を調べると/etc/ssh/sshd_configに接続を許可するユーザを設定すると設定しなかったユーザがssh接続不可に書いてありますがそのやり方だと失敗したときのリスクが多いのであまりやりたくないのですかssh接続不可にしたいユーザを設定する方法はありませんでしょうか?
CentOS7をインストールするため7.0.1406/7.1.1503のどちらかでインストールを行った後でyum updateで7.2にしようと思います。 しかしミラーサイトを見ると7.0.1406/7.1.1503のインストーラーが置いていません。 http://ftp.riken.jp/Linux/centos/ どうすれば7.1以下からインストールできますか？ CPUがAMDなので7.2.1511でインストールしようとすると、rest_init+0x80/0x80みたいなのが出てカーネルパニックを起こしインストールできません。 調べるとCentOS-7-x86_64-DVD-1511.iso (7.2.1511)のカーネル3.10.0-327.el7ではAMDのCPUで発生するバグがあるようで、3.10.0-327.10.1.el7で解決済みとの事です。
ファイル名と文字コードについての質問です。LinuxのEmacsでファイル名の文字コードをcp932(shift-jis)で保存するようにすると、ファイル名が" f X N g b v (無効なエンコーディング)"となりました。 // Emacsの設定ファイルの記述 (set-file-name-coding-system 'cp932) ; ファイル名はCP932 この件でLinux側がファイル名にshift-jisを解釈できないのは分かるのですが、Windowsで作成したファイルをUSBメモリでLinuxに渡してもファイル名の文字化けは起こりませんよね？ 先ほど自分で確認してみたのですが、メモ帳で英語名のファイルと日本語名のファイルを作成し、USB経由で表示させてみたのですが、どちらも普通に表示されました。 どうしてEmacs側の設定でファイル名をShift-JISで記録するようにした場合だけ文字化けが起こるのでしょうか？ 回答のほう頂けると嬉しいです。
いつもお世話になり大変助かります。 以前の質問の続きです。ubuntu10.04LTSをwebサーバにしていますが、PHPは使用できるのですが、Perl(CGI)が動かないということで、アスキーモードで転送していないからだというところまで解決しました。 そこでアスキーモードで転送、表示や動作まではうまくいったのですが、gifファイルやラインなどの画像が表示されません。 設定がなにかプログラムファイルとは異なるのでしょうか？ apacheをインストールするだけで、PHPやperlが使用でき重宝していますが、ほとんどプログラムの知識のないものです。webサーバは、なんとかwindowsから解放されたいと考えております。 よろしくお願いいたします。
windowsでteratermを使用しlinuxにリモート接続しています。リモートログインしたLinuxサーバからファイルをダウンロードする方法を調べていたら以下のサイトを見つけました。http://blog.layer8.sh/ja/2011/12/28/%E3%83%AA%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%... これの2番目の方法がいまいちわかりません。詳しく教えていただけませんか？
ラズベリーパイ2を初購入しましたコンポジット出力で古いテレビと繋いで写って動くは動くのですが画面の色や大きさがおかしいです。ターミナルで解像度なども変えようと思ったのですがターミナルを開いても画面が汚く何をして良いかもわかりません。 どうすればよくなりますか？
LINUXについての質問です。 /etc/named.rfc1912.zones:19: zone 'localhost': already exists previous definition: /etc/named.conf:52 このエラーはどういうエラーでしょうか。初心者で申訳ないのですがよろしくお願いいたします。
windowsからteratermでlinuxにリモート接続をしています。linux側にあるファイルをwindows側に転送またはダウンロードさせるにはどうしたらよいでしょうか。コマンド等でなにかあれば使い方も教えてくださるとうれしいです。
TeraTermのSSH SCP転送機能を使うと簡単にlinux⇔windows間でファイルのやり取りができると思うのですが、それと同様の動きをコマンドでやりたいのですが、どうしてもうまくいきません。どのようなコマンドでどのように指定したらできるのかを教えていただけないでしょうか？
linux→windowsにファイル転送を行うためにscpコマンドを使ってみたのですが、以下の警告が表示されてファイル転送を行いませんでした。どうしたらよいのでしょうか。ssh: connect to host 'IPアドレス' port 22: Connection timed out lost connection
windowsからteratermを使用してlinuxにリモート接続しています。teratermには「SSH SCP」というファイル転送を行うための機能があり、その機能を使いlinux→windowsにファイル転送は行うことができました。ですがscpコマンドを使用した場合ファイル転送がうまく行われません。どうしてなのでしょうか？scpコマンドの書き方に問題があるのでしょうか。
linuxにてファイルの転送を行うために、scpコマンドを使おうと思っているのですが、windows側の方で何か準備をしておかなければならないことはなにかありますでしょうか？
シェルで以下を作りたいです。 ファイル名の連番を偶数または奇数にしたいです。 フォルダにあるファイル名を一括に変換できる方法を教えてください。例えば、 001.jpg、002.jpg、003.jpg → 001.jpg、003.jpg、005.jpg 001.jpg、002.jpg、003.jpg → 002.jpg、004.jpg、006.jpg
とある魔術の禁書目録でオリジナルの魔術を考えたので評価していただきたいです。 考えたのは以下の二つです。失墜の翼 ギリシャ神話のイカロスが蝋の翼が太陽に近づきすぎたことにより 溶けた部分の蝋の翼を魔術であると解釈し、一定の攻撃性を持つ魔術を3分程無力化する。 弱点は禁色の楔や、理派四陣などの攻撃性があまりない魔術は無力化出来ず、魔女狩りの王や竜王の殺息のように強すぎる魔術は威力を少し下げることしか出来ない。 原初神の息吹 同じくギリシャ神話の様々な神を産んだ原初神ガイアを元にした術式。 神を産んだという伝承を、神に等しい力を造り出したと解釈することで空間場に神の力を造り、射出したり防御に使ったり出来る。 しかし、所詮は人間が使う術式なので神に等しい力では無く、高密度のテレズマを撃つ程度の力。 長文すみませんでした。
Ubuntuがおかしくなりました。メニューとかそういうものが消えてしまい、 ウィンドウを消すボタンなども消えてしまいました。 CUIから、Unityをリセットしたりしたのですが無理です。 どうすればいいでしょうか？ もう諦めて、Ubuntuの再インストールや、LXDEの使用などをすればいいのでしょうか？
GRUBの設定について 現在，SSDを2つ積んでWin10とKubuntuを別々にインストールしています．使用頻度に偏りがあるので，どちらを起動するかはbios任せという状態にしています． しかしKubuntuおよびGRUBをインストールした際に，Win10のパーティションも認識してしまったため，Kubuntu起動時にGRUBのメニューが呼び出されるようになってしまっています． そこで設定を変更して非表示にしたいのですが，/etc/default/grubを編集し，update-grubを実行しても全く変化が起きません． タイムアウトもデフォルトの10秒のままです． 書式も正しいと思いますし，何が問題か検討もつきません． 憶測でも構いませんので，ぜひ回答よろしくお願いしますm(_ _)m /etc/default/grubの編集後の中身は以下の通りです．(触れていない部分は省略) GRUB_DEFAULT=0 GRUB_HIDDEN_TIMEOUT=0 GRUB_HIDDEN_TIMEOUT_QUIET=true GRUB_TIMEOUT=0 GRUB_DISTRIBUTOR=`lsb_release -i -s 2> /dev/null || echo Debian` GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash" GRUB_CMDLINE_LINUX=""
HP-UXでLINAX のservice --status-all のようなことがしたいのですが、どのようなコマンドを叩けば良いか分からず困ってます。
Raspberry Pi3について質問があります。 今、室内の扉の開閉が可能なシステムを作りたいと思っています。 質問としては、下記のようなことが作成可能か不可能か教えて欲しいです。もし出来ないのであれば、他の方法を考えたいと思っています。 仕組みとしては、 ①扉の外でブルートゥース接続したテンキーから暗証キーを入力すると、 ②モーターが作動し、（トイレの扉についているような）棒が動き、 ③扉のロックが解除される というものを作りたいです。 ①がブルートゥースである理由は、扉の外から配線を回せないからです。 また、Pi3は無線接続可とあったので、せっかくだから試してみたいというのもあります。 ②はモーターが動くのは順方向、逆方向に指定した回数動くようにプログラムできればと思っています。 その時はラジコンなどの作成例を参考にしようと思っています。 最終的には、スマートフォンからロックおよび解除できようにしたいですが、 まずは上記のような構成から始めたいです。 当方、電子工作について初心者ですので、 的外れなことも書いているかもしれませんが、よろしくお願いします。
【初心者です】linuxでファイルを作成するシェルスクリプトを作ったのですが、作成したファイルがそのままwindows側に転送(コピー)されるようにしたいのです。何か良い方法はありますでしょうか？
ジョブスケジューラーのrundeckって、「ランデッキ」で読み合ってます？社内でランデック派とランデッキ派がいて混乱します。
Linuxで、一つの無線LANアダプタでアクセスポイントへの接続と自身がアクセスポイントとなり、他のデバイスが接続できるようにする方法はありますかWindowsのhostednetworkのような感じで、 例えば、仮想の無線LANインターフェースを作り、元々の無線LANインターフェースとアダプタを共用するといった具合に
scpでサーバーから自分のmacbookにデータを移そうとすると、 connect to host (IPアドレス) port (番号): No route to hostlost connection と出てくるのですがなぜでしょうか。 どうすれば移せますか。
ウォークマンのLinuxでの認識について先日Windows 10をVer.1607に更新したところ、古いウォークマン(NW-A860)が正常に認識されなくなりました。(デバイスとしては認識されていますがストレージとして機能していません) 普段ドラッグアンドドロップでデータ転送しているもので、転送ソフトは要らないのですが、ストレージ認識しないということで困ってます。 ダウングレードするのが手っ取り早いのはわかりますが、ubuntuかなんかのLinuxでストレージとして認識するのであればそっちで対処したいので、経験者の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
Gentoo のchroot操作について FUJITSUの、fmv nf c70に、manualの32bit のcdからgentooをインストールしています。 現在、下のサイトの1.4 新しい環境に入る まで行ったのですが、chrootで、/bin/bash が、chroot : failed to run command '/bin/bash':no such file or directoryとエラーが出ます。 https://wiki.gentoo.org/wiki/Handbook:AMD64/Installation/Base/ja /bin/bashは確かに存在し、 -rwxr-xr-xとなっているのが原因かと思ったのですが、777コマンドなどを受け付けません。
Raspberry Pi 用に パーティションしたSDがフォーマット、パーティション変更ができなくなりました。症状としては、 １．Raspberry Pi に差すと普通にOSが起動するがファイルの追加削除、変更しても再起動すると元通りになる。違うraspberrypiでも同じ症状 2.raspberrypiでのエラーは「random nonblocking pool is initialized」「blk_update_request i/o error dev mmcblk0」 3.ddコマンドで/dev/zeroを書き込んでもパーティションやファイルシステムが残ったまま 4.論理フォーマット、ローレベルフォーマットをしてもファイルシステムやパーティションが消えずOSも残ったまま 5.ddでバックアップしたsdも同じ症状になった インストールしたOSはCentOSです。 パーティションはブートローダー用、OS用、Drbd用の３つに区切っていました。 インストールしたパッケージはnginxとdrbdだけです。 SDカードを新しく買えば済む話ですが、2回目の出来事なので、原因を知りたいです。 出来れば解決策もあればよろしくお願いします。
shredコマンドは、記憶媒体のすべての領域にアクセスできますか？ここで質問したんですが、質問の仕方が下手だったようです。 パソコンを売ったり捨てたりする準備として、SSDをコマンドで完全に消去したいの... - Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416279250...
パソコンを売ったり捨てたりする準備として、SSDをコマンドで完全に消去したいのですが、どうしたから完全に消去できるのでしょうか？普段のOSはWindowsですが、SSDを消去するために、UbuntuをUSBから起動して、shredコマンドで10回ぐらい消去しました。 しかし、SSDのすべての領域にアクセスできていない気がしてなりません。 たとえば、128GBのSSDでも、マウントすると、実際に表示されて使える容量は、125GBぐらいのことはよくありますよね？ 残りの３GBにはshredコマンドでアクセスできていなく、この部分は消去できていないと考えてよいでしょうか？ 技術的なことも教えて頂けるとより助かります。
クロック数を変えてもCPUのベンチマーク結果が変わらない □ 質問概要現在4つのCPUのうち3番目だけ使用し、3番目のCPUのクロック数を変化させ、SysBenchによるベンチマーク結果がどうなるかを見ています。 クロック数を変えてもCPUのベンチマーク結果がほとんど変わらず、困惑しています。 原因をご教授お願いできますでしょうか。 □ 実行環境 ___・OS: Ubuntu 16.04 ___・CPU: Intel(R) Core(TM) i5-4590 CPU @ 3.30GHz ___・使用ベンチマークソフトウェア: SysBench ___・クロック数の変更方法: cpufrequtilsを利用 ___・プロセスへのCPUの割当方法: sched_setaffinityを利用 ___(参考: http://d.hatena.ne.jp/naoya/20070824/1187945715) ___(#define _GNU_SOURCEがないとビルドが通らないのでご注意ください) □ 実行コマンド(test.sh) #bind_cpu.soは上記の参考サイトの通りビルドした、プロセスをCPUへ割り当てるプログラムです。 sudo cpufreq-set -c 3 -f 0.8GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 0.8.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 1.5GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 1.5.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 2.0GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 2.0.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 2.4GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 2.4.txt sudo cpufreq-set -c 3 -f 3.3GHz cpufreq-info -c 3 | grep 'current CPU frequency' BIND_CPU_ID=3 LD_PRELOAD=bind_cpu.so sysbench --test=cpu --cpu-max-prime=30000 run > 3.3.txt □ 実行結果(total時間) 0.8.txt: 37.8418s 1.5.txt: 37.8446s 2.0.txt: 37.8419s 2.4.txt: 37.8403s 3.3.txt: 37.8418s □ 確認済みの事項 ___・cpufreq-infoにより、クロック数が正しく設定できていること ___・topコマンドにより、SysBenchのプロセスが3番のCPUのみを使用していること ____(topコマンドのフィールドにP(最後に使用したCPU)を表示)
CentOSにAmberToolsをインストールする方法 調べてみたのですが、CentOSにAmberToolsをインストールする方法がよく分かりません。CentOSはVmware Workstation 12 Playerに入っており、CentOS 6.8です。 また、インストールしたいAmberToolsのバージョンはAmber Tools15です。 よろしくお願いします。
Unity ゲームが動く無料os ってありますか？https://unity3d.com/jp/unity/system-requirementsここでは無理って書いてあったけど 無料osで動作検証したって人がいれば結果教えてくださいお願いします！！！
Ubuntuが起動できなくなりました。原因はなんでしょうか？ 以前質問した時にHDDに問題がある場合起動が途中で止まる場合があるとの回答を頂きました。 なのでPCを分解してHDDをとり外しました。 HDDなしの状態でDVDから起動させてみましたがまた同じように途中で止まります。インストールなしでのUbuntu起動です。 これはHDDの問題ではなかったと考えていいんでしょうか？ DVDディスクや読み取りのドライブが故障していると考えるべきなんでしょうか？ 起動ディスクは日経linuxの付録なので故障しているとは思えないんですが… ちなみに以前は問題なく起動できていました。 一度フリーズしたことがあり、それから再起動しましたが起動途中で止まるようになりそれからずっと起動できなくなり今の状態になっています。
Ubuntuを今まで利用していたのですが、Windowsを購入したので、linuxのデータをバックアップしました。バックアップ後、linuxのライブCD上のGpartedでHDDのシステムドライブをフォーマットしてwindowsをクリーンインストールしました。 その後、バックアップデータを見ていたら、重要なファイルが見当たらず困っています。 そのデータはlinux上で作成したため、今となってはWindowsからでは復元ソフトを使用して復元可能でしょうか？ 知恵をお貸しください。
windowsで通常使えるファイル名か、チェックする方法はありますか？
Linuxのマニュアルコンパイルは。CMakeLists.txt cmake . # makeファイル作成 # ./configure # cmakeの場合不必要 make make install で、よい？ あと、引数のオプションを指定するときは、どう確認すればいいですか？
virtualbox上でkalilinuxを動かしてairodump-ngをやろうと思っています。USBの無線LANアダプタを使ってkaliからwlan0に接続できました。しかしiwconfigでmode monitorにしようとしてもできませんでした。誰かこの解決お願いします
virtualbox上でkalilinuxを動かしてairodump-ngをやろうと思っています。USBの無線LANアダプタを使ってkaliからwlan0に接続できました。しかしiwconfigでmode monitorにしようとしてもできませんでした。誰かこの解決お願いします
kali linuxでapt-get updateを実行するのですが、http.kali.orgを解決できませんでしたとなって結果的にエラーになります。この状態はどうすれば解決できるのでしょうか？ 写真の状態のようになります。 なんとなくネットワークに接続が出来てないのか？と分かるのですが………
情報系の大学に通ってるものですが、まさかのOSがLinuxでした、、、家のpcはWindowsなのですが、WindowsPCでlinuxを使用する方法は無いのでしょうか？ 例えば、USBを使ってlinux起動みたいな、、、、？
なるべく至急です。iPodLinuxをやってみたいのですが、(ホント今頃ですみません)何の機種がいいのでしょうか？？iPodclassicとかはホント手に入らないし、iPodnanoかなー と思いましたが、第何世代を選べばいいのかわかりません。また、機種によってやり方が違うそうなので、お勧めの機種のiPodLinux化 のURLを貼っていただけると幸いです。
Linux学習用にノートPCを一台買おうかと思うのですが、 お勧めとかありますか? 安くて壊れにくいなんてないですよね・・・・。
kali linuxのインストールについての質問です。下記のサイトを参考にしてvirtual boxにkali linuxをインストールしたのですが、ログインした後に apt-get -y update apt-get -y upgrade の2つのコマンドを入力したのですが、upgradeの方をした後に画像のような画面になって進まなくなってしまいました。 どのようにしたらよいか教えていただけないでしょうか？ http://www.whitehackerz.jp/blog/kali-linux%E3%82%92%E3%82%A4%E3%83%...
ubuntu16.04LTSのchromiumの「Vysor」を使ってパソコン上にスマホの画面をミラーリングしようと思いVysorを実行すると「このプラグインはサポートされていません」と表示され、パソコンにスマホの画面が出てきません。 ただ、表示されていないだけでホームボタン等は反応します。 画面を表示する方法を教えてください。
linuxで【＞】を使ってファイルの作成/書き込みをしているのですが、ファイルを上書きする場合に確認を求めるような処理を設けたいのです。なにかコマンドやオプション、処理でいい方法はありませんか？
Red Hat Enterprise Linux 7.2 サブスクリプションのアクティベートについて評価版を使用するつもりでRedhat Network（https://www.redhat.com/wapps/sso/login.html）のサイトにユーザ登録を済ませて、ダウンロードしたが、 次にサブスクリプションのアクティベートで、インストール番号聞かれましたが。 色々とと調べたけど、インストール番号の入手方法はいっさい出てなかったので、ご存じの方らいらっしゃいましたらご教授ください。どこから確認できますか。宜しくお願いします。
サブコマンドとは何ですか。 ipコマンドを調べたら、ip linkのlinkはサブコマンドだと書いてあったのですが。 オプションや引数とは違うのですか。
Ubuntuについて質問です。 サンプルファイルを取得しようとしたら以下のような表示が出ました。 Cloning into 'samples'... fatal: unable to access 'https://github.com/jvrc/samples/': Received HTTP code 407 from proxy after CONNECT これはどう意味なのか、またどのように対処すべきなのか教えていただきたいです。
puppy linuxのインターネット接続についてです。インターネットに接続しようとPuppy Network Wizardを立ち上げても、eth0という有線のインターフェイスしか表示されず、無線lanに接続できません。 PCには無線lanモジュールが搭載されているのですが、puppyが認識しません。 どうすればいいでしょうか。
VMware上で動いているUbuntuで、自分自身をUSBに焼いて、USBブートで使いたいのですが、やり方を分かりやすく教えていただけないでしょうか
CentOS 7(GNOMEデスクトップ環境)でFLTK(ver.1.3.3)をビルドしたいのですが、configureの実行が上手く行かず、ビルドできません。よろしければ助言を下さい。OSをインストールしてから行ったことは下記のようなgcc関係のコンパイラのインストール # yum install gcc* とインテルコンパイラ(Intel C++ Composer XE 2016 for Linux」)のインストールのみです。 エラーメッセージは下記になります。 ----------------------------------------------------------------------- ./configure: line 410: test: aborting.: integer expression expected configure: error: Configure could not find required X11 libraries ./configure: line 299: return: aborting.: numeric argument required ./configure: line 309: exit: aborting.: numeric argument required ----------------------------------------------------------------------- よろしくお願いいたします。
新規ファイルをつくったときのデフォルトグループを変えたい 今user1というユーザーがいたとして、group1とgroup2に所属しているとします普通にファイルを作成すると所有者がuser1でグループがgroup1になります しかしわけあってこれをgroup2にしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか パーミッションに関してはumaskでやればいいとわかりましたが、グループに関してはわかりませんでした よろしくお願いします
linuxのcdコマンドがありませんでした。 whereisコマンドで調べてもみつかりませんでした。 cdコマンドのインストール方法を教えてください。
閲覧ありがとうございます。 サーバーを立てようとしています。完全初心者です。そこで質問なのですが、PC上のVirtualBoxにインストールしたCentOS7に、同PC上からCygwinを使ってSSH接続するやり方（手順やコマンド等）を教えてください。ファイアウォールの設定やipアドレス等が必要らしいのですが、コマンドが見つからなかったりで困っています。 質問が雑ですみませんが、他になにか足りない情報等がありましたら指摘お願いします。 この条件で接続する方法が知りたいので、「こっちの方が使いやすい」等のアドバイスはできるだけなしでお願いします。
WRF-Chemについて質問です！ 私は研究でWRF-Chemを使っています。どの実行コマンド(geogrid.exe、metgrid.exe、prep_chem_sources_RADM_WRF_FIN.exe、real.exe、convert_emiss.exe）も動くのですが、最後のwrf.exeを実行しても10秒ほどしか動かず、wrfoutのデータも出力されているのですが画像に出力されません。どの段階でもエラーは出ません。 どなたか同じような症状、または解決した方はいらっしゃいませんか？
linuxbeanについてです。linuxbean12.04を古いxpパソコンにインストールしたのですが、インストールした直後にランチャーやアイコンが画面をクリックするたびに消えていき写真のようになってしまいました。 右クリックでlxdeといういつもと違うメニューが出て、どの項目を押しても反応しなくて困ってます。 元に戻す方法を教えてください。
Teratermを使用しLinuxの練習をしていたのですが、rootユーザーでshutdownコマンドを使用しshutdown -h nowでシステムを停止させました。その後teratermでログインしようと思ってもconnection time outになって起動できません。 システムを再び起動しログインするにはどうしたらいいでしょうか。
次のことをお願いしたいんです。 Cygwin をインストールしてShellを tcsh にしたいのです。 ところで、/etc/passwd や /etc/group などが見当たらないのです。どうしたでしょうか。よろしくお願いします。
LinuxをデスクトップOSとして使う利点てなんですか？ よく固まるし、androidは別にして、Linuxが進むべき正しい道は？
５年くらいまえのパソコンをWindows10にアップグレードして使っていましたが動作が遅く感じ、軽量Linuxを入れれば軽快になるという記事を読んで、Lubuntu16.04を入れてみました。インストールは問題なく終了し、一応使える状態にはなりましたが、どうもWindows10よりもラグがあるような感じです。（ウィンドウを閉じるときに１秒くらいラグがあったり、文字入力、とくに漢字変換のときに入力文字が１秒くらい遅れて表示されたり、などなど） 軽量Linuxよりも、Windows10の方が軽いのでしょうか？
Wineでの不具合(不具合、というわけではないのですが) とあるWindowsのプログラムをインストールしようとした時error extracting to the temporary location との表示が。 調べてみると、Tempに関係があるかも、とありました。 Wineの設定でなんとかなるものなんでしょうか？ それとも諦めたほうがいいのでしょうか？ 環境 OS Voyager 16.04.1 LTS(x86_64) Wine 1.6.2
linuxのubuntuでマインクラフトをやっているのですがモッドの入れ方がわかりません。 僕がやりたいモッドはグッチさんもやっていたフラグメントというもっどです。どなたか教えてくださいませんか？
プログラミングのswiftを勉強しようと思い、インストールしましたがうまくいきません。教えてください(>_<) OSはubuntu14.04 LTSです。ダウンロードしたのはhttps://swift.org/download/#releasesのSwift2.2.1のubuntu14.04とそのsignatureです。インストールの方法はhttps://swift.org/download/#using-downloadsのLinux, inistallationの手順に従いました。途中まではうまくできたのですが、最後にターミナルにswiftと入力すると、REPLではなくswiftのヘルプが表示されてしまいます。 何が表示されたか、一部のせておきます。 Usage: swift [--version] [--help] [--snet] [--verbose] [--debug] [--info] [--quiet] [--auth <auth_url>] [--auth-version <auth_version>] [--user <username>] [--key <api_key>] [--retries <num_retries>] [--os-username <auth-user-name>] [--os-password <auth-password>] [--os-tenant-id <auth-tenant-id>] [--os-tenant-name <auth-tenant-name>] [--os-auth-url <auth-url>] [--os-auth-token <auth-token>] [--os-storage-url <storage-url>] [--os-region-name <region-name>] [--os-service-type <service-type>] [--os-endpoint-type <endpoint-type>] [--os-cacert <ca-certificate>] [--insecure] [--no-ssl-compression] <subcommand> ... Command-line interface to the OpenStack Swift API. Positional arguments: <subcommand> delete Delete a container or objects within a container download Download objects from containers list Lists the containers for the account or the objects for a container post Updates meta information for the account, container, or object; creates containers if not present stat Displays information for the account, container, or object upload Uploads files or directories to the given container capabilities List cluster capabilities Examples: （中略） Options: --version show program's version number and exit -h, --help show this help message and exit -s, --snet Use SERVICENET internal network -v, --verbose Print more info --debug Show the curl commands and results of all http queries regardless of result status. --info Show the curl commands and results of all http queries which return an error. -q, --quiet Suppress status output -A AUTH, --auth=AUTH URL for obtaining an auth token -V AUTH_VERSION, --auth-version=AUTH_VERSION Specify a version for authentication. Defaults to 1.0. -U USER, --user=USER User name for obtaining an auth token. -K KEY, --key=KEY Key for obtaining an auth token. -R RETRIES, --retries=RETRIES The number of times to retry a failed connection. --os-username=<auth-user-name> OpenStack username. Defaults to env[OS_USERNAME]. --os-password=<auth-password> OpenStack password. Defaults to env[OS_PASSWORD]. --os-tenant-id=<auth-tenant-id> OpenStack tenant ID. Defaults to env[OS_TENANT_ID] --os-tenant-name=<auth-tenant-name> OpenStack tenant name. Defaults to env[OS_TENANT_NAME]. --os-auth-url=<auth-url> OpenStack auth URL. Defaults to env[OS_AUTH_URL]. --os-auth-token=<auth-token> OpenStack token. Defaults to env[OS_AUTH_TOKEN]. Used with --os-storage-url to bypass the us
LinuxとUnixの違いは何ですか?
この質問はメッセージです。 先日 質問させていただいたものです。 あの後、Linux 上でトライした結果、無事に外部からの接続に成功しました！本当にありがとうございました。そして、この方法をラズベリーパイ上とlinux上でやる方法を自サイト上に掲載してもよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows7 (cpu：celeron 1005M、1.9ＧＨｚ、8GBメモリー、ＨＤＤ：450Ｇ、64ﾋﾞｯﾄ環境）上において、VMware Player12を使用して、ゲストＯＳ：ＣｅｎｔＯＳ6.5をインストールしています。 先日、ＤＢ２（無償版）をインストール後してから、その翌日あたりから、 ゲストＯＳ：ＣｅｎｔＯＳ6.5が不安定のようで、ログインしても ターミナルなどで、コマンド（例：ｌｓなど）を実行すると、ゲストOSの画面が突然消えて、 ログイン画面が再度表示されます。何度l繰り返しても同様です。再起動しても同じです。 なお、ゲストＯＳのメモリーは２GBです。 原因として何が考えられ、どのように対処すれば宜しいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
Ubuntuの画面の右上に表示されていたmozcのアイコンを誤って消してしまいました。どのように消してしまったか覚えていませんが、不意に上書き入力モードみたいなのになってしまったので、それを戻そうとして、mozcのアイコンを消してしまいました。 アイコンを消しただけなので、復活できると思うのですが、どうしたら戻せるでしょうか。 Ubuntuのバージョンは、16.04.1 LTSです。 Keyboard input method systemは、fcitxにしたり、Ibusにしたりしてみましたが、直りません。 どうしたら戻せるか、ご存じの方、ご教示頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
PuppyLinuxにLibreoffice最新版をインストールできません。LibreOffice_5.0.6_Linux_x86_deb.tar.gz LibreOffice_5.0.6_Linux_x86_deb_helppack_ja.tar.gz LibreOffice_5.0.6_Linux_x86_deb_langpack_ja.tar.gz のファイルを /mnt/home下にをダウンロードしましたが これらどのようにインストールするか分かりません ご存知のかた 知恵をかしてください
LinuxのＵｂｕｎｔｕ13.10の日本語入力がうまくいきません。 日本語をローマ字入力していると、なぜか途中から、ローマ字が平仮名に変わらなくなります。どうしたら日本語入力が完全に行えるようになるでしょうか？
EC2でhttpdが起動できない問題について相談させてください。１．AWSのチュートリアルに従い必要なものをインストール → http://docs.aws.amazon.com/ja_jp/AWSEC2/latest/UserGuide/install-LA... ２．セキュリティグループでHTTP ８０を追加 ３．Apacheのテストのために、EC2のコンソール上にあるパブリックIDへブラウザからアクセスしてみるがタイムアウト ４．EC2にログインして色々調査 ・restartすると Stopping httpd: [ OK ] Starting httpd: [ OK ] ・service httpd statusすると httpd is stopped ・ps ax | grep httpdすると 29922 ? Ss 0:00 /usr/sbin/httpd 29924 ? S 0:00 /usr/sbin/httpd 29925 ? S 0:00 /usr/sbin/httpd 29926 ? S 0:00 /usr/sbin/httpd 29927 ? S 0:00 /usr/sbin/httpd 29928 ? S 0:00 /usr/sbin/httpd 29945 pts/1 S+ 0:00 grep --color=auto httpd ・KILLしてからPSして空っぽであることを確認し、netstat で８０をLISTENされてないことを確認 ・再度Apache起動させてみると Starting httpd: [ OK ] ・service httpd statusすると httpd is stopped 一体どうすればhttpdを起動できるのでしょうか。。。
閲覧ありがとうございます。 CentOS7でyum updateに失敗してしまいます。rootで「# yum update」と入力すると、「cannot find a valid baseurl for repo base/7/x86_64」と返ってきてしまいます。ｇｇったところ、「# vi /etc/yum.repos.d/CentOS-Base.repo」でファイルを編集することで解決すると出てきました。 しかし、このコマンドを入力したところ、「NEW DIRECTORY」という文字が出てくるだけで、編集画面がでてきません。編集するファイルが無いということですよね？こういう場合はどうすればよいでしょうか。自分で作る必要があるのでしょうか。 CentOS7はVirtualBox(バージョン 5.1.2)にインストールしているものを使っています。CentOS7が古いのでしょうか。 初心者です。よろしくお願いします。
Raspberry pi 関連の質問です。 Volumio のバックアップを試みているのですがなかなかうまくいかず困っています。Gparted Live と AOMEI Partition Assistant というソフトを試してみましたが、作成したSDカードはどちらも起動しませんでした。 (Win32 Disk Imager というソフトも使いましたが作成されたイメージのファイルサイズが大きくSDカードに書き込めませんでした) Linux環境は有しておらず知識もほとんどありませんが、どうにかして Volumio のバックアップを取れないでしょうか？
お世話になります。 Lubuntu 16.04LTSを使っておりますが、 lxpanelを間違えて非表示にしてしまいました。 再表示させる方法をご教授願います。
Zorin OS 9 Lite LinuxMint17.3Xfce Xubuntu16.04 この中でどれが一番軽いですか？
さっき、LinuxをDVDに焼いて、BIOSを開き起動順序を変更しました。そして、再起動してみたのですが数秒間左上で点滅してWindowsXPが起動してしまいます。これは、ちゃんとDVDに焼けていないという事ですか？
Ubuntuについて質問します。UbuntuのGnomeデスクトップ環境を使いたいと考えているのですが、「Ubuntu Gnome」と「Ubuntu」にgnome-panel等をインストールしてGnomeにするのでは、何か違いがあるのでしょうか？ また、「Ubuntu Gnome」の場合でも、デスクトップ環境がGnomeなだけで根本的な操作などは普通のUbuntuとほぼ同じと考えて良いでしょうか？
プログラミングrubyのことです。 エディタに print ("hello\n")と入力し、保存。windows10でrubyを起動するとき、 ＞cd c：\〇〇〇 ＞ruby 〇〇〇.rb hello と表示されると書いていました。 ubuntuの場合、 どのようにすると、エディタで入力し、保存したものを起動できるのでしょうか。 (ubuntu14.04 LTS )を使用しています。 詳しい方教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
rasberry pi 3について、困っています。我が家の使っていないノートパソコンで、子どもが夏休みの自由課題でrasberry piの入門をやろうとしています。 使用しているのは、ノートパソコンです。 rasberry pi 3のカバーのあるものを準備しました。環境はWindows vistaです… ケーブルの接続などはやって、SDカードも使用した段階は終わっているそうです。 ただ、USBを繋いだ時点で、ドライバソフトウェアのインストールがずっと終わりません。半日待ちましたが無理でした…updateも最新です。wifi環境にあるのですが、LANを繋いだ方が良いのですか？ コントロールパネルからオンラインでドライバのソフトウェアを検索を選択しても、それもちっとも終わりません… 互換性がないのでしょうか？ノートパソコンでやろうとしているのが無理があるのでしょうか？Windows Vista だからでしょうか？ 私が疎くて全然分からず、時間だけが過ぎていきます… FTDIのサイトでドライバソフトウェアをダウンロードしましたが、Tera Termでシリアルコードのチェックが入れられるようになりません… どうか、詳しい方教えてください。 サイトでも見てみましたが、解決しかねています。 どうぞよろしくお願いします。
一番汎用性の高いLinuxOSは何ですか？ 一番汎用性の高いLinuxディストリビューションを探しています 玄人でも使えて初心者でも使えるようなものはありませんか？
UNIXのsedに関する問題について、質問です。問題2.スクリプトファイル script.sed を参考にして、sample.txtの行頭に英字の繰り返しの後にスペースと-(マイナ ス) が続く文字列が含まれる行(最後から1,2行)に対してのみ、その行に含まれる UNIX という文字列を LINUX に書き換える編集スクリプトを quiz2.sed という名前で作成せよ。 <sample.txt> 共通科目情報演習 UNIX について これまでの情報実習では,MSDOS を学習しました. これからの大学生の期間,どれだけ UNIX を使うでしょうか? この講義の残りの内容は以下通りです. gnuplot - UNIX でメジャーなグラフプロットツール (gnuplot) の利用 LaTeX - UNIX でメジャーな文章作成・編集ツール (LaTeX) <script.sed> s/UNIX/LINUX/ s/MSDOS/WINDOWS/ 問題4,スクリプトファイル script.sed を参考にして、sample-data.txtの行頭に # が ない 行について、1) 数字 4 桁とマイ ナスと文字一文字を”expr”に置き換える、 2) カンマを” + ”(プラスの前後に空白が 1 つ入ることに注意) に置き換える、 という二つの処理を行う編集スクリプトを quiz4.sed という名前で作成せよ。 <sample-data.txt> #YYYY-F/S datas 2003-F 75151,67735,78429,75370,77422,76817 2003-S 80594,79421,79985,86605,83556,86908 2004-F 72749,71845,80104,77498,75856,79132 2004-S 85500,77360,76783,84947,81157,89260 問題5,問題 4にて作成した編集スクリプトを使って生成されるシェルスクリプトを実行すると、各年 の前半と後半の件数の合計だけが表示される。そのため、どの年の前半・後半かがわかりにくい。そこで、 各行の先頭に、どの年の前半・後半がわかるように表示を行うコマンド文字列を追加するように編集スクリ プトを修正して、quiz5.sed という名前で作成しなさい。問題 4 で作成した quiz4.sed をコピーしてから 編集しなさい。 質問は以上です。質問2,4,5とありますが、質問は3問だけです。問題の画像を参考に、どうぞよろしくお願いします。
ＵＢＵＮＴＵでクロームのフォントがいつのまにか他のに変わってしまってました。 元の名前はわかりません。http://requlog.com/self-branding/management/chrome-font/ リンクだとメイリオが良いらしいのですがＬＩＮＵＸにはありません。 全部英字から始まるフォントです。 何か対処ありますでしょうか？
Centos7で登録したcronが実行されているか確認するため、cat /var/log/cron | grep xxxxで実行したところバイナリー・ファイル(標準入力)は一致しましたと表示されcat /var/log/cron grep | grep -a xxxxで実行したところ確認したい部分が表示されました。 どうすれば、-aをつけずに表示させることができるかを教えていただきたい。
http://qiita.com/oniipon/items/4fe3ba65d64d6eed231c上記のサイトを参考にUbuntuをRDPのホストにしようとしたのですが、全手順を終わらせた後、Windowsから接続しようにも、 接続できません。 何か他に必要な作業があるのでしょうか。 また、UbuntuマシーンとWindowsマシーンは 同じルーター接続されています。
Tweakを開発しようと思っているものですが、Windows上にVirtual Boxを用いてUbuntuをインストールしようと思っています。インストール直前に出てくる「ディスクを削除してUbuntuをインストール」の項目をチェックしても、Windowsを今まで通りに起動することは出来るのでしょうか？ また、元々入っていたデータなどは全て消えてしまうのでしょうか？ 回答お願いします。
Linuxで、NTFSの領域は権限がみんなRootですか？
Linuxで、10時間とちょっとの音声ファイルが複数あります。 １０時間15分だったり、10時間45分だったりします。 この音声ファイルを、１時間ごとに分ける方法はあるでしょうか？mp3spltを使えば、時間で、カットできるのですが・・・、１時間毎とするには、なにかうまい方法はあるでしょうか？
至急!!250枚!!ターミナルでのバックグラウンド実行の削除についてクラスターコンピュータ(Grid Engineというものを使っている)にssh接続した後、シェルスクリプトをqsubコマンドで&実行を行い、バックグラウンド実行を行ったのですがログアウト後の実行したジョブの削除方法がわからなくて困っています。 &実行をしない場合はqstatコマンドで現在動いているジョブを確認できるためジョブの停止ができるのですが&実行の場合qstatコマンドで表示されないため、ジョブの停止ができません。 バックグラウンドで動いているジョブのせいでコンピュータが重くなって大変困っています。 どなたかわかる方教えてくださると助かります。
風のように、生きる。
linux系の watt OS R9で 他のソフトウェア（OS以外）をインストールする場合どうすればいいのですか
CentOS7にVLCメディアプレイヤーをインストールしたい。VLCメディアプレイヤーの公式ダウンロード https://www.videolan.org/vlc/#download のページに来ました。 CentOSが存在しないので VLCのダウンロード: Red Hat Enterprise Linux https://www.videolan.org/vlc/download-redhat.html でもこのページに何をしたらいいのかサッパリ分かりません。
linuxについての質問です。現在私はwindows10のパソコンを使っており、情報の課題を自宅でもできるようにするため、linuxをインストールしようとしています。しかしログイン画面でアカウント名とパスワードを入れてもログインできず、[アカウント名@localhost ~]$_と出てきます。調べたところによると#startと入力すればいいらしいのですが、入れそうにありません。何を入力すればいいでしょうか。教えていただけるととてもありがたいです。
解答ありがとうございますVMwareのOS一覧の欄には表示されているのですが・・・ その場合はどう対処したらよろしいでしょうか？
ランレベルについての質問です！ランレベル5でブートする場合、サーバーがどのような仕組みでブートするのかをおしえてくださいm(__)m
Voyagerで画像を表示するだけのツールってありますか？conkyみたいにデスクトップに張り付いて動かしたりできない方がいいです。 欲を言えば、引数で画像のファイル指定と位置の指定ができれば最高です。
Linuxで、コマンドのexeってなんですかね？ 添付画像参照。 見慣れないものなので、念の為にウィルスチェックしてますが、元ファイル？やなにか調べ方があったら、おねがいします。 which や exe -? では、わかりませんでした。
ハッキントッシュを使っている人はいますか?
CentOS 6.8をVMware Workstation 12 PlayerにインストールするとSystemのところに,Input Methodがなくなっていて,日本語入力のAnthyを適用することができません CentOS 6.8の時にダウンロードしたファイル名はCentOS-6.8-x86_64-bin-DVD1.isoです CentOS 6.7をVMware Workstation 12 Playerにインストールした時は普通にSystemのところに,Input Methodがありました CentOS 6.7の時にダウンロードしたファイル名はCentOS-6.7-x86_64-bin-DVD1.isoです 何回も,CentOS 6.8をVMware Workstation 12 Playerにインストールしても,同じ結果になってしまいます 1.解決方法はあるのでしょうか 2.iBusのインストールするべきものがわからないので,教えてください 3.CentOS-6.8-x86_64-bin-DVD2.isoも必要なのでしょうか 4.CentOS 6.8にデフォルトでSystemのところに入っている一覧を教えてください 5.CentOS 6.8にデフォルトでApplicationsのところに入っている一覧を教えてください
LPIC Level1 101と102を同日で受験したいです。 仕事の都合上、平日開催の試験を受験することができません。 そのため、土日での受験を考えております。近場の会場の土日のスケジュールを確認すると土曜の午前のみの開催でした。 この試験のスケジュールは、最も早い時間が9時で最終が10時半です。 2つの試験のうち1つを9時から受験し、もう一方を同日の10時半から受験することは可能でしょうか？
Linuxのcurl コマンドについて。” curl -v ” と打って、そのあとに何も入力せず実行したらどうなりますか？ そのような説明をされたサイトはないでしょうか？
UEFI環境にあるWindows7のブートローダーを修復したいと思い、質問しました。 UEFI環境のWindows7を搭載したPCから、ライブCDを使ってLubuntu16.04を外付けHDDにインストールしようと思い、通常通り外付けHDDにインストールしたのですが、再起動後起動画面にGrub云々と出て外付けHDD無しではWindowsが起動できなくなってしまいました。 元通り通常起動後はWindowsが自動で立ち上がるようにするにはどうしたら良いのか困っています。 Windows7のインストールディスクも修復ディスクも見当たらず、ネットで調べるとUbuntuからboot-repairなるソフトを使えば簡単に直るというような情報は出てくるのですが、どれも元々MBRからWindowsを立ち上げる環境が前提のものばかりでした。 WindowsがインストールされているPCの内蔵HDDを調べてみるとWindows EFI partitionとかいうのを見つけたこともあり、その環境でboot-repairを使っても却って取り返しのつかないことになるのではないかと心配になりどうすることもできない状況です。
Linuxで艦これはできますか？
LPIC Level 2の学習中なのですが、下記3点がどういった役割を担っているのか簡単に教えてください。概要だけで結構です。dracut mkinitramfs mkinitrd ご回答よろしくお願いします。
screenコマンドについて。WindowsPCからCentOSにsshで接続しています。 ターミナルの画面を水平分割し作業をしているのですが、画面を分割すると画面への出力が半分になってしまいます。 水平に分割しても、上下とも横幅いっぱいに使うことはできないのでしょうか？ また、画面分割(上はtopコマンド、下は作業)していると、lsコマンドの結果が上画面に残り困っています。なぜなのでしょうか。
当方、LPICの資格勉強中で分からない所があります。現在、Centosを利用中で、Debian系のコマンドの検証ができず困っております。問題は以下の通りです。 インストール済のdebパッケージの状況を表示させるコマンドを選べとなっています。 答えは「dpkg」。しかし、解説にはdpkg -lとなっています。dpkgをオプションなしで使用し、パッケージの状況を表示は可能なのでしょうか？ 調べて見たのですが、dpkgのみのコマンドの内容については書かれておりません。場合によっては、ミスプリなのかと疑ってます。 解説の方が合っているという認識で大丈夫でしょうか？教えて下さい。
raspberry pi2 について まだ初心者でよくわからないのでアドバイスお願いします。 有線LANでraspberry pi2に接続しています。raspbianのブラウザで検索をすると、検索まではできるのですがサイトを開こうとすると 「おっと！このウェブサイトを・・・」 となって開くことができないのですが何か設定が必要なのでしょうか？ ping www.yahoo.co.jpで試してみるとしっかりtimeが表示されているのですが、なぜサイトを開けないのでしょうか これが原因なのかapt-getのコマンドも使えなくて困っています 詳しい方回答よろしくお願いします。
LPIC Level 2を勉強中なのですが、いまいちvmstatコマンドの見方がわかりません。添付の写真はオンライン教材のvmstatの一例なのですが、何故答えがCPUになるのかいまいち分かりません。下記答えの解説を見ると「CPUアイドル時間の割合は低い（0%）ため、CPU使用率が異常に高いことがわかります」と書いてあるのですが、CPUは0に近づくほど使用率が高くなると言う事なのでしょうか？ また、下記解説では「「io」欄のディスクI/Oの値も低く、問題が無いことが分かります。」とも書いているのですが、こちらは0に近づくほど低くなるのでしょうか？ 以下が解説になります。 解説 vmstatコマンドは、物理メモリやスワップ領域の詳細な情報や、プロセスやCPUの統計情報などを表示します。 1行目の表示は起動時からの統計情報です。 「memory」欄から読み取れるメモリの使用率は起動時からの統計と比べてほぼ変化がありません。また、「io」欄のディスクI/Oの値も低く、問題が無いことが分かります。 逆に「id」欄で確認できるCPUアイドル時間の割合は低い（0%）ため、CPU使用率が異常に高いことがわかります。また「r」列より、実行待ちプロセスの数がいくつかあることから、注意が必要なリソースはCPUです。 したがって正解は ・CPU です。 勉強を始めて間もない為、基本的な事が分かっておらず、基本から教えていただけると幸いです。 もしくは基本的な事を分かりやすく解説してくれるサイトを教えていただくだけでも構いません。
イクリプスでサーブレットを実行しようとすると、ローカルホストでのサーバが起動に失敗してしまいます。 ローカルホスト上で実行したいのですが、解決法はないでしょうか？OSはCentOS7です。 よろしくお願いします。
学校の課題で次のUNIXコマンドをわかりやすく説明しろというものがあるのですが、わかる方よろしくお願いします。 ln -s ../gifu .
男は度胸。女は豊胸 ？
Macのフォルタの階層について。 OS Xを使用しております。 ターミナルでフォルダの階層を上までのぼって見ると、私の名前のフォルダがありました。次にその私の名前のディレクトリに色々なディレクトリがあったのですが、そこの中のUsersを選択し、その中身を見ると、再び私の名前のフォルダがありました。 他にもライブラリも同じような感じで、二箇所で見つかりました。 フォルダは一体どのようになっているのでしょうか。 詳しい方回答お願いします。
カーネルを開発するために必要になる知識は何になりますか？
Ubuntuの壁紙について。 Ubuntu 16.04LTSを使っているのですが、ロック画面とホーム画面の壁紙を違うものにする方法ってあるのでしょうか。 わかる方ご教授願います。
ubuntuが32bit版のISOを提供しなくなったらフレーバー(LinuxMint Xubuntuなど）のISOも提供しなくなるんですか？
下記は、ファイル「hoge.tar.gz」をtarとgzipコマンドで解凍、展開する為のコマンドになるのですが、 最後の「fx」の後の「- (ハイフン)」の意味が分かりません。何故、最後に「- (ハイフン)」を付ける必要があるのでしょうか？ gzip -cd hoge.tar.gz | tar fx -
Ubuntuのインストールでつまづいています。 バージョンは 14.04 i386(i686版かもしれません)版です。 DVDからのブートは問題ないのですが、GUIモードになろうとすると添付した画像のような形になってしまいます。 機種は、Sharp製のPC-AE50Lです。 グラフィック関係のBIOSの問題かもしれませんが何か原因があるのでしょうか? 添付した画像について: 前文に書いた通り、GUIモードになるとこうなります。パッとこの様な形にならず、少しずつ白くなっていく感じです。この際、キーの反応が応答してるかも分かりません。
Ubuntu 16.04 で ウィルスソフトAGVがインストールできません 解決方法はありますか？NGの状況 AAA@Latitude-D620:~/ダウンロード$ sudo dpkg -i avg2013flx-r3118-a6926.i386.deb [sudo] AAA のパスワード: (データベースを読み込んでいます ... 現在 219090 個のファイルとディレクトリがインストールされています。) avg2013flx-r3118-a6926.i386.deb を展開する準備をしています ... avg2013flx (2013.3118) で (2013.3118 に) 上書き展開しています ... Uninstalling 'avgd' service initscripts... Unregistering 'avgd' service ... avg2013flx (2013.3118) を設定しています ... Installing 'avgd' service initscripts... Registering 'avgd' service to runlevels... update-rc.d: warning: start and stop actions are no longer supported; falling back to defaults Please do configuration with /opt/avg/av/bin/avgsetup Generating unique user id /usr/bin/avgdiag: 17: exec: /opt/avg/av/bin/avgdiag: not found dpkg: パッケージ avg2013flx の処理中にエラーが発生しました (--install): サブプロセス インストール済みの post-installation スクリプト はエラー終了ステータス 127 を返しました man-db (2.7.5-1) のトリガを処理しています ... 処理中にエラーが発生しました: avg2013flx AAA@Latitude-D620:~/ダウンロード$
vmware playerによるゲストOSのインストール後のとネット接続についてお尋ねします。 ホストがWindows10, ゲストがubuntuの場合です。Windows10はこうしてネット接続ができており、vmware playerのプロキシ設定も問題ないとします。その状況でゲストのubuntuのネットワーク設定はどのようにすべきでしょうか。 やはりubuntuが単独でインストールされているPCと同様にプロキシ設定する必要があるか、それともプロキシを使わないでストレートにネット接続しているようにすべきでしょうか。仮想マシンなのだからストレートにネット接続とみせかけてホストOSがしっかりサポートするという考え方だと思うので何も設定しなくてもつながるのではないか？という予想が成り立つようにも思えるのですが。
デスクトップ用途でLinuxを使用したいのですが、おすすめのディストリビューションはなんでしょうか？Debean系を使用したいです。 RedHat系は、CentOSでサーバを構築したことがあるので、Debean系を使いたいです。 Ubuntuとかが流行りなのでしょうか？
history機能を無効化したいのですが、ユーザシェルがcshの場合、 .cshrcに set history=0 set savehist=0と記載すると、無効化されましたが、kshの場合、 .kshrcに以下の記載をしても無効化されませんでした。 .export HI STFILESIZE=0 .export HISTSIZE=0 kshの場合、historyの無効化はどうすればよろしいのでしょうか？
puppylinuxのgeanyでC言語をコンパイルしたいのですが出来ません使用しているバージョンはpuppy-5.7.1JPでdevx_precise_5.7.1.sfsもインストールしているのですがコンパイル・ビルドの部分が選択できないままです 他に何か設定が必要なのでしょうか？
プログラミングについて質問です。 下記のように、apple_xとfile_30という2つのファイルがあるとします。% ls apple_x file_30 % less apple_x 30 7 61 220 % less file_30 orange x=2 y=3 apple x=30 y=10 pear x=4000 y=90 apple_xの値を、file_30の3行目のxの値に代入して新たなファイルを作り、 下記のようにそのファイル名をそれぞれ、file_7、 file_61、 file_220のようにしたいのですが、どのようにシェルスクリプトを書けばよいのでしょうか。 % ls peach_x file_30 file_7 file_61 file_220 % less file_7 orange x=2 y=3 apple x=7 y=10 pear x=4000 y=90 % less file_61 orange x=2 y=3 apple x=61 y=10 pear x=4000 y=90 % less file_220 orange x=2 y=3 apple x=220 y=10 pear x=4000 y=90 宜しくお願いします。
無料のLinux のほうが音が綺麗に聞こえます。 本当だと思いますか？
Linux(CentOS)で起動中のデーモンを確かめるにはどうしたらよいでしょうか？
Kali LinuxをUSBにインストールして一回起動したんですが電源を落として外していたwindows10がインストールされているSSDをつけてまたUSBブートするとメニューから文字が出るところまではいったのですが途中で止まり何かの入力をもとめてきますこれはなんなんでしょう？
NOOBSをRaspbianのファイルを消すことなく更新することはできませんか? 私が使っているのは、v1.4.9なのですがどんどん新しいバージョンが出ているみたいなので...ぜひ方法を教えてください!
ウブンツ12.04LTSをノートパソコンで使用しています 使用しているといきなりハードディスクランプがつきっぱなしになり CPUの使用率が最大になります。負荷をかけるような事はしていないのにです。 ソフトウェアを立ち上げたり其のような事はしていないのに 其のようになります。 ウイルスでしょうか？ あるいはパソコンの情報が送信されているのでしょうか？ ウイルスはClamtkで一応駆除しました。 ネット回線を切っても4から5分ぐらいはハードディスクランプが つきっぱなしになった状態でCPUの使用率も最大のままです。 およそ5分以上になるとCPUの使用率が落ち、ハードディスクランプも つきっぱなしにならなくなります。 デスクトップはLXDEです。 ファイヤーウォールはfirewall Configurationです よろしくおねがいします。
bashスクリプトの質問です。※http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416208809... の継続です。rootユーザーで実行するbashスクリプトで su - username -c "コマンド" で実行した結果の取得の仕方に困っていますので、お知恵を貸して頂ければと思います。 非rootユーザーで下記のスクリプトを実行したところ問題なく期待通りの動作が確認できています。 java -cp ${TMP_CLASSPATH} ${JAVA_APL_NAME} & PID=$! wait $PID STAT=$? 上記をrootユーザーのbashスクリプトから実行するため、以下のように修正しました。 su - username -c "java -cp ${TMP_CLASSPATH} ${JAVA_APL_NAME} &" PID=`ps -efw | grep ${JMX_APL_NAME} | grep -v grep | awk '{ print $2 }'` wait $PID STAT=$? PIDは取得できているようですが、”wait: pid 46768 is not a child of this shell" というメッセージが表示された後、該当のJavaプロセス(46768)はなくなっていました。 また、STATにはJavaプログラムから意図的に返している戻り値ではなく、127という値が入っていました。 waitのやり方とSTATの取得方法に間違いがあるのだと思うのですが、良い方法を教えて頂けると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Linux mintについて質問です。以前、「Debianに完全に移行する」みたいな事を見たのですが、結局将来的にどうなるのでしょうか。
０バイトのcoreファイルが出来る理由？Linux（CentOS）環境でとある常駐プログラムが動いているシステムが有ります。 何らかの理由でコアダンプした場合、当然それなりのサイズのcoreファイルが作られ、gdb等でスタックトレースの解析などが可能な状況です。 実際に通常はこの流れで運用しています。 ＃もちろんコアダンプしない＝止まらないのが一番ですが… ただ、最近２回ほど（複数台で動いていて別の筐体・別の日に）コアダンプしたのに、生成されたcoreファイルが0バイトになっている事がありました。 OSの設定を変えたとかいうこともないですし、ディスクフルということもありません。 当然ながら０バイトなので中身を見ても何の手がかりもありません… ちょっとぐぐってみても同じようなケースが見つからないのですが、こういった事態になる原因をご存じの方おられますか？ ヒント程度でも構いませんので、なにか情報があればご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
仮想マシンへのUSBHDDマウントについて質問です。 1.PCにUSBを接続 2.esxホストから1をマウント 3.仮想マシンから2をマウント でできるのでしょうか。 抽象的な質問ですいません。 よろしくお願いします。
最近、WindowsXＰが入っていたPCをUbuntuに変えました。 この環境でH8/3694Fマイコンを使った組み込みプログラムの勉強をしたいと思います。Windows環境とは異なって、いろいろ難しい設定が要りそうですが、どこで情報が手に入りますか？ ちなみに、H8マイコンはWindows10ではWindowsXPとはビット数の違いで認識できないんですよね？ 試してみましたが、通信すらできませんでした。
rpmパッケージをミニマム構成で入れたら 入れるたびにパッケージに差異があるようなんですが・・・ CENTOS6.5 を入れた場合①パーティションの切り方が多少違うから、ミニマム構成のパッケージに差異が出ますか？ ②英語と日本語の選択の違いでパッケージに差異が出ますか？ 使えればいいじゃんと言う話ではなく、仕様的な部分でご教示お願い致します。
また、マクロについて質問です。 今度はテラタームの左上の部分にタイトル名を表示させる処理を入れてるはずですか一瞬だけ【テスト_テスト環境】と表示されあとは画像のような表示タイトルになってしまいます。原因がわかる人がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 マクロ//notepad.cc/plefreebly36 テラタームのリンク先の記述 テラタームexeのインストール先△macro.ttl△テスト△ipアドレス△一般ユーザ△一般ユーザのパスワード△rootのパスワード△テスト環境 分かりずらいと思いますがこんな感じでマクロのパラメータ入力になっています。
linuxについてです。 linuxのことを私はよく知らないのですが、興味があって、Ubuntuを入れてみようかと思っているのですが、 今まではwindowsを使っていたので心配なことが多いです。それで、質問です。 １今まで通り普通にインターネット上からskypeやgooglechromeなどをダウンロードできるのでしょうか？ （友人がそのままだとjavaとかマインクラフトというゲームとかがダウンロードできないというようなことを言っていたので。) ２windowsは普通に使う分にはコマンドなどは使わないと思うのですが、linuxは使うことが多いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
linux shell scriptの質問です。画面に出ている通り、 testフォルダーの中には txtフォルダー test.txt test2.txt test3.txt aa.png ファイルが存在します。 この中でtxtファイルだけを選び、txtフォルダーに移したいのですが、 どんなshell scriptを書けばいいと思いますか？ よろしくお願いします。
ubuntuの16.04 LTSを使っている者ですがDLしたrarを展開しようとしても「ファイルの展開中にエラーが発生しました。」 と出てきて展開出来ません。 どうしたら直せるでしょうか? 回答よろしくお願いします。
Linuxが世界制覇するのはいつですか？
センサーデータを取得して確認する方法を教えて下さい。 当方ハードウェアに関する知見がない初心者です。たとえば、秋月電子などで売られているセンサーのデータを取得してPCやスマホに送信して確認する方法を教えて下さい。Rasberry PiやAruduinoなどのボードとセンサーそのものは当然必要だと思うのですが、ブレッドボードやセンサーをつなぐ部品や、その他必要な機材（ハンダゴテやその他もろもろ）など、何が必要かわからない状態です。 ベストプラクティスなどありましたら教えてくださると助かります。 その辺りの情報がまとまった書籍やサイトの情報でも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
CentOS7をはじめてインストールしております。GNOMEデスクトップをインストールしてデスクトップに必要がシェルを貼り付けておいて シェルをダブルクリックするとCentOS６では実行しますか／表示しますかと出力されたのですが、 CentOS7ではGeditで表示されてしまいます。 CentOS6のように選択ダイアログを表示するようにするのはどのようにすればよいのでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いします。
OS：red hat enterprise linux server 6 ミドルウェア：ntpd /etc/sysconfig/ntpdにて、-xオプションを使用しslewモードでntpdを運用します。 テストにて実際に緩やかに時刻が補正されることを確認する必要があるのですが、 確認方法はどのようなものがありますでしょうか。 よろしくお願い致します。
Linuxの裏事情を教えてください
raspberry pi2 について まだ初めたばかりでよくわからないのでアドバイスお願いします。 apt-get updateをしようとすると mirrordirector.raspbian.org(xxx.xxx.xxx)に接続 がタイムアウトしてしまい進めないのですが、 何が原因でしょうか 詳しい方回答よろしくお願いします。
Linux（CentOS）のサーバに不正アクセスしようとしてるクラッカーが入力しているパスワードを表示する方法はありませんか？/var/log/secure にアクセスログがありますよね。 このログは、どのユーザ名でログインしようとしているのかはわかりますが、どういったパスワードを入力しようとしているのかはわかりません。 クラッカーが入力しているパスワードを知る方法はありませんか？
Linux（CentOS）でユーザ一覧を表示したところ、apacheやmysql、sshdといったユーザが存在しました。これらのユーザでログインする方法はありますか？パスワードはなんでしょうか？恐らく、Apacheなどのアプリケーションをインストールしたときに作成されたユーザだと思われます。 パスワードはなんなのでしょうか？
マッキントッシュの裏事情を教えてください
LDAP認証について教えてください。 勉強の為に小一時間ほど調べておりましたが、なんとも上手く掴めないため、お力添えいただけると幸いです。【知りたいこと】 ・効率的にLDAPを理解するための手段や、オススメ入門サイトなど ・ユーザー管理がよく題材に使われていますが、puppetやchefなどの設定管理ツールとの違いなど 【他モヤモヤすること】 自宅のVirtualBoxにCentOS6を入れて、Apacheやらphpをインストールしていますが、下記の通り既にopenldapがインストールされています。 [root@centos6 ~]# yum list installed | grep openldap openldap.x86_64 2.4.40-12.el6 @anaconda-CentOS-201605220104.x86_64/6.8 また、各サイトなどで紹介されている内容を見ると、「ldap」ではなく「sldap」といったキーワードが沢山出てきますし、すでに手元の環境で生成されている、/etc/openldap/ldap.conf や /etc/openldap/certs および その配下に配置されているdbについての情報に辿り着けません。 たまに、アクセス方法としてdb4が必要などとアクセスについて書かれているものも目にしましたが、、、 結局のところ、LDAPがどういうものか簡単にテストしたいだけなのに、ちょっと面倒に感じてきたので、理解されている方に一度アドバイスいただけほうが早いかも・・・といった次第です。 アバウトな投げかけで恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
Ubuntuでパッケージの所有者を変える方法を教えてくださいTomcatでディレクトリを作るメソッドを使ったプログラムを作ったのですが、作ったディレクトリの所有者がTomcatになってしまいます Tomcatのパッケージの所有者を変えるか、作るディレクトリが自分になるようにする方法を教えてください
マイクロソフトの公式サポートに右往左往されている人がいます。そういう人はLinuxを利用すれば良いですよね?Linuxはマイクロソフトとは無関係ですから。
LinuxMint日本語フォーラムにユーザー登録をしたのですが、フォーラムの投稿はどうやってやるんですか？
Ubuntuで有線lanの接続ができなくなりました ハードウェアでは有線lanが繋がっているランプが点灯しています Ethernetネットワークのところを見るとデバイスは管理されていませんとでます システム設定を見ると管理対象外となっています 解決方法を教えてください
solaris10 1/13 x86 Xwindowの設定について solaris初心者です。下記、NEC製ノートパソコンに solaris x86 1/13 をCDからインストールしたいのですが、 インストール後のディスプレイ（Xwindow）の設定で 苦慮しております。 PCスペック ・品名：VersaPro タイプVX VK20E/X-B PC-VK20EXZCB ・型名：PC-VK20EXZCB ・CPU ：Celeron P4600 2GHz ・メモリ：1GB ・HDD : 160GB ・内臓DVDドライブ ・解像度：最大 1920×1080(1.677万色) ・LCD ：LP156WH2-TLBA (72.3MHz) ・LCDサイズ：15.6インチ Solaris 10をインストール後、rootでログインし、#kdmconfigを 入力。 ここで、”Video Device”を選択する画面になり、video チップの一覧が 表示されますが、インストールしようとして いるPCに該当するようなものが含まれていません。 もともと、このPCのGPUはceleron内部の、intel HD Graphics が使われるとのこと。kdmconfigのdevice一覧にこれはありません。 とりあえず野生の感を頼りに、下記のVideoDeviceを選択して 設定はしてみましたが、画面がブラックアウトしたり、Xwindowが 起動しませんでした。 ・NEC Versa M75C (1MB) ・NEC Versa M75HC (800x600 TFT) (1MB) ・VESA Generic Driver for VESA-Compatible Video Cards ・xf86-vesa Intel Corp. Unknown Bord ・xf86-vesa vesa-compatible video cards ・xf86-VGA Intel Corp. Unknown Board ・xf86-VGA VGA compatible video card 一方、Xwindowが起動したのは下記２つ。 ・16 colors Standard VGA 640x480 (256K) ・16 colors Standard VGA with panning @800x600 (256K) ただし、Xwindow起動画面は使い物にならないくらい粗く、 画面の発色もボロボロで非常に醜い状態です。サイズも合って いない。 oracleのホームページでは、HCL(ハードウェア・コンパチ・リスト）が あってこのPCは対応していないとの事。 ただ、以前に同様に、HCLにない、celeron P4500ののった、 DELL LATITUDE E5510では普通にソラリスをインストールし、 セットアップできた経緯があります。 PCスペック ・品名：DELL LATITUDE E5510 ・CPU ：Celeron P4500 1.86GHZ ・メモリ：2GB ・HDD : 160GB ・内臓DVDドライブ ・解像度：最大 1920×1080(1,677万色) ・グラフィックコントローラー：intel HD Graphics (CPU内臓) その時のkdmconfigの設定は以下の通り。 ・VideoDevice ： xf86-vesa vesa-compatible video cards ・MonitorType ： Notebook LCD XGA 48kHz (1024x768 @60Hz) ・DisplaySize ： 15-inch(38cm) ・Resolution/Colors ： 1280x800 - 16777216 colors *** こんな状態なのですが、何とかインストールしたいと考えております。 裏技や、これ使えるよ、みたいなご回答を頂きければと思っています。 右も左も分からない状態で、ググって何とかここまで来たのですが、 ちょっと自力では、時間的に限界かな。こんなレベルで大変恐縮ですが、 どうかお知恵をお貸しください。 ※情報に不備・不足があれば言って下さい。 以上、宜しくお願いいたします。
彼 明日とか空いてない？私 明日空いてるよ 彼 それは良かった。じゃあ、明日の夕方に会おう。 私 返信しませんでした。 次の日の16時半頃 彼 ごめん、仕事が忙しくて今日は会えない。またね。 私 問題ないよ。おやすみ。 彼 おやすみ。 彼は40代のラテン男性です。 日本人の私からしたらドタキャンしといてメール冷たく感じるけど、気のせいですかね？泣
Kali Linuxのaircrack-ngについて質問です。アソシエーションの確立をして、ARPを送信したのですが、データを収集するのに時間が掛かるのですが、PCの性能にも影響されるのでしょうか？ ちなみに、解析対象のAPと接続しているクライアントが何かしら通信をすると、勢いよくデータ収集ができました。
Linuxのカーネル再構築なのですが、 ＃make mrproper をしてから ,configをコピーして ＃make menuconfig で調整をしてから ＃make dep；make clean；make ＃make modules；make modules install をすると、普段はvmlinuxとゆうファイルが有り、それをコピーしてメディアに保存するのですが、最近は３回 上の作業後にvmlinuxが消えて無くなってしまいます。 したがって古いカーネルを、その代わりにして使っています。 カーネルに詳しい方 vmlinuxの消える 原因が分かる方がおられましたら教えてくださいLinuxのカーネル再構築なのですが、 ＃make mrproper をしてから ,configをコピーして ＃make menuconfig で調整をしてから ＃make dep；make clean；make ＃make modules；make modules install をすると、普段はvmlinuxとゆうファイルが有り、それをコピーしてメディアに保存するのですが、最近は３回 上の作業後にvmlinuxが消えて無くなってしまいます。 したがって古いカーネルを、その代わりにして使っています。 カーネルに詳しい方 vmlinuxの消える 原因が分かる方がおられましたら教えてください
Linux（CentOS）のfg,bgコマンドについて質問です。このコマンドって、どんなアプリケーションでもバックグランドで動作させることができるわけではないのでしょうか？Javaで書かれたプログラムを動作させて、Ctrl + Zで停止、bg %[ジョブ番号]でバックグラウンドで動作させようとしたところ、上手く行きませんでした。 ということは、全てのアプリケーションをバックグランドで動作させることのできるコマンドではないということでしょうか？
LINUXのプログラムに関する質問です。 (1)与えられた数nが数のリストlの中のどれかで割り切れればNil 、lのどの要素でも割り切れなければTを返す関数をつくる。 (2)2からn以下の素数のリストを返す関数を作る。 の２つとなっています。お願いいたします。
Linux（CentOS）について質問です。あるアプリケーションを動作させたまま、ログアウトしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
Linux(CentOS)について質問です。あるユーザがログイン中にバックグラウンドでアプリケーションを動作させているとします。そのユーザがログアウトするとどうなるのでしょうか？動作し続けますか？具体的に言うと、Javaアプリケーションをバックグラウンドで動作させたいです。ログアウトするとそのアプリケーションも停止してしまいますか？
サーバーに関する質問です。 今Webデザインの勉強していて自分のオリジナルサイトを作成しています。そこで作成しているサイトが完成した際にそれを公開したいと思っているのですが、 サーバー機はもう準備したのですが、サーバー構築の知識がなく、いろいろと構築に関するサイトを見ていたのですが、やはりわからなくなってしまい何度も挫折しています。 構築に関するサイトでは、メールサーバーなどの構築も書いてあるのですが、正直そのようなものは必要ないと思っています。 Webサイトを公開できればそれでいいので、最低限のものでいいのですが、Webサーバーではなにを構築すればいいでしょうか？ 使おうと思っているOSはCentosです。またオススメのバージョンとかも教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
lubuntu14.04を使っています。 新バージョンの通知はLTSのみに設定しています。 16.04の通知がまだ来ませんがそんなものでしょうか？試しに通知をLTSのみの設定から、すべての新バージョンにすると15.10の通知は来ました。 もう少し待てばいいのであれば、待つのですが、15.10を一度入れなければならないなら、クリーンインストールのほうがいいかなとも思っています。 手動でアップグレードできる方法があるなら試してみてもいいかなと思います。 よろしくお願いします。
パーティションとディレクトリについて 以下の仕様だと、パーティションsda1 にルートディレクトリが配置されsda2 に /boot ディレクトリが配置され、sda3 に/usr が、、、という事でしょうか？ /dev/sda1 / /dev/sda2 /boot /dev/sda3 /usr Linux の場合、他にも/dev とか/proc とか沢山あると思うのですが これらは上記の場合はルートディレクトリ、すなわちsda1 に含まれるのでしょうか？ 明示的に個別に割り当ててない物に関しては全部ルートディレクトリに含まれる？？ 基本的な質問ですが、よろしくお願いいたします。
Linuxにおすすめの動画編集そふとはありますか？日本語のソフトでおねがいします。
初めて投稿します。長文ですがどなたか助けてください。 当方CentOS6.7利用の超初心者です。clamavを利用したいのですが 先日から接続がタイムアウトしてしまってダウンロードできません。回避策などご存知でしたら教えていただけますか？ インストールに利用したコマンド（表記が切れてしまうのでわざと3行に分けてあります） wget http://pkgs.repoforge.org/ rpmforge-release/ rpmforge-release-0.5.3-1.el6.rf.i686.rpm 上記を打つと pkgs.repoforge.org|78.46.17.228|:80 に接続しています・・・失敗しました：接続がタイムアウトしました と表示されて再試行20回します。 前回（確か1か月前程度に今回と同じように練習でCentOSマシン作成してインストールした）時は 問題なくrpmforgeからダウンロードインストールなどできました。 コマンドは慣れないためテキストに記載したものをコピー/ペーストしていますので誤記はないと思います。 RepoForge自体のページが稼働していることは コマンド打ち込んだ後にDNS検索がされていることで問題ないと思っていますし、 実際Win機でもCent機でもブラウザーで見ることができました。 多分コマンド記述のリンク切れ？があるのではないかと思うのですが、 どこをどう直してよいのかもまったくわかりません。 初心者にもわかるように細かく教えていただけますと助かります。 どうかよろしくお願いします。 少し急いでいますのでコインを多く出しています。 重ねてよろしくお願いします。
Mac Cocos2d-x コマンドが通らない について こんばんわ。今現在MacでCocos2d-xを使ってゲームを作ろうとしているのですが、 今まで使えていたはずの、cocosコマンドが使えなくなりました。 echo "ANDROID_SDK_ROOT=/Applications/Android/sdk" >> ~/.bash_login echo "NDK_ROOT=/Applications/Android/ndk" >> ~/.bash_login echo "ANT_ROOT=/Applications/Android/ant/bin" >> ~/.bash_login source ~/.bash_login のコマンドを打ってみて、./setup.pyをしてみると 上記で設定したすべてのパスが『is found』と見つかっているようですが、 一度ターミナルを閉じた後、もう一回開いて『cocos』コマンドを打ち込んだら、 -bash: cocos: command not found と表示されます。 この作業をする前にTerminalの不具合があり、 bash_profileを新しく作成?をしてしまいました。 このMacのターミナルの使い方も慣れていないもので、 詳しい方いましたら教えてください。
Linuxのshを停止する方法を教えてください 現在起動時は sudo sh a.sh のように起動し、 ファイルの内容を書き換えたい時は、一度再起動をしてからまた起動してというようにしています。 どうしたら停止できますでしょうか？教えてください。 よろしくお願い致します。
CentOSのscreenというのはどのようなアプリケーションですか？マインクラフトのサーバをCentOSで構築したいと思っています。 色々と調べた結果、screenというソフトを使う必要があるということがわかりました。 screenとは何でしょうか？画面を追加して使うアプリですか？
linuxが起動しません。 Booting Linux find --set-root /boot/grub/i386-pc/core.img Error 15: File not found Press any key to continue... と表示されてます。 パソコンに詳しくないもんですから全然わかりません。 何方か回答お願いします。
Ubuntuで、音が出ません。サウンドカードは、Ubuntuの問題児『ALC880』です！ 何やっても音が出ません。 alsa-base.confをいじくり回しましたが、できません… 諦めかけていた時、Debianでは音が出ました！Debianも、alsaです。 そこで、Debianのalsaデータを、Ubuntuに移植できないでしょうか？？
VirtualBoxでCentOS6vmを入れて起動しようとしたらエラーが出ました。参考書通りしたんですが参考書と実際とで多少違ってていまいちどこが問題かが分かりません。 ネットワークはNATからブリッジアダプターに変更。 名前はCentOS6vwでタイプはLinuxバージョンはRed Hat(64-bit)。 メインメモリーは768mb。
SteamOSでBattlefield4やMirror's Edge等のOrigin系ゲームやBattle.netのOverwatch等は正常に動作しますか？PCスペックは十分だと思います↓ グラボ:GTX970 メモリ:16GB ストレージ:SSD,sandisk ultra 2 - 480GB,HDD 2TB CPU:Skylake Intel Corei7-6700
bashスクリプトからのJMXアプリケーション呼出と、その戻り値をスクリプトから参照する方法について質問です。 （なお、シェルスクリプトもJMXアプリケーションも初心者です。） bashスクリプトからAというプログラムとBというプログラムを起動しており、このAとBの間の接続を検知するJMXアプリケーションを作成しました。（各機能はスクリプトを使わず手動で実行して確認済です） スクリプト上、Aを起動→JMXアプリケーションを起動→Bを起動の流れになっています。AとBの間の接続が完了するとJMXアプリケーションがNotificationを受信してexitする作りです。 このときスクリプト上で、下記のようにJMXアプリケーションがexitしたこととその戻り値を取得したいのですが、通常はどのような方法で実装するのが一般的でしょうか？ 1. プログラムA起動 2. java pSample.checkConnection & 3. プログラムB起動 4. ここでpSample.checkConnectionの戻り値を取得したい。 なお今は上記2.をバックグラウンド実行にしないと3.が実行されないため&を付けていますが、そうするとスクリプト自体がEnterキーを押さないとプロンプトが戻って来ません。 他の案としては2.のJMXアプリケーションから結果をファイルに書いて、4.でそのファイルを監視する方法を考えましたが、一般的にどのような仕組を採るのが良いか教えて頂きたくお願い申し上げます。
UbuntuでJava8をインストールしたのですがJava7に戻したいです 7u80のrpmをダウンロードしました まず、Java8をアンインストールすると思うのですがaptーgetでインストールしたためrpmか自己解凍かわかりません sudo apt-get --purge remove Java とやるとパッケージがないと言われます どうすればいいでしょうか？ Java -versionとやると1.8.0_91とでます
あるサービスをrootで実行できないように設定する方法が分からず困っています。chmodコマンドで以下のようにサービスの実行権限を変更しましたが、動作確認したところ、rootでサービスが実行できるままになっていました。 そこでgetfaclコマンドで確認するとグループでの実行権限が付加された状態になっております。 どのようにすれば、rootでサービスを実行できないように設定できるのでしょうか？ # ls -l | grep hulsndd -rwxr-xr-x+ 1 root root 305107 3Œ 8 14:48 hulsndd # getfacl hulsndd # file: hulsndd # owner: root # group: root user::rwx group::r-x mask::r-x other::r-x # chmod 666 hulsndd # ls -l | grep hulsndd -rw-rw-rw-+ 1 root root 305107 3Œ 8 14:48 hulsndd # getfacl hulsndd # file: hulsndd # owner: root # group: root user::rw- group::r-x #effective:r-- mask::rw- other::rw-
Linux初心者です。 サーバの構築をしているのですが、よく手順書などにディレクトリを環境変数に設定項目にするとあるのですがどういったことをしているのでしょうか？環境変数自体理解できてないので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
linuxのlive usb を作るには費用はいくらくらいかかりますか？
xubuntuを使っていますが 最近になってウィンドウを最大化すると右上のボタンがすべて消えてしまうことに気が付きました。 どこにいってしまい、どうすれば戻ってきてくれるのでしょうか？
debian8を使用しています。 PHPやMySQLを使用したWEBページの開発に使ってるのですが、ペネトレーションテストのに各種ツールを一からダウンロード→インストールするのが面倒だったので、kalilinuxのリポジトリを追加してaptでインストールしました。 しばらく、PCの電源を落とさずに起動させたままにしていたのですが、先ほどリブートしたら、ブートが全てkali linuxに書き換えられてました。 今の所使用上、特に問題はないのですが、何となく気に入らないのでdebianに戻したいのですが、どうすればいいでしょうか？
virtualbox の centos を利用しています。NotePCでGuestAdditonをインストールできず、検索して対応策（カーネルインストールなど）をいくつか試みましたが、できませんでした。 そしてそのCentosをエクスポートしデスクトップPCにインポートして試みると成功しました。 そしてそれをエクスポートしNotePCでインポートしてもやはりGuestAdditionの機能が動作しません。 NotePCの設定か何かが干渉しているのかなと思うのですが、原因がわかりますでしょうか。 詳しい方ご教授宜しくお願い致します。 また、私はそれほど詳しくはないので、わかりやすく教えて頂ければ助かります。
linux系を教えてください。
コイン100枚です(>_<)自宅サーバを建てるのですが、サーバ機のIPアドレスを固定にしたいと思っています。 ルータのDHCP機能を切り個別に設定していくか、DHCP固定割当機能を使うか迷っています。 この二つの機能に関して、デメリットなどありますか？
linuxmint がインストールできませんhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416150168...の質問の続きです。 新たに分かったことですが、32ビットのlinux(linux mint 17.2 32bitとubuntu14.4 i386)は起動できて、64ビットのは起動できません。起動できる32ビットのほうも有線LANが認識しません。 PCのスペックは MB:MSI H55M-P33 CPU:i5 650 RAM:CFD Elixir PC3-12800 4GB(BIOS設定で10600として動作） HDD:WD5000AZRXとWD5000AAKS（プライマリ） GPU:GTX570（インストール時はオンボードに変更） 電源：600w DVDドライブ です。 第一世代coreiシリーズはi386系(32bit)CPUとして認識されるのかな？
LinuxMint17.3 Xfceを使用していますが、www.opera.comでダウンロードしたOperaがUpdateできません。 下の画像ののように1%もダウンロードされずに止まってます。Updateマネージャーが原因でしょうか？ 宜しくおねがいします。
一番新しいMacBookProを教えて下さい。
CraftBukkit1.7.2、もといシェルスクリプトについてです Ubuntu Desktopを使っています 起動シェルスクリプトの中身を #！/home/〇〇/デスクトップ/〇〇/Start.sh Java -Xms1024m -Xmx3072m -jar craftbukkit.jar とこのようにかきました ls -lのほうでStart.shに実行権限があるのは確認済みで、さっきまで出てた許可がありませんは出なくなりました ですが、今度は そのようなファイルやディレクトリがありませんと言われさらには「/rコマンドがありません」と言われてしまいます どうすれば実行できますでしょうか？
マイクロソフトがパソコン用のOS事業から撤退する可能性はありますか?「マイクロソフトも株式会社だからOS事業が儲けにならないと判断すれば撤退する」と聞いたのですが。Linuxに慣れていたほうが良いと思いますか?「Linuxは企業が出しているわけではないから、マイクロソフトやアップルがOS事業から撤退しても残る。」と聞きました。
linuxにf.luxを入れたい ｐｃ初心者です。linuxbean12.04にf.luxを入れようと色々サイトを見たのですがいまいちよくわかりません。f.luxを入れる最も簡単な方法を教えてください。
LPIC レベル2のみ受験して合格してもレベル1にも合格していないとレベル2として認定されませんが、履歴書にレベル2合格と書いてもいいでしょうか？
ubuntuでipアドレスの固定がうまく行きません /etc/network/interfacesを iface eth0 inet static address 192.168.0.7network 192.168.0.0 netmask 255.255.255.0 broadcast 192.168.0.255 gateway 192.168.0.1 dns-nameservers 192.168.0.1 に書き換えたのてさいきどうしたのですがifconfigで確かめてみると前のipアドレスのままで、192.168.0.7になりません 何か足りないのでしょうか ご教授おねがいします
フォルダ名で空白が入っている場合があります。Program Files とかです。このようなフォルダがある場合、端末のコマンド入力でこのフォルダ内に入る場合、 cd Program filesでは入れないのではないかと思いますが、どうでしょうか。 特にLinuxですが。WIndowsでは有効のようですが。 また、Linuxコマンドでこのフォルダ内に入る方法を教えて頂きたいのですが。よろしくお願いします。
LinuxでおススメのOSありますか？ GUI環境のあるもので
raspberry pi(192.168.1.100)のポート1111できたものを192.168.1.6のポート80に転送させたいのですが 正確にはルータのポート1111にきたものがラズパイにそのまま飛んでくるのでラズパイでサービスサーバに転送させたいです ルータにポート変換機能がなくそのままのポートでしか飛ばせないため困っていますよろしくお願いします．
Linuxで、エイリアスを設定するときにname@パソコン名：~$の後にaliasと打つのですが、自分が使っているテキストには$の後にスペースがもともと空いているのを埋めてaliasと打たれています。スペースを埋める方法を教えてください。お願いします。埋めて打たないとテキスト通りにエイリアス設定の結果が出ないんです
ArchLinuxについて質問です！ Conkyが一番似合うGUIはなんですか？自分はAwesomeを使っていました。 せっかくなのでConkyを最大まで活かせるGUIがいいので 新しく探しています。 よろしくお願いします。
LinuxのOSが無償な理由は何ですか?Wikipediaと同じ理屈ですか?Wikipediaは世界中の誰かが編集していますよね。Linuxも世界中の誰かが改良しているから無料なのですか?
linuxでiptables -Lコマンドを使ったの出力が Chain INPUT (policy ACCEPT)target prot opt source destination Chain FORWARD (policy ACCEPT) target prot opt source destination Chain OUTPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination だったときの設定状態は、すべての送受信を許可してる状態であってますか？
>ifconfig wlan0 up でノートパソコンの内臓無線LANを起こそうとすると >SIOCSIFFLAGS: 許可されていない操作です となります。iwconfig上ではwlan0はいるので、ドライバは問題ないと思うし、 ファームウェアも大丈夫なはずです。 他に何が考えられますか？
ノートパソコン２台繋いで１台分まるまるコピーする方法を教えて下さい
現在、サーバー CentOS6.4 32bit apache 2.2.15 の環境でLet's Encrypt を使用しSSL/TLS 証明書を取得しようとしております。https://letsencrypt.jp/ ←こちらのサイトを参考にしております。 手順、Python2.7 環境準備のページで 【sudo yum install centos-release-scl】のコマンドを実行した結果、 下記のコマンドが表示されSCLのリポジトリを追加することができずにいます。 Setting up Install Process No package centos-release-scl available. Error: Nothing to do このエラーを回避する方法を知っている方は、ご教示お願い致します。
Linuxのコマンドとマクロコマンドの実行内容がわからないので、教えていただけると助かります。①sendln "GREP_OPTIONS='--color=auto';export GREP_OPTIONS" ②# cat -v /data/new_file/classlist | grep -v "^#" | grep -c '^M$ です。 よろしくお願いします。
32bitと64bitのウェブサーバの差分について。linuxの32bitサーバをリプレイスする際、64bitOSにしようと考えています。 その場合、どのような修正が必要になると思いますか？ アプリは全て64bit版に変更します。 OracleDBは外だしなので大丈夫です。 その他、各種ページなどはphpやperl、運用の為のシェルスクリプトなどで、動くと思います。 とりあえず自分でコンパイルしたプログラムは無いと思うんですが、引き継いだ段階で全て把握出来ていません。 他に何が考えられますか？ perlやphpでファイルとしてDBを持つものがあるそうですが、あるんですか？ そもそも64bitにすると動かないって、何が問題なんですか？OSのライブラリが関わる所ですか？
マルチブートについて質問します。 今、windows10がインストールされているパソコンにLinuxMintとUbuntuをマルチブートさせたいと考えています。そのための方法を調べていて、MBMを使うと上記のOS３つのどれかを再インストールなどをした時もほかのOSに影響しないということだったので、MBMを使おうと思っていました。しかし、MBMの説明をしているどの記事もMBRディスクでの説明でした。 私のパソコンはGPTディスクなので、GPIの場合はどうすればいいのか調べました。そこで、UEFI自体で選択できるということが書いてある記事を読み疑問が生じました。 つまり、UEFIのパソコンの場合は、どうすればMBMを使った時のような状態になりますか？ 説明が下手で分かりにくい文だと思いますが、皆様の知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
10年くらい使ってなかったXPのノートパソコンにWi-Fi受信機をつけたんですが、接続されているのに、ネットのページが見れません。検索はできます。動画もみれません。普通に使えるようにするにはどうしたらいいですか？
ご相談なのですが、 LINUX動作環境PCにあったHDDをPCから取り出したものがあります。 このＨＤＤからESXｉ環境へＶＭ化したいのですが、容易にできる方法はあるでしょうか？取り出したＨＤＤをＵＳＢ接続できる環境やそれを接続するｗｉｎｄｏｗｓ環境はあります。 ただ、接続してもwindowsのディスク管理画面には表示、認識されますが、ドライブ名が無いので エクスプローラには表示されず、MSのdisk2VHDを起動してみたものの、表示はされません。 ご存知の方いましたら、ぜひご教示お願います。
Raspberry pi 2 でネットワークブートができるように挑戦しているのですが、参考サイトのコマンド通りに実行してもうまく実行しません。詳しく言うと、U-bootを使ってＳＤカードからＯＳを実行する手順のところで、サイトではu-bootが起動した後に自動的にＯＳが起動すると書いているのですが、やってみるとＯＳが起動しなく、u-boot画面でコマンド待ち？みたいな画面でとまってしまいます。 きちんとconfig.txtや自動で起動してくれるboot.scrもサイト通りに書いて変更しましたが、うまくいきません。 説明は大まかすぎると思いますが、何か解決のヒントになるような事があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
さくらVPSのサイトをLet’s Encryptの証明書でSSLに対応させたいです。下記サイトを参考にLet’s Encryptの証明書を使いさくらVPSのサイトをSSL対応させようとしています。 https://snap.textfile.org/20160203205833/ 現在"方法"を上から順に試し $ ./letsencrypt-auto certonly -a standalone -d www.example.com を入力し（www.example.comを変更せず入力してしまいました） メールアドレスを入力し、利用規約に同意しました。 そこでエラーが発生し、メールアドレスの変更ミスに気づき、再び $ ./letsencrypt-auto certonly -a standalone -d www.xxx.com -d xxx.com を入力した際、以下のように表示されました IMPORTANT NOTES: - The following errors were reported by the server: Domain: www.xxx.com Type: connection Detail: Failed to connect to xxx.xx.xxx.xxx:xxx for TLS-SNI-01 challenge Domain: xxx.com Type: connection Detail: Failed to connect to xxx.xx.xxx.xxx:xxx for TLS-SNI-01 challenge To fix these errors, please make sure that your domain name was entered correctly and the DNS A record(s) for that domain contain(s) the right IP address. Additionally, please check that your computer has a publicly routable IP address and that no firewalls are preventing the server from communicating with the client. If you're using the webroot plugin, you should also verify that you are serving files from the webroot path you provided. メールアドレスの記入や利用規約の同意は表示されませんでした。 どうすればよいでしょうか。 お心当たりのある方よろしくお願い致します。
ubuntuでapacheとtomcatを連携するとURLに/tomcatを入れなければならないようなのですがこれを入力しなくてもtomcatのhtmlやjavaを表示する方法はありますか
Linux ubuntuの端末を利用して以下の問題が出たのですがわかりません。どのようなコマンドで導き出せるでしょうか。/bin /usr/bin /usr/sbin の3つのディレクトリに含まれるファイルのうち，ファイルサイズが最も大きい上位10個をファイル名 ファイルサイズの順に表示するコマンドラインをつくり，実行例をコピー&ペーストしてWebで提出しなさい 【ヒント】lsコマンドは複数のファイル，ディレクトリ名を引数にとることができる．これまでにフィルタのどれが使えるか考えること．
軽量Linuxでおすすめを教えてください。 できるだけ、フリーソフトなどを導入しやすいものを。
UnetbootinでXubuntu(isoダウンロード済み)をBUFFALOの2GBのUSBフラッシュメモリに書き込みましたが、エラーで起動できません。F12を押してそのUSBを選ぶとfaiなんたら と表示されます。 以前別のUSBフラッシュメモリ(16GB)に同じ方法で書き込んだことがあるのですが、その時はうまく行きました。 そこに入っているファイルを丸々コピペしてみましたが、ダメでした。 どうすればいいか、教えてください。 よろしくお願いします。
サンデープログラマです。お手柔らかな回答お願いします。 RXかRLマイコン(と言ってもマイコンなら何でも良いです)にlinuxをポーティングしたいです。と言ってもポーティングはまったくの素人です。さらにホビー目的です。 ポーティングは素人が手を出すなとか、遊び目的ならラズベリーパイで遊んでろとか言われてもやりたいものはやりたいんです なので初めの一歩は何をしたら良いのでしょうか。ネットで色々探してみましたが良いサイトが見つからなかったです。 カーネルのソースコードを読んでいくしかないのでしょうか
OSが入っていなくてよいので、PCを自作するか、安く買う方法を教えてください
awkコマンド等を用い以下のことは可能でしょうか。111 aaa 111 bbb 222 aaa 333 aaa 333 bbb 333 ccc と複数のフィールドからなるデータを一フィール目が同じ同士行でまとめたいです。 上の例だと以下の様にしたいです。 111 aaa bbb 222 aaa 333 aaa bbb ccc awk等で可能でしょうか。 また、他のプログラミング言語が必要でしょうか。 簡単なことかもしれませんが、初心者で困っています。 ご回答、宜しくお願い致します。
環境設定ファイルの場所がわかりません CentOSでecho $PATHで表示されるパスがどこのファイルで設定されているのかがわかりません。.bashrc /etc/bashrc /etc/profile をみてみたのですが、書かれていませんでした。 他にどこで設定している可能性があるでしょうか。
C言語、ライブラリ、Linuxについての質問です。 Linuxでstdio.hファイルをuser/include/stdio.hで見つけました。関数のプロトタイプ宣言のあるヘッダファイルは見つけましたが、肝心の定義が記載されたライブラリがみつかりません。 どのような名前のファイルで、どこにあるのでしょうか？ lsコマンドで同ディレクトリを表示してみましたがよく分かりませんでした。 詳しい方、回答してもらえると嬉しいです。
すこし特殊なFTPサーバーを公開できません。普通、FTPサーバーはポート番号が20-21ですが、私の使っているftpサーバーは2000番です。 ポート開放の手順で、21から2000に変換するようにしたのですが、適応時に「ftpは範囲を指定することができません」と出てしまいます。→21なら21、20なら20ってことです。 しょうがないので、通常の変換をすることにしました。 しかし、今度はアクセスできません。 ftp://グローバルIP:2000/ これでいけるかな〜と思ったのですが、無理でした。 (接続中で固まります。) http://グローバルIP:2000/ (なんとなくブラウザで) もちろん無理でした。 ftpサーバー(ポート2000番)はどうやって公開するのでしょうか？
phpのモジュールを、サーバ管理者以外で導入する事は可能ですか？レンタルサーバの話です。 perlであれば、lib関数などを利用して、自分で持ってきてローカルに置いた。モジュールを読み込むことが可能ですが、 phpではそういう事は可能ですか？
anaconda-2.5.0をubuntuにインストールしたのですが、scikit-learnが入っていないようです（numpyは入っている）。scilit-learnをインストールするにはどうしたらいいでしょうか？ ちなみにpip install scikit-learnとするとnumpyが古いとか言われます。
LinuxについてですMinecraftサーバーを建てようと思っています そこで、ubuntuを使おうと思っています サーバー向きじゃないのはもちろんわかっていますが使いやすいので..... 質問です Ububtuデスクトップ版でMinecraftサーバーはつくれますか？
【超初心者です】LINUXについて。PHPのフレームワークを使うときや、gzファイルを解凍する際に「LINUXで●●します」みたいな解説があったりしますが、LINUXを使おうと思いいろいろ検索してみても、定義的な解説か、コマンドの解説ばかりで、 「つまり、どうやって起動したらいいの？」という感じになっています。 導入がそもそもできていない初心者に、どなたか解説お願い致します。 ■実現したいこと ・gzファイルの解凍 ・CakePHPなど導入する際、LINUXで権限変更など行う手順があるようで、そこを操作したい
ラズベリーパイのサーバーについての質問です。 現在ラズベリーパイ2modelBでwebサーバーを構築し、pythonでwebアプリを作ろうとしております。まずはサーバーを構築しようと、以下のサイトを参考にさせてもらいました。 http://blog.livedoor.jp/sce_info3-craft/archives/8854682.html サイトの最後の項目にあるように.pyファイルを用意し、いざ開こうとするとサイトで紹介されているように「hello!」と表示されるのではなく、.pyファイルがダウンロードされてしまいます。 いろいろ自分なりに考えてみたのですが、サーバーの知識もラズベリーパイの知識も未熟なため自分の力では解決できず質問させていただいた次第です。 一応気になっている点がありまして、 /etc/apache2/sites-availableにdefaultファイルがあると記されていますが、「default」もしくは「default.conf」のようなファイルはありませんでした。ただし、「000-default.conf」と「default-ssl.conf」ファイルが用意されていました。さらに、「default-ssl.conf」にしかDirectoryタグはなかったためそこに必要な文字列を挿入しました。 他に必要な情報がございましたら、ご指摘お願いいたします。 回答いただけますと幸いです、よろしくお願いいたします。
VMWare上のCentOS6を固定 IP アドレスに設定しました。 その過程で疑問が1つあります。コントロールパネルの「VMware Network Adaptor VMnet8」のIPアドレスが192.168.xxx.1となっていた ために、/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0のGatewayやDNS1を192.168.xxx.2として、実際にインターネット接続が可能になりました。 しかしwifiルーター（でインターネット接続しています。）のIPアドレスは192.168.yyy.1なので、GatewayやDNS1は192.168.yyy.2とすべきではないかと考えました。 初心者なのであまり知識がなく、アホな質問かもしれませんが、是非教えていただきたいです。
linux上で同じフォルダ内に下記のファイルがあるとします。「now.txt」、「now.doc」、「now」 拡張子が無いファイル（now）だけを表示させるための正規表現はどのようになりますでしょうか？ ls **** の****部を教えてください。
質問の方をさせて頂きます。この2ヶ月間でLPIC-level1の方を取得したのですが、社会に出る前に実践的なスキルを身に付けたいと思い、自宅のPCにCentOS7(GNOMEデスクトップ環境)を導入しました。これから、共有ファイルサーバやWebサーバを構築して行きたいと思っています。 また、私の自宅にはLinuxマシンの他にもWindowsマシンもあります。 Linuxマシンにつきましてはノートpcで稼働しています。 質問① 勉強の一環としてWindowsマシンからLinuxマシンへ、xrdpを使いリモート接続しようと考えているのですが、初心者の為セキュリティ面に不安があります。やはりできるだけLinuxマシン上で操作した方がいいのでしょうか？(慣れるまで) 質問② xrdpの他にssh、vpn接続等、多くの方法がありますが概念などがよくわかりません。分かりやすく説明して頂ければ幸いです。 また、初心者は使わない方が良いというものはありますか。 受動的な質問で大変申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
Linuxのscpコマンドについて質問させてください。scp -p 192.168.1.101:/var/log/* ./test /var/log配下のファイルを各サーバから持ってきたいのですが、コマンドをどのように作ればいいかわからないため、ご存知であれば教えてください。 192.168.1.102:/var/log/* 192.168.1.103:/var/log/* 192.168.1.104:/var/log/* 色々調べてみたのですが、（for文で回したり）うまくできませんでした。
【yumを使わずインストールしたモジュールを、yumでバージョンアップしたい】 初心者で大変申し訳ございません。かつてはリポジトリ登録されておらずyumに頼らずインストールしたモジュールが、近年リポジトリ登録されました。このような場合、yum updateをしてアップデートできるのでしょうか。yumの履歴にないので新規インストールになるのでしょうか。（苦労して作った設定ファイルを潰されるのは勘弁してほしいです、、、） 経験者の方ご回答いただければできればありがたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
Linux mintがインストールできません。OSの入っていない新品のHDDにLinux mint 18 cinnamon 64bitをUSBメモリにunetbootinというソフトでISOを書き込んでインストールしていたのですが、auto bootのカウントダウンから、試用版デスクトップ画面まではスムーズにいき、インストールのアイコンをダブルクリックで起動して、言語選択、ユーティリティーソフトの有無、インストール方式の選択までうまく進みます。しかし、いざインストールのボタンをクリックすると、画面が暗転し、PCを起動した直後の画面になり、また、auto bootから繰り返します。画面暗転のタイミングはきまってインストールのボタンを押した直後です。 Linux mintのISOはHashSamで調べても元のやつと同じです。 USBは2.0で接続しています。 PCのスペックは MB:MSI H55M-P33 CPU:i5 650 RAM:CFD Elixir PC3-12800 4GB(BIOS設定で10600として動作） HDD:WD5000AZRX GPU:GTX570 電源：600w DVDドライブ です。一回CMOSクリアしてからBIOSを出荷時の設定にあわせました。 UbuntuをLiveDVDからインストールしようとして同じくインストールボタンでストップしたので、USBならいけるかと思いましたが失敗しました。ほかの人はインストールに成功しているのに原因が分かりません。PC自体はHDDなし、メモリなしの状態の中古品です。そこに、新品のメモリとHDD、手持ちのGPUと電源ユニットを入れた半自作PCです。インストール中にインストールボタンをクリックすると再起動して最初からになる原因と解決法を教えていただければ幸いです。
http://はドメインですか hoge.comを手に入れたら ://の左側は自由に設定できるのですか？設定すると言ってもプロトコルが入ると思うのですが、 もし、ブラウザが対応していない独自のプロトコル（例えば自作アプリのような？）でも問題ないのですか
virtualboxのlinuxを無線接続したいWindows10上でvirtualboxでlinuxを使っているのですがどうしてもwifi接続できません。有線になってしまいます。Windowsのネットワーク設定をブリッジにしてvirtualboxのネットワーク設定をホストにしましたがこれでは起動すらもできませんでした。
Unixで、下記のように文字別に数値を集計したいと思ってます。 この場合、Unixのどんな関数を使えば実現できますでしょうか？ ＜例＞ a 1 a 2 a 3 b 2 b 3 c 5 c 6 結果 a 5 b5 c 11
昨日VirtualBox内にCentOSをインストールし、初期設定で日本語を設定し、Googleアカウントとも接続し、電源を切りました。そして今朝VirtualBox内にCentOSを開くと昨日設定したはずの初期設定画面から始まり、昨日と同じことをやり直さなくてはならなかくなりました。VirtualBox内にインストールされたOSの設定ってユーザ側で手動で保存しなくてはならないのでしょうか？その場合、保存する方法があれば教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
Linux(CentOS)でCPUやメモリの使用率を見る方法はありますか？サーバ専用なのでコマンドを教えていただきたいです・・・。
Linuxで、ffmpegの変換途中の情報って、テキストに出力できますか？動画や設定にもよるのかもしれませんが、 Metadata: creation_time : 2015-05-17 22:37:15 handler_name : VideoHandler encoder : Lavc57.48.101 libx264 Side data: cpb: bitrate max/min/avg: 0/0/441000 buffer size: 0 vbv_delay: -1 Stream #0:1(und): Audio: mp3 (libmp3lame) (i[0][0][0] / 0x0069), 44100 Hz, stereo, fltp, 128 kb/s (default) Metadata: creation_time : 2015-05-17 22:37:15 handler_name : SoundHandler encoder : Lavc57.48.101 libmp3lame Stream mapping: Stream #0:0 -> #0:0 (h264 (native) -> h264 (libx264)) Stream #0:1 -> #0:1 (aac (native) -> mp3 (libmp3lame)) Press [q] to stop, [?] for help frame= 9 fps=0.0 q=0.0 size= 0kB time=00:00:00.18 bitrate= 2.1kbits/s frame= 21 fps= 20 q=0.0 size= 0kB time=00:00:00.57 bitrate= 0.7kbits/s /s speed=0.209x こういうのの変換途中なもの、進行率を知りたいのですが。
raspberrypiユーザーです。raspberrypi3でrun端子にピンヘッダを実装しようと思っているのですが、実装した場合、技適は無効になりますか？
Linux(ubuntu.debian.pupyLinux)で音を出すとき、必ずスピーカーから「ブチッ」や「バン」などの音がします。PCはhttp://dynabook.com/pc/catalog/support/search/user/cgi-bin/disp.cgi... です。https://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/051219tx/spec.htm にもあります。 宜しくお願いします。
AppleのiOSに関する質問です。 マックのOSはBSD系のものだと聞きました。UNIXベースということだと思います。 iOSの場合その実態は何なのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
FD起動でUSBに差し込んだFLASHメモリなどを見つけてそのアイテムを起動させるというサイトがあるのですが。(起動要件にUSBメモリが無い時に使う) https://osdn.jp/projects/sfnet_grub4dos/releases/ ↑どれをダウンロードしてFDに仕込んだらよいのでしょうか？ よくわかりません。 ご存知の方はご指導お願い申し上げます。
LinuxのCronには、過ぎた日時に起動した場合に、起動するか？の選択肢ってないですよね？次の日付とフラグを用意しておけば、可能なはずだけど・・・。 これはやはり、Linuxがつけっぱなしを基準にするOSだからですか？
Ubuntu上にインストールしたVirtual box内の別のCentOSとの間でマウスの移動が出来なくなってしまいました。現在マウスがVirtualBox内のCentOSの中にとどまっており、Ctrlを押しても反応しません。 Ubuntuの場合は何のキーを押せば良いのでしょうか？
Kritaは、どうですか？ GIMPと比べてどうでしょうか？私は画像のトリミングをすることが多いのですが、GIMPだと、 範囲選択->コピー（Ctrl+C）->別に貼り付け（Ctrl+Shift+V）->エクスポート（Ctrl+E）というのが、少し面倒に感じています。 慣れるとキーボード操作のみで行えるんで、困っているほど不便では無いのですが、より簡単な大外の方法があれば、そちらを使いたいと。 私の中で、画像の作業は、ほぼトリミングなので。＾＾； あとは、Kritaが比較的に先進的な機能を入れているというので、どうなのかなー？と。 少し漠然としていますが、使った人ならでは感想が聞きたいので、よろしくお願いいたします。
CentOSの初期設定画面でトラブってます。まず以下の様な文面が出てきました。 ※因に私は英語は出来るので、英語が分からないという問題ではないです。 License information 1) Read the license agreement [ ] 2) I accept the license agreement. Please make your choice from above [ 'q' to quite | 'c' to continue | 'r' to refresh ] なので、このまま続けるため c を押したのですが、全く同じ文面が永遠に続きます。 私のやっている事が間違っているのでしょうか？それともOSのほうに問題があるのでしょうか？
Cent OSを仮想環境にインストールしているのですが、添付画像のアドレス、ネットマスク、ゲートウェイの部分に何を入力したら良いのか分かりません。 ネットワーク関連は初心者の為、手順を追って説明して頂けると幸いです。 ご回答お願いします。
UbuntuやCentOSなどLinuxを今勉強するとどれがおすすめですか？ できれば他と比較してのメリットとデメリットも教えてください。
VirtualBoxをUbuntu 16.04が入った64bitのマシンにインストールしたのですが添付写真の通り、32bitしか選択肢がありません。出来ればCent OS 64bitをVirtualBoxにインストールしたのですが、解決策はありますか？手順を追って説明して頂けると幸いです。
Ubuntu 16.04にVirtualBoxをインストールし、 CentOSをVM上にインストールしたいのですが、下記CentOSのサイトにはあまりにも多くのオプションがあり、どれを選んだら良いか分かりません。 http://isoredirect.centos.org/centos/7/isos/x86_64/CentOS-7-x86_64-... また、下記URLの手順書の「３」には「ダウンロードしたISOイメージに対応するハッシュ値を捜し、ダウンロードしたISOイメージのSHA-256ハッシュ値と一致するか確かめます。」と書いてあるのですが、ハッシュ値がそもそも何なのか分からないので、「CentOS-7.0-1406-x86_64-DVD.iso」の場合、どれがハッシュ値にあたるのか教えてください。 http://qiita.com/100/items/80a899fbaeb1e82b3f67 お手数ですが、手順を追って解説して頂けると幸いです。
Ubuntu Linux で市販のDVDを再生出来るアプリはありますか。又、有料ならweb money は使えるのでしょうか？表示はドルで書いてますが円で換算して支払うことが出来るのでしょうか？ヘビーユーザーの方はどうしてますか？
よく市販のPCではLinuxが動くかどうかはインストールしてみないとわからないと言われていると思います。 これはドライバが無いのが主な原因だと認識しています。ただ、雑誌の記事などでVMwareやVirtualBoxにLinuxを入れる記事があったりしますが、これはPCのドライバがLinux側に無くても仮想ソフトがドライバを賄ってくれるという事でいいんでしょうか? それともそもそも通常にインストールしてもLinuxがうまく動かない機種は仮想ソフト上でも動かないのでしょうか?
Debian 8 LXDEを使ってます。 デスクトップをカスタマイズしたいです。 パネルの設定などではありません。 具体的に言うと、 ①メニューの追加 最初から入ってるメニューとは別に、自分の好みのメニューを複数作成して、パネルに載せる。 ②仮想デスクトップ毎に表示を切り替える パネルや、デスクトップ背景などを切り替える。 ③デスクトップ背景にアプリを設置 ターミナルやブラウザなどのアプリをデスクトップ背景する。 このようなことは出来ますか？ 参考になるサイトなど教えてください。
サーバー構築 Linux系 業務に就いたことがある方アドバイスをお願い致します。現在、ISPのコールセンターに勤務しており、基本的なパソコンの仕組み(CPU、メモリー、HDD、OS等)、インタネット接続(PPPOE、DHCP、DNS、NAT)、ルータや無線機器の設定、ルーティング、共有設定などの知識を身につけました。 数年その会社で勤務しておりますが、現在転職活動をしております。 そんな中、直接企業に出向き、キッティングやサーバ構築を行っている企業から内定を頂き、給料面や手に職を付けることが出来き、業務的にも非常にやって見たいと思っております。 しかしどうしても一点気になる点があり、転職しようか結論が出せずにいます。 それは計算です。 サーバ構築のを本を読み、Linuxを活用する事から、CUIの画面に慣れ、コマンドを覚え業務に当たらくては行けない点は、英語が得意なので特に問題なく、コマンドも何度も打って体で覚えていればいいなと思っています。 しかし、他のIT関係の書籍を読んでみると、2進数、8進数、10進数の計算や、様々な計算方法があり、試しに勉強してみましたがよく分からなかったり、非常難しいと感じました。元々小さい頃から算数や数学等、計算する事が非常に苦手で、ずっと文系の道を歩んで来ました。現在の業務でもIT系の説明をしていますが、基本暗記で覚えてれば出来るので、計算を求められる事がありませんでした。 ＩＴ系、特にSEやプログラマーなどになれば、完全に理数系の仕事で、計算が出来なければついていけないと分かっているのですが、サーバー構築等のインフラ系の仕事もかなり計算を求めなれる業務でしょうか？ やりたい仕事なのですが、本当に計算が苦手なので計算を求められる仕事なら厳しいと考えております。又、年齢的にも最後の転職と考えておりますので、本当にやっていけるか心配で悩んでます。 この仕事に就いたことある方、ご回答やアドバイスをお願い致します。
meditで日本語を入力して enterキーで確定しません Ctrl+Mなら確定するのですが・・・・・ 経験者の方 お知恵を下さい
USBメモリにgrub2をどうすればインストールできますか？ Ubuntu 16.04 LTSをUSBメモリにフルインストールしたいです。 http://cloud-work.net/usbブート/usb_install/ こちらの記事を参考にやってみたのですが、ブートローダーをインストールする場所をUSBメモリに選択しても何故かHDDの方に一部が入ってしまっているようです。USBメモリを抜いて電源を入れるとgrub2が起動してしまい、exitコマンドで終了？しないとWindows10が起動してくれません。 色々調べてみた結果、MBRを回復してgrub2をUSBメモリにインストールすれば良いらしいのですが、どうもうまくいきません。 自分としては他のPCでもUSBメモリで起動できるようにしたいのでどうすればいいのか教えて欲しいです。 今使っているWindows10とUbuntuには大事なデータはないので初期化や再インストールすることはできます。 ちなみに機種は ThinkPad E460です。
Virtual BoxでCentOS6をインストールしたのですが、登録時に誤りがあり、LiveCD default userのアカウントしかありませんでした。 そこで、Install to Hard Driveを選択し、新たにアカウントの作成画面に移ったので、地域や電話番号、root権限ユーザー名やパスワードを設定し、新たに書き換えられたのですが、いざCentOSでLiveCD default userアカウントからログアウトし、作成したアカウントでログインしようとしたのですが、登録されていないとなりログインできませんでした。Install to Hard Driveで作成した筈のアカウントにログインしたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？
Linuxでテキストファイルの中の特定の文字列のみを別ファイルに吐き出すコマンドってありますか？grepコマンドとか使うんですかね？ Linux初心者なので出来れば手順を追って説明して頂けると幸いです。
LinuxのCronの * * * 23 10 のこれ自体の名称ってありますか？ もし名称が無いとするのなら、変数名になんて付けますか？
windowsXPのパソコンをデュアルブートでubuntuにしたいのですがどうすればいいでしょうか？ いろんなサイトを見てもいまいち解りません…。初心者なので出来れば手順を分かりやすく教えてください。お願いします。 今使っているパソコンはIBM ThinkPad x40です。windowsXPのパソコンをデュアルブートでubuntuにしたいのですがどうすればいいでしょうか？ いろんなサイトを見てもいまいち解りません…。初心者なので出来れば手順を分かりやすく教えてください。お願いします。 今使っているパソコンはIBM ThinkPad x40です。
テラタームでログインについてですかマクロを使ってサーバ接続をしたいのですかテラタームのショートカットをダブルクリックしたらマクロを実行させる方法を教えてほしいです。
LPICレベル1の勉強方法について合格者の方にお尋ねします。 会社の要請で12月にLPIC-1を受験することとなりまして調べています。 私の現在の知識は業務で少々Linuxを触ったことのある程度の超初心者です。 Viが使えて多少のコマンドを知っているレベルです。 パソコンは好きですが普段はMacとWindows10を利用しています。 現在はMacのターミナルでUNIXは触れはしますが試験勉強には使えませんよね。今回書籍はLPICレベル1 Linux教科書(あずき色の有名な書籍)とLPICレベル1スピードマスター問題集を買いました。 ★本当の初心者が今から勉強して12月にLPIC-1に合格することは可能でしょうか？ ★勉強環境はどうのようなものを揃えましたか？ ★実際に行った勉強方法を教えて頂けますか？ ★初心者にオススメの勉強方法を教えて下さい 101試験と102試験は同時合格という事は考えないほうが良いですか？ 失敗すると金額が大きいのでどう計画を立てて挑もうか悩んでいます。 アドバイスの程宜しくお願いします。
ファイルを画像に変換することは出来ますか？？音楽や文書ファイルなどを画像に変換し、twitterやfacebookに投稿しようと思っています。 音楽や文書などのファイルを、画像ファイルに変換することは出来ますか？？
ラズベリーパイのシェルについての質問です もしgpio25が反応したら（赤外線センサー）senser_push.pyを実行する .pyを作ってくださいあと#!/usr/bin/env python # -*- coding: utf-8 -*- from __future__ import print_function import os.path import datetime import smtplib import socket import time import RPi.GPIO as GPIO GPIO.setmode(GPIO.BCM) GPIO.setup(25, GPIO.IN) from contextlib import closing from email import Encoders from email.Utils import formatdate from email.MIMEBase import MIMEBase from email.MIMEMultipart import MIMEMultipart from email.MIMEText import MIMEText #Gmailアカウント ADDRESS = "Gmailアドレス" PASSWARD = "Gmailパスワード" #SMTPサーバの設定(Gmail用) SMTP = "smtp.gmail.com" PORT = 587 def create_message(from_addr, to_addr, subject, body, mime=None, attach_file=None): """ メッセージを作成する @:param from_addr 差出人 @:param to_addr 宛先 @:param subject 件名 @:param body 本文 @:param mime MIME @:param attach_file 添付ファイル @:return メッセージ """ msg = MIMEMultipart() msg["From"] = from_addr msg["To"] = to_addr msg["Date"] = formatdate() msg["Subject"] = subject body = MIMEText(body) msg.attach(body) # 添付ファイル if mime != None and attach_file != None: attachment = MIMEBase(mime['type'],mime['subtype']) file = open(attach_file['path']) attachment.set_payload(file.read()) file.close() Encoders.encode_base64(attachment) msg.attach(attachment) attachment.add_header("Content-Disposition","attachment", filename=attach_file['name']) return msg def send(from_addr, to_addrs, msg): """ メールを送信する @:param from_addr 差出人 @:param to_addr 宛先(list) @:param msg メッセージ """ smtpobj = smtplib.SMTP(SMTP, PORT) smtpobj.ehlo() smtpobj.starttls() smtpobj.ehlo() smtpobj.login(ADDRESS, PASSWARD) smtpobj.sendmail(from_addr, to_addrs, msg.as_string()) smtpobj.close() if __name__ == '__main__': #宛先アドレス to_addr = "trigger@recipe.ifttt.com" #件名と本文 subject = "侵入者あり！" body = "たった今侵入者がありました！警戒してください！" #添付ファイル設定(text.txtファイルを添付) mime={'type':'text', 'subtype':'comma-separated-values'} attach_file={'name':'test.txt', 'path':'./text.txt'} #メッセージの作成(添付ファイルあり) #msg = create_message(ADDRESS, to_addr, subject, body, mime, attach_file) #メッセージ作成(添付ファイルなし) while True: inputValue = GPIO.input(25) if (inputValue == True): msg = create_message(ADDRESS, to_addr, subject, body) send(ADDRESS, [to_addr], msg) time.sleep(1) をsudo python このファイルの名前 を実行すると反応がなくなってしまうのですがどうしたらよいのでしょうか
Linuxのホスト名ってどのようにして決定するのですか？
vineLinux6.3はソフトのほとんどが古いんですか？また、使ったことがある方は使い心地を教えて頂きたいです。
windows10でArch linux ノ isoイメージをusbメモリにインストール方法を教えてくだちい。
ubuntuでtomcat7を起動する方法を教えてください
貴兄らっ！ LinuxでCPUの使用率を、提示する方法をご存知だろうか！？ もしご存知なら、教えてはいただけないだろうか？
CentOS 7 について質問です。アプリケーションが使用しているポートを確認するには何のコマンドを使用すればよいでしょうか？
AppleScript についての良書を教えてください。こばやしゆたか さんの AppleScriptリファレンス が良いと聞いたのですが、製造から時間が経っているため、今では仕様が違うところもあり、あまり使えないそうです。 今は私はAppleの公式サイトやブロガーの方の記事を参考に作っていますが、断片的な情報のため、どうしても分からないところが出てくるのです。
Linux(CentOS)のディレクトリにおけるパーミットについて質問です。 rは読み、wは書き、xは実行ということは知っています。読み書きは意味が理解できるのですが、実行とは具体的にどういう意味なのでしょうか？ 例えば、テキストファイルやディレクトリにxが付いているときは実行可能とうことですよね？ファイルやディレクトリで実行とは具体的に何をするのでしょうか？
Linux(CentOS)のchmodとchownって何が違うのでしょうか？
LinuxのUSBブートについて。先日、こちらの記事を参考にして http://cloud-work.net/usb%E3%83%96%E3%83%BC%E3%83%88/usb_install/ Ubuntu 16.04 LTS をUSBメモリにフルインストールしました。 PCに挿しっぱなしにしてUbuntuとWindowsを切り替えて使ってたのですが、昨日なんとなくUSBメモリを抜いて電源を入れてみたらWindows10が起動しませんでした。 そのかわりにいつものとは違うGNU GRUBメニュー？のようなものが起動しました。 Terminalのような感じなのですがどんなコマンドを打てばいいのか全く分からないので自分にはどうすることもできませんでした。画像はネットで見つけた似たようなものです。 WindowsのBootメニュー？も確認してみると、SSDやUSB以外にUbuntuという項目が一番上に来ていました。 USBメモリに全部入れたつもりだったのですが、一部がSSDにインストールされてしまっているということなのでしょうか? 自分としてはPCには何もインストールしないでにUSB単体で起動できるものが作りたかったので、ここからどうすればいいかわかる方がいたらぜひ教えてほしいです。 USBをつけっぱなしにしないとWindowsが起動しない状態なのが非常に面倒くさいので困っています。 ちなみに機種はThinkpad E460です。 よろしくお願いします！
Tera Term の使い方 仕事でTera Termを使うことになりましたが、UNIXとかまっっっっったくわからないです。 とりあえず使用する公文？みたいなのは予め教えてもらってログをとったりしているのですが テキストに排出するには大きすぎるログなどはTera Term上で表示させるようにと言われ、そのようにしています。 ですがエクセルやメモ帳のように文字検索ができずログの確認がものすごく大変です。 文字検索の方法を教えて下さいとお願いしたところ、サーバー上のログから文字列を検索して表示させる方法を教えられ、？？？？？？？？？となってしまいました(笑) 質問が簡単すぎて私が何を求めているのか通じなかったようです。 質問するとカリカリイライラされてしまうので、再度質問するのも恐ろしいのです(笑) この土日でなんとかしたいです。 Tera Term上の文字をエクセルやメモ帳の「Ctrl+F」を使用するように検索したいだけです。 この文章で意味が通じる方、教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
【至急】VMwareに関する質問です。 Windows10にてVMwareWorkStation12playerを使っています。HDD8GBで作成した仮想マシンの容量を20GBにまで増やしたいです。 いろんなサイトを見ましたが、よくわかりません。 設定から拡張を行い、20GBにはしましたが、OS上では8GBのままという状況です。 どうすれば20GBに拡張されたと認識させることができますか？
VMware-Player-12.1.1-3770994.x86_64.bundle のダウンロードが必ず失敗します。Debian stable 64bit, Firefoxからダウンロードを試みています。 なにか情報をお持ちの方、お教えください。
簡単なshell-scriptがエラーになる cygwinを使っている。commandlineから一旦保存したshell-scriptファイルを呼び出して、ImageMagickという画像編集ソフトを実行させようとしている。 Cygwinのcommandlineに下記のように直接スクリプトすると、上手く実行できた。 ///スクリプト//////////////////////// #!/bin/bash for num in 0 1 2 3 4 do convert ${num}.jpg ${num}.gif done ////////////////////////// この同じテキストを .sh のextensionで処理対象画像が保存されているフォルダへ一旦保存し、 これをCygwinのcommandlineから ./ファイル名 で実行すると下記のようなエラーが出てきてしまう。 ///エラーメッセージ////////////////////// $ ./shell_mac_795.sh ./shell_mac_795.sh: 行 2: $'\r': コマンドが見つかりません ./shell_mac_795.sh: 行 4: 予期しないトークン `$'do\r'' 周辺に構文エラーがあります '/shell_mac_795.sh: 行 4: `do ///////////////////////// 一応、Cygwinのcommandlineでこの.shファイルのpermissionを確認すると、ｘは付いているから実行可能なのだと理解している（下記）。 ///////////////////////// $ ls -al 合計 1148 (中間省略) -rwxr-xr-x 1 Jinko kaj Hiroshi なし 77 7月 8 22:17 shell_mac_795.sh ///////////////////////// (質問１) これはどこをどう直せば良いのか、 (質問２) そしてそれはどういう理由からそうなのか、 ご教示頂きたい。 （当方、Cygwinははじめて３日目の初学者なので、説明を省略せずに丁寧に解説できる方にお願いします。）
Ubuntu 16.4 に正常にGoogle Chromeがインストール出来ません。端末からコマンドでインストールする方法があれば手順を追って教えて頂けると幸いです。 ご回答お願いします。
Ubuntu 16.4にPlymouthがインストールできません。UbuntuソフトウェアセンターでPlymouth-themeと検索しても何も表示されません。 これってソフトウェアセンターがおかしいのでしょうか、それとも何か事前準備が必要なのでしょうか？ 解決方法をご提示頂けると幸いです。
作成したソースファイルの整理についての質問です。 MacでC言語での開発を行っています。CotEditorによって作成したファイルを、gccでターミナルから動かしているのですが、保存先をある一つのフォルダにしてあるため、ファイルが増えるほどごちゃごちゃになってしまいます。 毎回保存先のフォルダに新規フォルダを作って、その中に移動させているのですが、効率が悪くもっといい方法があるかと思います。みなさんはどのように開発をされているのでしょうか。CotEditorを使っての回答でも、それ以外の環境においてのものでも構いません。 拙い文章で申し訳ありませんが、ご回答の程よろしくお願いいたします。
Tomcat+Javaプログラムで、画像アップロード画面でアップロードした画像が、サーバに書き込まれるのが遅くて、アップロード後のプレビュー画面表示でNotFound画像になったことってありますか？プログラムの処理はアップロードされたのを確認してからプレビュー画面に遷移してますが、Java側ではちゃんと画像があると認識しているのに、実態ファイルはまだ存在していないらしく、プレビュー画面でNotFoundです。もういっかいプレビュー画面をリロードすると画像が出てきます。 環境はCentOS6+Tomcat8.0+JDK1.8です。 CentOS6+Tomcat7+JDK1.7のときは、そんな事象は発生しなかったのですが、、。 どなたかご存知な方いらっしゃいませんか？
ubuntuを使用してarduinoを使用しようとしているのですが、ダウンロードしてwindowsみたいに使用しようとするとテキストエディターで開いてしまうため使用できないのですが、どうしてら普通に使うことができますか？ ちなみに、使いたいIDEのバージョンは1.0.5で、 OSは32bitバージョンを使っています
FTPのliteral,quoteの使い方について教えて下さい。この2つはどのような時に使うのですか？ この後にコマンドを入力できるようですが、直接コマンドを入力するのではダメなのですか？
FTP通信上でOSのコマンドを実行する方法について。siteというコマンドを実行すればいいというのはわかりましたが、他にありますか？ OSコマンドを実行したいのでなく、セキュリティ対策で実行できなくしたいので、 そのために確認しています。 特にファイルの解凍・圧縮関連には注意したいです。 よろしくお願いします。
Linux 普通のパソコンにWindowsではなくLinuxを導入する理由って何でしょうか？サーバー用途ではWindowsよりLinuxの方がいいとは聞いたことがあるのですが、普通のパソコンにLinuxを入れてる人も居ますよね。 LinuxはUbuntuやらCentOSやらごちゃごちゃ乱立してて、シェアが少ないので対応ソフトも少なく、なにをするにも面倒くさいコマンドを打つ必要があるなど、あまり良いイメージが無いです。 やっぱり、無料だから入れてるだけでしょうか？それともWindowsに勝る魅力があるのでしょうか？
二項演算子の問題でわからないので 教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf の問4です。よろしくお願いいたします。
あるLinuxサーバのユーザIDを30個削除しないといけないことになりそれで、周りから1個1個削除すると時間が掛るからシェルスクリプトを使って消したほうがいいよと言われたのですかLinuxの初心者なのでシェルスクリプトがどういったものかどうかわかっていない状態です。 調べても説明が難しくて理解ができてないのでわかりやすく説明してほしいです。そもそもほんとにシェルスクリプトを使ってユーザIDを削除することは可能ですか?
メモリの動作速度を落とす方法はありますでしょうか。 掲題の件、どうにか行う方法などはありますでしょうか。____・BIOからのメモリのダウンクロック ____・Linuxなどのリソース制限(メモリのI/O速度制限)など ________→少なくともcgroupではできなそうです...。 メモリI/Oに負荷をかける方法以外であれば、ご教授頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
CentOS 6.4で、追加したセカンダリIPアドレスでバーチャルホストを運用する設定方法がわからず難儀しております。メインサイト： http://xxxxxxx.com/（IP：XXX.XXX.XXX.XXX） バーチャルホスト：http://yyyyyyy.com/（IP：YYY.YYY.YYY.YYY） とした場合、具体的にどこをどのように設定すれば良いのかご教授いただければと存じます。 自分なりに調べたところでは、 /etc/sysconfig/network-scripts/vi ifcfg-eth0 /etc/httpd/conf.d/xxxxxxx.com.conf、yyyyyyy.com.conf あたりを修正すれば良いのかと、いろいろ試行錯誤していますが上手くいきません。 何卒、よろしくお願いいたします。
マックプロOSX10.4.11使用していますが突然ｼｽﾃﾑ終了及び再起動が出来なくなりました 誰か教えて下さいその他は何のトラブルも有りません
ubuntuのインストールの質問です。下の画像の、 ディスク0のボリュームE（HDD）にubuntuをインストールしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？ どのようにパーティション分割すればいいかわかりません。
Linux向けにアプリケーションを作るにはどうしたらよいのでしょうか？windowsであれば、Win32APIを学べば作れますよね？Linuxは何を学べば作れるのでしょうか？なお、ディストリビューションは問いません
マイクロソフトの製品を一切使わないで生活することは可能ですか?「OSはLinux」、「ワープロは一太郎」などのように代替ソフトはあると思います。使い勝手が悪くならないか気になります。
bash 特定行の置換方法 以下のような形式で保存されているテキストファイルがあるとします。----------------------------------- 3 0 0 data3-1 data3-2 data3-3 4 0 0 data4-1 data4-2 data4-3 data4-4 -------------------------------------- (説明) 1行目の「3 0 0」は半角スペースで区切られており、そのうちの1要素目の「3」個分、その次の行から'\n'区切りでデータが並びます。(data3-1～data3-3) 3個のデータの次の行に、「4 0 0」と、同様に半角スペースで区切られています．こちらも、1要素目の「4」個分、その次の行から'\n'区切りでデータが並びます。(data4-1～data4-4) この中の、「3 0 0」や「4 0 0」の行のみ、「 0 0」を削除し、以下のようなファイルに変更したいと考えています。 ----------------------------------- 3 data3-1 data3-2 data3-3 4 data4-1 data4-2 data4-3 data4-4 -------------------------------------- (注意) 各種「data～」の行にも「 0 0」が含まれる可能性があるので、一括置換は使えません。 上記操作をbashで行いたいのですが、どのように行うのが良いのでしょうか。 ① line=`head -n 1 FILE` ② arr=(${line}) ③ n1=${arr[0]} ④ 「1行目を${line}→${n1}に置換」 ⑤ row2=`expr $n1 + 2` ⑥ line2=`head -n ${row2} FILE` ⑦ arr=(${line2}) ⑧ n2=${arr[0]} ⑨ 「${line2}行目を${line2}→${n2}に置換」 このような流れでやろうと思ったのですが、④と⑨の方法がわかりません．
スマホ向けのWEBサイトでHTTPリクエストが二重に実行されているようで、Apacheのログにも二重に書き込まれているのだが、どのような環境下でどのような操作が行われた場合にこのような現象が発生するか推測できる人いますか？ (IP) - - [30/May/2016:12:34:24 +0900] "GET /mobile/ HTTP/1.1" 200 1354 "(呼び出し元サイト)" "Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_3_2 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Mobile/13F69" (IP) - - [30/May/2016:12:34:24 +0900] "GET /mobile/ HTTP/1.1" 200 1354 "(呼び出し元サイト)" "Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_3_2 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Mobile/13F69" (IP) - - [30/May/2016:12:34:36 +0900] "GET /mobile/?id=**** HTTP/1.1" 200 2024 "(http://～～/mobile/" "Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_3_2 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Mobile/13F69" (IP) - - [30/May/2016:12:34:36 +0900] "GET /mobile/?id=**** HTTP/1.1" 200 2024 "(http://～～/mobile/" "Mozilla/5.0 (iPhone; CPU iPhone OS 9_3_2 like Mac OS X) AppleWebKit/601.1.46 (KHTML, like Gecko) Mobile/13F69" と、こんな感じで、特定のアクセス元からのものだけが全て二重に発生しています。 二重化分は殆んどタイムスタンプは同じですけど、１秒ずれているのもあります。 こちらのWEBサイトに飛んできた時点で二重にログが発生してしまっています。 ２～３年に１回あるかないかの現象で、同じアクセス元からのアクセスログは全て二重に記録されていて、DBへの登録なんかも二重に書きこまれてしまい不具合が発生してしまいます。 現在ハマってしまっています。
CentOS 6.4で、IPアドレスを追加する設定を教えてください。 NICの設定でセカンダリIPアドレスの取得はしたのですが、SSHからの設定がわからず難儀しております。「CentOS 6.4以降は、ifcfg-eth0:X ファイルを配置してのIPエイリアス設定は非推奨になった」との記述を見ました。 現在の設定は以下の通りです。（関係すると思われるファイルの内容を示します） ■/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 ------------------------- DEVICE=eth0 ONBOOT=yes BOOTPROTO=static ------------------------- ■/etc/sysconfig/network ------------------------- NETWORKING=yes HOSTNAME=localhost.localdomain ------------------------- 不足している情報があれば、追記しますのでお知らせください。 なるべく具体的にご教示いただけるとありがたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
chronyのローカルクロックの設定について CentOS7にて開発サーバの構築を行なっておりますが、 オンライン接続できない環境＋時刻を同期した上での動作確認が必要なため、開発サーバのうちの1つのサーバをntpサーバとし、他のサーバをクライアントとして 同期させたいと思っていますが、うまく同期をさせることができません。 chronyの参考文献が少なく、ご教示いただければと思います。 サーバの設定 # /etc/chrony.conf 元に記載の宛先をコメントアウトし、以下を追加 server localhost iburst クライアントの設定 # /etc/chrony.conf 元に記載の宛先をコメントアウトし、以下を追加 server ntpサーバのhostname iburst 再起動後、chronyc sourcesを実行すると、 ^? ホスト名 ・・・ のような結果が出て、同期がされません。 設定誤り、設定不備等あればご教示いただければと思います。 pingの疎通、hostsへの記載は実施済みです。 またntpを使用すればよいという回答はご遠慮ください。 よろしくお願いいたします。
ある用途に沿ったパッケージのみをインストールし、デスクトップもオリジナルのテーマを作成したカスタマイズをすれば、それはオリジナルのディストリビューションと言ってもいいですか？
Lubuntu14.04をシャープのPC-CS50Sのハードディスクにインストールして使っています。現在、LibreOffice Writerが異常で上書きインストールしても修正できず困っています。 その症状はメニューバーとツールバーに何も項目が出てこないのです。 文字は打ち込むことはできますが、それ以上のことは何もできません。 どのようにしたら、普通のWriterに戻せるでしょうか。よろしくお願いいたします。
raspberry piを使ってカメラに映る物が緑の時だけ、その瞬間を画像保存するプログラムをpythonでOpenCVを使って書かなければならないのですが知識がないのでさっぱりわかりません。 知識のある方協力お願いします。
Fujitsu PRIMERGYサーバーでRed Hat Enterprise Linux 6.7 (for i386)をインストールし利用を始めましたが 以前（Linux6.5）は、複数のユーザー設定において所有者（ＵＩＤ）を同一で使用していて 問題ありませんでしたが 今回設定したＬｉｎｕｘ6.7サーバーにおいて、所有者を同一設定にした場合 元のメイン所有者が後から同一設定した所有者に代わってしまう現象が出ております 所有者がメインの所有者になる様に設定可能でしょうか？
LinuxBeanラジオチューナって他のディストリビューションに同じようなものは無いですか？
.httacess の Options行をコメントアウトしたいです。 ただし、.httaccessが複数あるため、grep置換したいのですが、 構文が全然わかりません。。どなたかお力をお借りできませんでしょうか。。
DDNSの設定をして外部ネットワークからラズベリーパイのカメラを見たいと思っています。 （さらにラズベリーパイの設定も外部からいじることができたらなぁ） ですが、なかなかうまくいきません。crontabやddclientの設定もしています。 ポート開放の設定もうまくできてると思います。 環境 プロパイダsonet。 無線LANで機器はIOデータ。wifiでSSHしてPCからラズベリーパイを操作してます。 sonetからもらった機器にIOデータの無線機器をつなげている状況。 DDNSの取得先はMyDNS。 状況 ｘｘｘｘ.live-on.netというサブドメインをMyDNSで取得しローカルでは接続できる。 ですがほかのネットワーク（外出先等）ではせつぞくできません。 以上から考えられる、接続できない原因を教えてくれる方がいたらお願いします。
Ｍａｃの「automator」について質問です。 最近，Ｍａｃの「automator]を使って作業の自動化ができることを知り，勉強しています。 質問は，以下の作業を自動化する方法です。【目的の作業】 ・フォルダ内のファイルを１つずつ順番に開く ➡あるアプリケーションで作業を行いたいのですが，仕様で一ファイルずつしか作業できない。ファイル数が1000を超えるので，手動でやるのは骨が折れる。 ➡ファイルを開いた後の処理は自動化することが可能そうなので，目下の問題はどうやってフォルダ内のファイルを重複しないで1つずつアプリケーションに取り込むのか，というところ。 ➡イメージとしては，フォルダ内の1ファイルを選択→アプリケーショで処理する→別のファイルを選択→アプリケーションで処理する→…のファイル個数分ループ。 【前提条件】 ・作業するパソコンはＭａｃです。WindowsＰＣはアプリケーションが対応していないため使用できません。 ・上記しているように，1つずつ，かつ重複しないようにファイルを開く必要がある。全選択は不可能。 ・ファイルの形式はテキストであったり，音声データであったり，写真であったりさまざま（ただし，フォルダ毎でファイル形式が違うだけで，1フォルダ内のファイル形式は統一されている。Ａフォルダの中身は全部音声データ，Ｂフォルダの中身はすべて写真…） もし，具体的にこうしたらよいというご意見，あるいは参考できそうなサイトなどを知っていましたらご教授いただけたら幸いです。 また，不勉強のため，情報が不足しておりましたらご指摘いただけたら幸いです。追加で情報を提示致します。
linux(ubuntu,vine除く)のユーザーに質問なのですが、どのlinuxがおすすめですか？ubuntuとvine意外でお願いします。
自宅サーバを運用されている方に質問です。OSは何でしょうか？CentOSですか？Ubuntuですか？
ブラウザユーザー調査にアンケート回答してしまいした。 HD Streaming Moveis が今なら０円といううページまで進みました。このページの｛ここをクリック｝はしませんでした。だから個人情報入力ぺーじまでは全く進まずブラウザを閉じました。 質問ですが、今までにこのパソコンでショッピングなどしてきました。PC内の記憶を吸いだされる等して悪用するなどの仕掛け｛ウィルス｝特にクレジット情報です。心配です ページの閲覧だけで何か｛ウィルス｝を送り込む事はないのでしょうか OSは ウブンツ 使用 ブラウザは ファイヤーフォックス 使用
DebianとRHELってそれぞれどういった特徴があるのでしょうか？RHELはサーバー用途で使われることが多い印象があるんですが、どうでしょうか？
Linuxサーバ接続する際のマクロを作成してみたのですか処理が完了するまで時間がかかるのですか少しだけでも処理を早くすることは可能ですか?マクロ内容://notepad.cc/plefreebly36
ldapサーバ構築がうまくいかない centos6.8で http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=1http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=7 http://www.server-world.info/query?os=CentOS_6&p=ldap&f=2 までやったのですが authconfig --enableldap \ --enableldapauth \ ～ を入力しても sssdとoddjobdが起動して例のようにnslcdが起動しません。 回答よろしくお願いします。
Ubuntu 16.4で日本語が入力できません。下記添付の写真を見ていただければ分かると思うのですが、中古パソコンにインストールしたUbuntuで日本語入力ができません。MOZCは入っているのですが、普段なら画面右上のバーに表示されるはずのMOZC が表示されず、困っております。 解決方法を知っていたら教えていただけると幸いです。
FreeBSDのPortsからWordpressをインストールすると、「/usr/local/www/wordpress」にインストールされます。インストール先を「/usr/local/wwwapache24/data」にインストールするにはどうしたらよいでしょうか。 makeで「PREFIX=/usr/local/wwwapache24/data」を指定すると、「/usr/local/wwwapache24/data/www/wordpress」にインストールされてしまいます。
「ファイル名.tar.gz」フォイルの中身を確認する場合、 「tar tvzf ファイル名.tar.gz」コマンドにて、解凍せずにファイルの中身確認を行えるようですが、「ファイル名.tar.Z」（Zファイル）の場合、ファイルを解凍せずに中身確認を行うことは不可能なのでしょうか？
ルータにしたlinuxをwebサーバとして使えるのか確認させてもらえないかと思い質問いたしました。色々初心者です。 まずは理由と環境を記述させていただきます。目的はjavaを使ったwebシステム開発の勉強のためです。 sshやftpサーバ、apache2をインストールして、linuxをローカルネットワークからなら接続できるようになりました。wan側からもアクセスできるようにしたいと思い、NATを使用した方法を考えています。ですが、使用しているルーターはMEGAEGGからレンタルしているルータで、設定をいじれないし、そのような機能を持っているようにも思えません。そこで調べたところ、linuxをルータにする方法があることを知りました。今linuxの入っているパソコンはNICがひとつしかないので増設しようと考えています。 家庭には同じネットワーク内にデスクトップパソコンが2台あり、1台は現在私が使っているLINUX、もう一台はwindowsです。windowsは父が使っているので、ネットワークに繋がらないような状態にしてしまうとヤバいです。
組込Linuxの本を探しています。 当方はマイコンなどを使って回路を組んだりしている者です。 組込Linuxを勉強しようとしていますが、なかなか良い本がありません。lsmod、cat位のコマンドは知っているのですが、そこからドライバを入れ、動かすまでが判りません（カーネルビルド？ツールもよく知りません）。他にGPIO、I2C、SPI、UART、サウンド、USBカメラ等の基本的な機能について、Linuxシステムの確認（動作しているか？など）／構築方法？が知りたいです。 よろしくお願いします。
SSDとHDDがついているpcを使っていて、ssdにwindowsを入れているんですが、この状態からssdにubuntuを入れることはできますか？
linux カーネルハッカーってなんですか？
Centos7のbash(コマンドライン)でtxtファイル内の検索と行削除について教えてください。 以下の様な名簿ファイル(txt)があり、そこから対象名の行だけを削除する方法を教えてください。(例) ・名簿ファイル suzuki tanaka yamamoto tanakayama ・削除対象 tanaka ・希望している実行結果 suzuki yamamoto tanakayama 現状では、tanakaの文字を削除する事だけならできるのですが、改行までは上手く消せずに 試行錯誤しております。 (sedコマンドを使用しているのですが\nの処理が上手くできず悩んでおります。) ご存知の方お教えください。 以上、よろしくお願いします。
minecraftのmod"ひらかな"の1.7.10版 のダウンロードページを教えてくださいhttp://forum.minecraftuser.jp/viewtopic.php?t=24394 はcocoainputのページになっていてダウンロードできませんでした もしも無かったらlinuxで使える1.7.10対応の日本語入力modを教えてください。
IT用語、用例の英訳についてお尋ねします。 職場の外国人用にLinuxの操作マニュアルを作成しています。その人はLinuxを触ったことが無いので、将来混乱を来さないよう、技術的に正確な英語で書きたいと思っています。 そこで次の英訳を教えて頂けませんでしょうか？ 出来ましたら主語が何になるのかも併せてご教授いただけると幸いです。 1.パスを通す 2.ディレクトリを移動する（or XXディレクトリに移動する） 3.シンボリックリンクを貼る 4.属性を変える 5.所有者を変える また、ディレクトリとフォルダは何が違うんだ？と聞かれた時、WindowsではフォルダでLinux系はディレクトリと呼ぶ、同じものだよ、と答えたのですが、それは世界共通の認識なのでしょうか？ （厳密には違うのかもしれませんが、普通のユーザーが使う単語としてという意味です） よろしくお願いします。
macでのapt-getに関するエラーについての質問です。現在、私はmac OS El Capitan(10.11.4) を使っているのですが、 apt-getを使用しようと、finkをインストールしました。 そこでターミナルで、 「$ sudo apt-get install libprotobuf-dev」と入力しても、 「Reading Package Lists... Done Building Dependency Tree... Done E: Couldn't find package libprotobuf-dev」とエラーが出てしまいます。 他のパッケージをインストールしようと試しても同様の結果が返ってきてしまいます。 自分で調べたところ「$sudo apt-get update」と入力すれば、解決できるとのことだそうなのですが、試してみても状況が変わりません。 どうか、お力添えください。宜しくお願いします！
CentOSをSSHで接続した時、シェルで--helpコマンドを使用すると日本語が表示されます。一方、SSHではなく、そのまま本体を走査して--helpコマンドを使用すると英語で表示されます。なぜでしょうか？
Ubuntu14.04LTSで、 Ubuntu12.04LTSにあった、「Gwibber」は14.04にはなぜ無いのでしょうか？右上にツイートが自動的に表示されて便利だったのに、12.04LTSでは同じように出来ないのでしょうか？
教えてください。 テラタームでLinuxサーバで、接続する際に直接テラタームにIPアドレスなど入力で接続ではなく、 マクロを使ってログインしたいんですか、記述の仕方がわからなくて困っています。ネットのsampleのマクロの記述はttlを実行してのログイン方法なので、ttlを実行しない方法でのログインが したいのでその記述の仕方わからなくて困っています。 自分のログインしたい方法はテラタームショートカットからマクロを実行させて対象サーバに一般ユーザでログインしてルートユーザに切り替える接続をしたいのですがその記述の仕方わからなくて悩んでいるので教えていただければ助かります。 お願いします。
ubuntuのコマンドでbind9をインストールしたのですがどこに保存されているのかわかりません。 コマンドでインストールしたのはどこに保存されるのですか?
Ubuntu 16.04でDVD(VOB形式)を再生することができません。英語の発音トレーニングBOOKの、付録DVDを再生するために一通りパッケージを揃えたつもりでつもりではいたのですが、VOB形式を再生することができませんでした。 以下、インストールしたパッケージ libdvd-pkg libdvdread2 libdvdread4 gstreamer1.0-plugins-ugly gstreamer1.0-plugins-bad デフォルトのビデオプレーヤーもvlcも（ファイルを読み込めない）とエラーを吐いて読み込むことができませんでした。
Ubunt14.04LTSのPCで接続したいBluetoothヘッドホンがスキャンされなくて困っています。機種はDeLL-XPS-8900でOSをUbuntuに入れ替えました。Bluetooth機能は生きてるようなのですが右上のBluetoothアプレットから 新規デバイスのセットアップ→デバイスの検索 としても待機状態のBluetoothヘッドホンが発見されずペアリングできません。ヘッドホンの機種はBeoPlayH7です。解決策をおしえてほしいです。 以下関係ありそうなコマンド実行結果 $ hciconfig hci0: Type: BR/EDR Bus: USB BD Address: B0:C0:90:31:48:3B ACL MTU: 820:8 SCO MTU: 255:16 UP RUNNING PSCAN ISCAN RX bytes:2826 acl:0 sco:0 events:372 errors:0 TX bytes:2781 acl:0 sco:0 commands:310 errors:0 $ dmesg | grep Bluetooth [ 1.328811] usb 1-11: Product: Bluetooth Radio [ 11.437657] Bluetooth: Core ver 2.17 [ 11.437669] Bluetooth: HCI device and connection manager initialized [ 11.437674] Bluetooth: HCI socket layer initialized [ 11.437676] Bluetooth: L2CAP socket layer initialized [ 11.437678] Bluetooth: SCO socket layer initialized [ 14.082972] Bluetooth: BNEP (Ethernet Emulation) ver 1.3 [ 14.082974] Bluetooth: BNEP filters: protocol multicast [ 14.082979] Bluetooth: BNEP socket layer initialized [ 14.085075] Bluetooth: RFCOMM TTY layer initialized [ 14.085081] Bluetooth: RFCOMM socket layer initialized [ 14.085084] Bluetooth: RFCOMM ver 1.11 $ lsusb Bus 002 Device 001: ID 1d6b:0003 Linux Foundation 3.0 root hub Bus 001 Device 009: ID 0411:01f2 BUFFALO INC. (formerly MelCo., Inc.) Bus 001 Device 003: ID 413c:2113 Dell Computer Corp. Bus 001 Device 005: ID 058f:6362 Alcor Micro Corp. Flash Card Reader/Writer Bus 001 Device 004: ID 0bda:b739 Realtek Semiconductor Corp. Bus 001 Device 008: ID 056e:00cd Elecom Co., Ltd Bus 001 Device 001: ID 1d6b:0002 Linux Foundation 2.0 root hub $ lspci 00:00.0 Host bridge: Intel Corporation Sky Lake Host Bridge/DRAM Registers (rev 07) 00:01.0 PCI bridge: Intel Corporation Sky Lake PCIe Controller (x16) (rev 07) 00:02.0 VGA compatible controller: Intel Corporation Sky Lake Integrated Graphics (rev 06) 00:14.0 USB controller: Intel Corporation Sunrise Point-H USB 3.0 xHCI Controller (rev 31) 00:14.2 Signal processing controller: Intel Corporation Sunrise Point-H Thermal subsystem (rev 31) 00:16.0 Communication controller: Intel Corporation Sunrise Point-H CSME HECI #1 (rev 31) 00:17.0 RAID bus controller: Intel Corporation SATA Controller [RAID mode] (rev 31) 00:1c.0 PCI bridge: Intel Corporation Sunrise Point-H PCI Express Root Port #1 (rev f1) 00:1f.0 ISA bridge: Intel Corporation Sunrise Point-H LPC Controller (rev 31) 00:1f.2 Memory controller: Intel Corporation Sunrise Point-H PMC (rev 31) 00:1f.3 Audio device: Intel Corporation Sunrise Point-H HD Audio (rev 31) 00:1f.4 SMBus: Intel Corporation Sunrise Point-H SMBus (rev 31) 00:1f.6 Ethernet controller: Intel Corporation Ethernet Connection (2) I219-V (rev 31) 01:00.0 VGA compatible controller: NVIDIA Corporation GM107 [GeForce GTX 745] (rev a2) 01:00.1 Audio device: NVIDIA Corporation Device 0fbc (rev a1) 02:00.0 Network controller: Realtek Semiconductor Co., Ltd. RTL8723BE PCIe Wireless Network Adapter
Ubuntuについて質問です UbuntuをUSBメモリにインストールしたらなぜかこうなってしまいました 画像の上側のubuntu(SATA以下略)を消す方法を教えてください画像下側はubuntuのほうでブートしてみたときの画像です
ナンコ様はLinuxをご存知ですか？
OpenCV, Jetson, Linuxについての質問です． 現在JetsonでUSBカメラ二台の画像を取得しようとしています．コンパイルできますが実行する時に以下のエラーがでます．簡単な説明ですが，なにか解決案があれば教えてください. ubuntu@tegra-ubuntu:~/opencv-2.4.10/samples/Test/GPUtest$ ./c2m2 libv4l2: error turning on stream: No space left on device VIDIOC_STREAMON: No space left on device libv4l2: error turning on stream: No space left on device VIDIOC_STREAMON: No space left on device OpenCV Error: Assertion failed ((scn == 3 || scn == 4) && (depth == CV_8U || depth == CV_32F)) in cvtColor, file /home/ubuntu/opencv-2.4.10/modules/imgproc/src/color.cpp, line 3961 terminate called after throwing an instance of 'cv::Exception' what(): /home/ubuntu/opencv-2.4.10/modules/imgproc/src/color.cpp:3961: error: (-215) (scn == 3 || scn == 4) && (depth == CV_8U || depth == CV_32F) in function cvtColor Aborted
カレントフォルダにあるファイルをカンマ区切りで連結するシェルを作りたい。 cshです。/usr/abc/ABC_a.txt /usr/abc/ABC_b.txt /usr/abc/ABC_c.txt ↓ /usr/abc/ABC_a.txt,/usr/abc/ABC_b.txt,/usr/abc/ABC_c.txt
Linuxでlhaをインストールしました。 特にエラーなど出ず、普通にインストール出来たのですが、 lha e ファイル名 とコマンドを入力すると LHa : Error : Checksum error (LHarc file?) となります。 何が原因でしょうか？ ファイルはexeファイルです。
Linux コマンドについて ダウンロードした.shファイルをLinux上の任意のディレクトリに配置するにはどんなコマンドを打てば良いのでしょうか。。基本的な質問で恐縮ですが、どなたかご回答お願いいたします。
LINUXのコマンド(エディタ)についてです。 現在tcshを使用しており、aliasなどでコマンドショートカットを作成しています。その際、複数のファイルをviで起動できるように、一つのCommandに設定(置換、変換？)することは可能でしょうか。 例)"Command"とターミナルに入力すると、以下の"bbb","ddd"のviファイルが同時に起動される。(可能なら、2つのファイルが新しいTABで開ければなお嬉しいです。) /home/aaa/bbb /home/ccc/ddd 以上のような設定をしたいと考えているのですが、中々解決できません。可能でしたらその方法を教えていただきたいです。似たようなことができる方法でも構いません。 よろしくお願い致します。
VMware上でG4VM(linuxにroot等があらかじめインストールされたもの)を使っていたのですがg++4.9をインストールしようとgcc-4.9.3.tar.gzを展開し、新たにコマンドラインを開いたのですが大量のエラーメッセージが現れたので再起動したところ GDMはあなたの認証ファイルへ書き込めません といったエラーメッセージが現れログインできなくなりましたrootでログインし先ほど展開したファイルをすべて削除し再ログインはできるようになったのですがこのままではg++4.9がインストールできません VWwear側から割り当てる容量を増やしたのですがどうやらG4VM内でさらに割り当てを決めなければならいらしくどうしてよいかわかりません
pathは通るがコマンドが見付からない。 CentOS6.4の環境下で、NFSマウントしている先に置いてある コマンド（実行ファイル）がみつかりません。（解析用の商用ツールが置かれている） whichを使えば、そのコマンド（ファイル）は表示されます。 しかしそこで表示されているファイルを、フルパスで指定しても 「コマンドが見つかりません」とエラー表示されてしまいます。 同じようなNFSマウント構成の別のマシンから試みると、問題なく 実行できます。 pathは通るのに（whichで表示される）コマンドが見つからない のに困惑しています。試した範囲ではＡ社のツール群のファイルは 実行でき、Ｂ社のツール群は実行できません。 不具合の出るマシンは、Windows7に仮想環境を入れてCentOSを 動かしています。 上手く行くマシンは、CentOSのみの環境です。 何か解決のヒントは無いでしょうか。
centos6.5でsambaサーバ（ファイルサーバ）を作っています。smb.confファイルの設定がうまく行かなくて、権限の問題でファイルが開けません。smb.confファイルは以下のように設定しています。 [global] workgroup = hitech netbios name = hitech server string = My Linux Samba Server log file = /var/log/samba/%m.log security = share [TTS] comment = TTS path = /hitech/TTS read only = no writable = yes valid users = @TTS write list = @TTS read list = @TTS [MS] comment = Ms path = /hitech/MS read only = no writable = yes valid users = @MS write list = @MS read list = @MS kenraienというユーザをlinux・samba・TTSグループに追加したんですが、ttsというファイルを開いた時、権限がないと提示されています。 アクセスがちゃんと出来ています。 一体どこの問題なのかわからなくて、困っています。 ぜひ、ご回答お願いいたします。
raspberry pi 3を使ってステレオカメラを製作しようとしているのですが，専用のカメラモジュールは2つ同時に使用することはできるのでしょうか？
Linuxについて質問なのてすが ls -lコマンドで出力されるユーザー/グループについて教えていただきたいです。グループの中でrootやsysグループがありますが 具体的にどんなところが違うのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示お願いいたします。
Linuxについて質問なのてすが ls -lコマンドで出力されるユーザー/グループについて教えていただきたいです。グループの中でrootやsysグループがありますが 具体的にどんなところが違うのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、ご教示お願いいたします。
FTPサーバーについて質問です。LinuxでFTPサーバーを立てようと思うのですがコマンドでの操作が殆どなのですがGUIのような直感的にわかるFTPのフリーソフトなどはありませんか？
サーバー間のファイルのコピーを行なう場合の、Linuxコマンドについて質問をさせていただきます。サーバーＡ（ipアドレス：○.○.○.○）のdataフォルダ（以下、下層フォルダを含む）の30日以内に更新されたファイルを パーミッション情報等を保持したまま、 サーバーＢ（ipアドレス：★.★.★★）のfileフォルダに、ポート1000番を通してコピーする場合の、コマンドを教えていただけますでしょうか。 条件が複雑で申し訳ございませんが、何卒お力添えのほど、よろしくお願い申し上げます。
centOS6にmapnik-v2.1.0をインストールしたいと思っています。wget https:// github.com/downloads/mapnik/mapnik/mapnik-v2.1.0.tar.bz2 tar jxvf mapnik-v2.1.0.tar.bz2 cd mapnik-v2.1.0 ./configure を実行すると以下のエラーが出力されます。 # ./configure scons: Reading SConscript files ... Welcome to Mapnik... Configuring build environment... Configuring on Linux in *release mode*... Checking for freetype-config... yes Checking for xml2-config... yes Sorting lib and inc compiler paths...(cached) yes Checking for C library m... yes Checking for C library ltdl... yes Checking for C library png... yes Checking for C library tiff... yes Checking for C library z... yes Checking for C library proj... yes Checking for C++ library icuuc... yes Checking for C library jpeg... yes Checking for ICU version >= 4.2... found: icu 4.2 (cached) Searching for boost libs and headers... (cached) *using default boost lib dir: /usr/lib *using default boost include dir: /usr/include *no lib naming extension found Checking for Boost version >= 1.47... yes Found boost lib version... 1_47 Checking for C++ library boost_system... no Could not find required header or shared library for boost system ^CChecking for C++ library boost_filesystem... no Could not find required header or shared library for boost filesystem Checking for C++ library boost_regex... yes ^CChecking for C++ library boost_program_options... no Could not find optional header or shared library for boost program_options Checking for C++ library boost_thread... no Could not find required header or shared library for boost thread Checking if boost_regex was built with ICU unicode support... (cached) yes Checking for requested plugins dependencies... Checking for C library sqlite3... no Checking if SQLite supports RTREE... (cached) no Checking if gdal is ogr enabled... no Checking for C library curl... yes Checking for gdal-config --libs... error: no result no Checking for pg_config... yes Checking for pkg-config... yes Checking for cairo... yes Checking for cairomm-1.0... no Checking for C++ header file boost/python/detail/config.hpp... yes Checking for pkg-config... yes Checking for pycairo... yes Exiting... the following required dependencies were not found: - boost system (more info see: https:// github.com/mapnik/mapnik/wiki//MapnikInstallation & http:// www.boost.org) - boost filesystem (more info see: https:// github.com/mapnik/mapnik/wiki//MapnikInstallation & http:// www.boost.org) - boost thread (more info see: https:// github.com/mapnik/mapnik/wiki//MapnikInstallation & http:// www.boost.org) See '/mapnik-v2.1.0/config.log' for details on possible problems. /usr/libにboost用のライブラリがないのだと思い、他からコピーしてみたのですが、 エラー内容は変わりませんでした。 原因と対策を教えて頂けますでしょうか。 他に必要な情報がありましたら追記しますので、コメントをお願いします。 (URLの個数の問題で、各URLにはわざとスペースを挟んでいます)
まいてつっていうエロゲーの評価についてです。購入を考えてます。調べたところによると絵と動きがすごいとか。 あとlinuxのUbuntu でも動きますか？ 回答お願いします。m(_ _)m
ノートPCでUbuntuのUSBブート（8GBのUSB)したのですが、 インストール途中で 「Ubuntuのインストールには少なくとも8.3GBのディスクが必要です。このコンピューターにはS｛SEIZ｝しかありません。」 と表示されます。 これは単にUSBの容量が少ないと思ってよろしいのでしょうか？
Linux KNOPPIXを使ってHDDにcドライブのデータを移動したいのですが、ドラッグ&ドロップでコピーすると、シンボリックリンクがあるときにそのシンボリックリンク先のファイルまでコピーされてしまい、同じファイルがいくつもでき、とてつもなく容量が大きくなってしまいます。 シンボリックリンクをコピーせずに移動する方法はありますか？
ubuntuがsurface pro3のカバーのキーボードを正常に認識しなくて困っています。文字が打てません。 以下のサイトを参照して、書き込みをしたのですが、ダメでした。しかし、トラックパッドは、何もしなくても正常に動きました。 ubuntu16.04LTSにsurfaceのキーボードを正常に認識させることはできないのでしょうか。 よろしくお願いします。 参照サイト http://webmake.info/surface-pro-3をubuntu環境でキーボード（type-coverが正常に動くよう/
メモリが2GBでは、64bitのLinuxの利用は難しいでしょうか。CPUがCore2DuoのWindows XP/Vistaの時代のノートPCが あり、これにLinuxを入れようと考えています。 そのPCは軽い用途にしか使わないのですが、ツールの共通化 のため、32bitではなく64bitのOSを使いたいのです。 機器の制約でこれ以上メモリーは増やせません。 予定しているのは、CentOS 6.xです。
ubuntu16.04をUSBメモリにフルインストールしようとしました。インストールをすることは成功しました。ですが、USBを抜いて電源を入れると画像のようなgrubという、調べたところブートローダーの一つが起動します。これはubuntuのインストール時にブートローダーをインストールするドライブを間違えてしまったために起こった？のだと推測しました。 この推測が正しいのか？ そしてUSBを抜いた状態でHDDにあるWindows10を起動するにはどうしたら良いのかご教授下さいm(_ _)m 出来ればgrubが何者なのか教えて頂きたいです。もしくは、解説サイトなどがありましたら教えて下さいm(_ _)m
Linuxのポートが開放できません。ggりにggってもいい結果が得られなく、載っていたコマンドも実行してみたのですが、開放できていませんでした。 VPSのOSはLinux 開放目的はMinecraftPEのサーバーを元々はPCで開けていたのですが、24h化にともない、VPSにしました。 一応GUIあります。 conoha使ってCentOS7 64bit借りてます。 もう手段がありません。本当に困ってます。誰かご教授頂ければ本当に幸いです。
linuxで背景との色合いを見たいので、警告文を表示したいのですが、どのようなコマンドを打ち込めば表示されるのでしょうか。ググってもわかりませんでした。
ウェブページ制作に特化したosを教えて下さい ーーー html css ホームページ linux raspberry pi
linuxのパッケージに対して知識を付けたいのですが、なにか読んだほうがいい本はありますか？例えば、最小構成でインストールがしたい時とか、 どんなパッケージがどんなものなのかか概要を知るなど どのようにしたらいいですか
Googleofficeのインストールの仕方が分からないので良かったらURL付きで教えてください。(pc版でお願いします。)32bitでlinuxです。(zorinos9)上からですいません。_(..)_
Linux(Ubuntu)からFTPサーバーにファイルをアップロードするには、どんなコマンドがありますか？
Linux(ubuntu)のコマンドで、ディスクトップのショートカットを起動させる方法ってありますか？/home/xxxxxx/Desktop/gedit.desktop を、シェルから実行させたいんです。 正確には、Cronで定期的に実行させたいんです。 直接geditではなく、gedit.desktopを実行させたいんです。
シェルスクリプトをRstudioのように1行ずつ実行できるGUIソフトはないでしょうか?タイトルの通りなのですが、Rstudioと同じことを自分のターミナル上でできたらいいなと思っているのですが、ないでしょうか? できればMacのソフトでそういうのがあれば教えて欲しいです。 (LinuxやWindows上でも同じようなことができるソフトがあれば解答していただければ助かります。)
stylus-toobox について教えて下さい。現在、パソコンは wattos-R9-32bit-jp を使っていて OSを端末で調べたら $ cat /etc/issue Ubuntu 14.04.4 LTS と出ました。 プリンターは EPSON px-045a で、USB接続です。 ドライバーは Epson PX-045A Series - epson-inkjet-printer 1.0.0-1lsb3.2 (Seiko Epson Corporation LSB 3.2) です。 印刷などの普段使いは出来るのですが インク残量が知りたくって、stylus-toolboxをインストールして 端末から起動させると $ stylus-toolbox Reading device information ... sCommand="/usr/bin/escputil -q -d -r /dev/usb/lp0" Cannot open /dev/usb/lp0 read/write: No such file or directory と出てインク残量の確認ができません。 stylus-toolbox自体は起動します。 プリンターをオフにすると /dev/usb/lp3 が消えて オンにすると、出現するため stylus-toolboxのプロパディーのDevice Portを /dev/usb/lp0 から /dev/usb/lp3 に変えてみたら Raw device set to "/dev/usb/lp3" Newer model set to True Model set to "Auto" escputil location set to "/usr/bin/escputil" writing preferences writing preferences to /home/ユーザー/.stylus-toolbox.conf Reading device information ... sCommand="/usr/bin/escputil -q -d -r /dev/usb/lp3" Cannot open /dev/usb/lp3 read/write: Permission denied とでて、結局インク残量が確認できません。 プリンターのプロバディーのURI欄は Connection: usb://EPSON/PX-045Aナンチャラカンチャラ で、ここを、 /dev/usb/lp0 にしたら プリンターの絵がもう一つ出てきて プリンターのプロバディーのURI欄が Connection: usb://EPSON/PX-045Aナンチャラカンチャラ が新たに誕生して ややこしいので削除して元に戻しました。 stylus-toolboxのプロバディーのDevice Portを /dev/usb/lp0 から、 usb://EPSON/PX-045Aナンチャラカンチャラ に変えても 結局インク残量を知ることは出来ません。 他の、Libinklevel と言うインク残量を知れるソフトを試したり mtink とかを試しましたが、結局インク残量を知ることは出来ませんでした。 初心者でつたない文章で申し訳ございませんが、 わかる方がいましたら、どうかお願い致します。
現在ubunu 16.04 LTS をインストールしているのですが、不満を感じています。一から自分の好みに設定できるlinux系osはありますか？ 動作が軽いものがいいです。
Linuxについてです。詳しい方回答お願いします。問題1 引数1つ取り、それがファイル名であるならば、パーミッションを 644 にし、ディレクトリ名であるならば、パーミッションを755 にするシェルスクリプト chmod_644.sh を作成しなさい。引数は1つとしてよい。 問題2 ファイルの行数に応じて、そのファイルを表示するコマンドを切り替えるシェルスクリプト pager.sh を作成しなさい。 具体的には、 pager.sh filename とすると、filename という名前のファイルの行数が25行未満であれば、cat コマンドを用いて、それ以上であれば、less コマンドを使って、ファイルを表示する。引数は一つとしてよい。 問題3 標準入力からユーザの入力を読み、次の動作を行うシェルスクリプト menu.sh を作成しなさい。 「 date 」と入力されたら date コマンドを実行する。 「 who 」と入力されたら who コマンドを実行する。 「 end 」と入力されたら このシェルスクリプトを終了する。 問題4 repeat.sh 10 ls など引数を指定して実行すると、 ls を 10 回繰り返して実行するようなスクリプト repeat.sh を作成しなさい。第一引数が繰り返し回数となっていて、第二引数に繰り返し実行するコマンドが指定されているものとする。 問題5 引数としてディレクトリ名を指定すると、そのディレクトリ内にあるディレクトリ名だけを表示するスクリプト ls_dir.sh を作成しなさい。ここでは、ディレクトリ名だけを表示するようにしなさい。
vimのコマンドモードについて 例えば"40k"と入力すると40行上に移動すると思うのですが、4と入力した後にやっぱり5にしたいという時、どのように訂正すれば良いのですか？以上の例に限らず、間違えてタイプした時に何をタイプしたかが見えないので、どのように訂正すれば良いのかもよく分かりません。よろしくお願いします。
ubuntu 15.10 64bitに intel HD graphics の 1.4.0をインストールしたあとに再起動すると,fsckの画面が開き、なんの処理もせずに止まってます。一応CUIには入れます。 ちなみにintel hd のインストールはすべて成功となっており、ubuntu自体もクリーンインストールしたあとに、intel hdを入れています。 CPUは i7-4790kです。 https://01.org/linuxgraphics/downloads ちなみに、gtx960が刺さっており、hdmiポートが1つしかないため、cpu内蔵のグラと両方でデュアルディスプレイするための、環境構築です。 現時点では、nvidiaのドライバーは入れておりません。 お力添えお願いします。
IBM5100にマニュアルに載っていない言語のデバッグ機能があることをIBMが発表したのは、ジョンタイターが掲示板に書き込む前ですか？後ですか？ 既に前から発表されていたという説と、タイターの書き込み後に発表されたという説と２つあるようです。どちらが本当でしょうか？ ちなみに、タイターは某アニメに登場して日本では有名になったようですが、上記はアニメの話ではなく、現実の方の質問です。
かれますか？
こんにちは。 Linuxにおいて、キーボードドライバがXLATEの状態において、キーを押した場合の変換の役割と参照リソースわかれば、教えていただけませんか。対象は下記の(a)から(e)で、推測も示します。 scancode ↓ (a)をみて、(b)が、変換する。 keycode ↓ keymap （loadkeys結果）をみて、(c)が、変換する。 Keysym ↓(d)を見て、(e)が、変換する。 ascii文字列 (ESC [Aなど） ↓変換しない 端末ドライバ 推測： (a) ? (b) キーボードドライバ? (c) キーボードドライバ? (d) ? (e) キーボードドライバ? 特に、(a)scancodeとkeycodeの対応、および(d)Keysymとascii文字列の対応が、どのソースにはいっているか、または算出しているソースを、知りたいと思ってます。 特に(d)については、Linux-4.6.2のカーネルソースを、KeySym文字列やAscii文字列"\033[A"とかでgrepしても、みつからなくて、ググって英語文献みてもみつけるにいたってません。 どうぞよろしくお願いいたします。
「Warning: "crti.o" not found, this will probably cause a linking failure」が・・・、orzどうも検索してみると、「ファイルはある？あるならパス」を通せって話なんですが・・・。 ubuntu14.04で、「crti.o」を検索してみると、「/usr/lib/i386-linux-gnu」にあるんで、 export LIBRARY_PATH=${LIBRARY_PATH}:/usr/lib/i386-linux-gnu としたところ、、、やはり、同じ。 「Warning: "crti.o" not found, this will probably cause a linking failure」が・・・、orz どうすればかとか？ 俺はどうすればよかと？
Linux(Ubuntu)のパッケージのインストールについて質問します。apt-getなどを使わずにソースからビルドする場合 ①[パッケージ名].tar.gzをダウンロードする ②上記のファイルを解凍し[パッケージ名]といったフォルダにする ③./configure、make、make installする 上記の手順で進めると、パッケージはusr/local/binなどの決められたディレクトリにインストールされると思います。この場合、usr/local/binなどにインストールされたわけですから②で解凍して作られた[パッケージ名]のフォルダはもう必要なく消してしまってもいいのでしょうか？
Linuxでマウスを自動に出来ますか？？Linuxでマウスを自動に動かすシェルの書き方を教えて下さい。 ある仕事をしているのですが、はっきり言って作業です。 マウスを右に何センチ動かしてクリック、そして上に少し上がってクリック....... のような作業です。 この座業を何百、何千と同じことをします。 なんか、あきれてきました。 そこで、マウスの動き方をシェルで書き、実行したら後は電源をつけておくだけ のようなプログラムを作れませんか？？ 環境はUbuntu 14.04です。 ※あくまでも多少簡単になればいいです。画面が変わった場合やエラーを置こした時の判定などはいらないです...。
Linuxでユーザidを一括で削除するコマンドを教えてください。Linuxはレッドハット6.5です。 よろしくお願いします
さくらのVPSサーバーでImageMagickを使いたいです。 linuxを使いImageMagickを適用したい画像のディレクトリまで降りてconvertをすると適用されます。# convert a.png b.png ↑適用される 実現したいことはフロントサイドのphpファイルに <?php exec("/usr/bin/convert img/a.png img/b.png") ?> <img src="img/b.png"> と記入し機能させたいです。 現在画像が生成されません。 ImageMagickのバージョンは（Version: ImageMagick 6.7.2-7）です。 phpなどのバージョンはphp(Version 5.3.3),apache(2.2.15 (Unix))です。 error_logには [error] [client ＊＊＊＊] File does not exist: /var/www/html/img/mag04.jpg と出ています。 php.iniにてdisplay_errorsをonにしていますが、エラーが表示されていません。 パスはlinuxで(which convert)とすると（usr/bin/convert） と表示されるのであっていると思うのですが。。 お心当たりのある方、よろしくお願い致します。
デフォルトで描画関数がある言語ってありますか？？僕は、今までjavascriptとBASICをやってました。 javascriptにはcanvas(ま、HTMLですが…)があり、BASICにも最初っから入ってました。 次にCをやってみたのですが、関数がデフォルトで入っていませんでした…… (includeすればいいんですけどね…) 言語には他に、rubyやjavaなどがありますが、rubt、java、その他の言語で、描画関数がデフォルトで入っている言語はありますか？？
AvidemuxやOpenshot以外でLinuxで使える動画編集ソフトを探しています。 用途はCMのカットです。無劣化でカットしようとすると不要なフレームが入り込んだり、望んだシーンできれいにカットできなかったりするので、エンコードするものでかまいません。 1フレームずつ操作できて、できればUIがMovie Makerに近いものが理想的です。 利用しているLinuxはLinuxMintです。 よろしくお願いいたします。
ubuntu16.04でsdカードが認識しないのですが、何故でしょうか？USBは普通に認識します。sdカードをつけっぱなしで起動すると認識するのですが、アンマウントしてから挿し直した場合、認識しません。 デュアルブートしているのですが、windowsでは普通に認識します。
MacVimとRStudioの連携 MacVimでコードを書いて、RStudioで実行するようにしたいと考えています。具体的には、MacVimで、 (1) カーソルのある行をコピー → RStudioのコンソールに貼り付け → エンター(実行) → カーソルをMacVimに戻す (2) Visual modeなら、選択されている行をコピー → RStudioのコンソールに貼り付け → エンター(実行) → カーソルをMacVimに戻す という操作を一つのコマンドで行いたいです。 どのように`.vimrc`に書けばホットキーを設定できるでしょうか。 よろしくお願い致します。
Linuxhaなぜ普及しないのか? sudo apt-get / remove これをやらせているうちはまず普及しない！・・・・と思う。
linux lite という os を使いはじめたのですが、日本語化できなくて困っています。 検索して見ると、いろいろと紹介しているページがありそのうちの一つを試して見ました。○初期設定：日本語化など システムには日本語環境（フォント）含まず、英語インストールのみ。 で、Ubuntu JP チーム・リポジトリより、サクッと日本語環境導入します。 code: wget -q https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu-ja-archive-keyring.gpg -O- | sudo apt-key add - wget -q https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu-jp-ppa-keyring.gpg -O- | sudo apt-key add - sudo wget https://www.ubuntulinux.jp/sources.list.d/trusty.list -O /etc/apt/sources.list.d/ubuntu-ja.list sudo apt-get update # IM も JP チーム版の fcitx-mozc を導入 sudo apt-get install fcitx-mozc 上記の作業を紹介していたのですが、以下のような点が問題でうまくいきません。 まず、 １．wget に -q というオプションはないようなのです。 このあたりのことに詳しい方、ご指南ください。 ２． -O- この部分なのですが、これはゼロでしょうか？ オーでしょうか？ ３． | ←私はマックを使ってるのですが、この文字はキーボード上の所定のキーからは 打ち込めません。 どうやったら打ち込めるのでしょうか？ ４．： も同様に打ち込めません。 いったいどうなっているのでしょうか？ ５．上記コマンドの上三行は、同じようですが、これはどれか一つ選んで実行するのでしょうか？ それとも一つでしょうか？
Windows7proにVirtualboxをインストール後、Knoppix7の .iso版をデスクトップに保存。 virtualboxで仮想化し、knoppix7を立ち上げています。 windowsのファイルをいざ、仮想化したknoppixへドラッグしてもコピー出来ず困っております。 会社のパソコンの為、USBメモリなどのメディアが使用できない為、前に進んでいません。 至急ご回答をお願いいたします。
tarファイルを作ろうと hoge1.txt hoge2.txtをデスクトップに作成し コマンドで tar cvf hoge.tar hoge1.txt hoge2.txtを入力したのですがエラーが出て作れませんでしたどうしてですか？
Voyager 16.04での日本語入力について 現在、日本語入力は出来るようになっています。 (Mozc? Fcitx?だったと思います。詳しくないので、間違ってるかもしれません。) それはいいのですが、文字を入力する時にまずアルファベット入力が先で 半角を押したらようやく日本語が入力できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？ 今はいきなり日本語入力になってしまいます。
backtrack4で無線LANをIODATAのWN-AC433UAを仕使っています。 チップを調べるとRTL8811AUということで、 https://www.planex.co.jp/support/taiou/kisyu/developer_wifiusb.shtm... このページがlinux用ドライバをダウンロードし、 ファイル解凍後、 sh install.sh でシェルからインストールしました。 ドライバがインストールされ、iwconfigのレスポンスで、wlan0が返ってきて子機にもランプが点き、wicdマネージャーでAPの検出も出来てます。 keyを入力して接続出来るのですが、かなり不安定です。 30秒〜1分に一回のペースで切断、再接続をwicdマネージャーが繰り返してます。 なんでこんなことになってるのですか？ もう一つ、バッファローのWLI-UG-G300HPを持ってるのですが、こちらはかなり安定しています。 インストールするドライバを間違えましたかね？ それともインストールに問題がありましたか？
ubuntuでrednotebookという日記ソフトを起動したいんですが、できません。どうすればいいでしょうか？
viエディタの入力モードでカーソルキーを押すと文字が入力されてしまう。OS:Debian8 viエディタで入力モードでカーソルキーを押すと ↑はA ↓はB ←はD →はC が入力されてしまい、移動が出来ません。 どうすれば良いですか？
Kali LinuxをUSBメモリに入れてliveUSBとして使おうとしたのですができません。ASUSのノートパソコン（win8.1→win10）でKali Linuxというのを試そうと思い、isoファイルをunebootin、LiLiUSBなどのソフトでUSBメモリに書き込み、biosで起動順を設定したのですが起動できませんでした。どうしたら使えるようになるのでしょうか？ 他のデスクトップPCでは起動できたのでやり方がおかしいわけではないと思うのですが…
【250枚!】Linuxについて質問です! 80GBのHDD+intel celeron M+768MB（内32MBがビデオメモリ）の、ノートPCを、Linuxマシンとして使いたいのですが、おすすめの日本語対応版のLinuxを教えてください。 元のPCは、http://121ware.com/product/pc/200604/lavie/lvla/spec/index02.htmlのメディアセンターエディションの方です。
linux環境で、JP1AJSによりジョブを実行した際に、そのジョブが実行したスクリプトが何か分かるログを教えて下さい。 単体で判別可能なものでなくても、複数のログを参照することで分かる方法があれば教えて下さい。 前提として、実行されるスクリプトはsyslog(var/log/message)には何も出力せず、 ジョブの開始と終了時刻はsyslogに出力されます。 目的は、そのジョブに設定したスクリプトが、実環境において正しく実行されていることの確認です。 分かる方いましたらご教授お願いいたします。 回答お待ちしております。
ubuntu で、バックグラウンドのプロセスを終了させるときに、 sudo stop %1 で、いいんでしょうか？これが効かないみたいなんですが・・・。 jobsで確認できる [1] 実行中 cpulimit -l 60 -p 1931 & [2] 実行中 cpulimit -l 100 -p 1931 & [3]- 実行中 cpulimit -l 100 -p 10099 & [4]+ 実行中 cpulimit -l 30 -p 10099 & の１番目ってことですよね？ あと、Ctrl + ｚでも、終了させられるようなのですが、どういう意味ですか？ killallで、強制終了させるのも、品がない話かと。＾＾； すいません、何度か調べてはいるんですが、今ひとつよくわからんのですよねー。
ターミナルエミュレータのコピー、ペーストについて debianでbashを使っていてふと思ったのですがコピーはショートカットキーとしてshift+ctrl+cが割り当てられていますよね？ テキストエディタではctrl+cが多く見受けられる中、あえてこうしているのは何か技術的背景や文化のようなものがあるのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
linuxでvivaldiブラウザ単体にflashを入れる PC初心者です。元々vivaldiはchromeのflashを引っ張ってくる仕様みたいですが、chrome無しでvivaldi単体にflashを入れる事は可能でしょうか？（32bitPCなのでcrhomeがサポート外で使えません・・・）
shellでファイルコピーを行っています。cat \ jquery/jquery.min.js \ > build/jquery.js このような時に、jquery.min.jsファイルが存在しない場合 エラーを赤字で出力したいのです。 echo等の色分けは見つかりましたが、標準エラー？の色分けがわかりませんでした。
ubuntuをインストールしたい。ssdにwindowsが入ってます、それで、ubuntuをhddの下の画像の未割り当てのところにインストールしたいのですが、ここからどういう作業をすればいいのでしょうか？
FFmpegでの録音について質問です。 現在FFmpegにてPCから出力される音声について録音したいと考えております。https://trac.ffmpeg.org/wiki/Capture/ALSAにあるように ffmpeg -f alsa -i hw:0 -t 30 out.wav で実行するとPCにあるマイクから録音されてしまいます。 一応PCから出力された音声をマイクで入力されているため、これでも録音可能なのですが、雑音が入ったり、ヘッドフォンを利用するとまったく録音されなくなってしまいます。 PCから出力されている音声を録音するにはどうしたらよろしいでしょうか。 ご存知の方はご教授頂ければ幸いです。 当方の環境は以下のようになります。 * OS - Puppy Linux Precise-571JP * ffmpeg version N-80318-g228568f-static よろしくお願いいたします。
Shell Scriptで利用できるテンプレートエンジンについて 現在Shell Scriptで利用できるテンプレートエンジンを探しています。Smartyのような高機能のようなものがあれば、ベストではございますが、変数の展開や簡単なループができれば充分です。 どのシェルでも動くテンプレートエンジンであればこの上ないことですが、最低限Bashで動作すれば問題ありません。 当方Shell Script初心者です。 よろしくお願いいたします。
Linuxのマスコットのペンギンに名前はありますか？あったら教えてください
Oracleで更新者を特定する方法あるテーブルの列の値が1→0に変わった場合、誰が更新したか情報を得る方法はないでしょうか？ UPDATEトリガーを仕込めば、いつ更新されたかは分かるのですが、誰が更新したかが分かりません(アプリやsqlplus等)。 提供しているシステムで、何かのタイミングで値が変わることがあり、誰が更新しているかが特定出来ずに困っています。 OSはLinux系です。 PIDなど、何か情報を得る方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
mozc で日本語入力ができません。osはubuntu16.04だす。 ｻｲｷﾄﾞｳ前までは普通に入力できてました。
現在仕事のちょっとした課題でシェルスクリプトの勉強をしています（本来の業務で使わないらしいのですがサーバーの勉強のためということでした）今回の課題は外部ファイルに送信元と送信先を記述しシェルスクリプトでそれを読み込ませてメールを送るというものですが…… 全くわかりません。 調べてみるとシェルスクリプト内 #! /bin/sh { echo "From: fromAddr@example.com" echo "To: toAddr@example.com" echo "Subject: this is test" echo echo this is test. } | sendmail -i -t がありましたが、外部ファイルから読み込んでないからダメだよなぁ……って感じです 外部ファイルを読み込んで、メールを送る構文……難しいですね…… 全く習ったことがなく「調べて頑張ってくれー」って感じなので調べてるんですが理解が進みません…… 構文や答えが知りたいですが……ヒントとかでもいいので教えていただけると幸いです
【grubシェルについて】grubで grub>root (hd0,0) grub>chainloader +1 grub>boot と書く場合 grub2ではどうかけばいいのでしょうか？
4つのCソースファイルmainA.c,mainB.c,ppp.c,xxx.cが用意されたディレクトリ内で、2種類のコンパイル gcc -o apx mainA.c ppp.c xxx.cgcc -o bx mainB.c xxx.c -lm を効率よく行うためのMakefileを書け。※効率よくということだから、もちろん.oファイルも生成する という問題がわかりません。教えていただけますでしょうか。Linuxでの作業を仮定しています。
linuxで構築したネットワーク内でpingは通りますが，sshやiperfといったものが実行できません．ipアドレスなどには間違いはないと思います．対応策があれば教えてください．
Linuxで特定のユーザのみ、あるサービスを起動できないようにアクセス権限を設定したいのですが、どのようにしたら出来るのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、宜しくお願い致します。
CentOS7 USBメモリ及びUSB外付けハードディスク内の権限が変更できないCentOS7を仮想ではなくホストとしてインストールしたパソコンにntfs-3gをyumコマンドでインストールして，最初は問題なくUSBメモリや外付けハードディスクをマウントでき使用できていました． しかし，最近USBで接続したUSBメモリや外付けハードディスクを認識してファイルの中身をエディタで見たりできるものの，権限が変更できず，シェルなどが実行できずに困っています． USBメモリや外付けハードディスクはNTFSでフォーマットしたものです． chmod等のコマンドを使用しても，プロパティ→アクセス権で変更しようとしても，権限は $ ls -ls でみると，全て-rw-------でそれ以外にはなりません． USBを接続しなおした後，mountコマンドで再マウントしようとしても， Monut is denied because the NTFS volume is already exclusively opened. The volume may be already mounted, or another softwate may use it which could be identified for example by the help of the 'fuser' command. と出てきてもう手に負えません． どうしたら以前のように使用できるでしょうか？ また，USB接続をすると，/mediaの下ではなく，/run/media/userの下になります．これは異常なのでしょうか，それとも元々の仕様なのでしょうか？
>clusterA 100 Japan TGCCCGGTTTTTTACTCTCTTATTGCAGATGGAAAGAGCTCACAATCACAGCATTTTGTAGTTTCTCAGCCAATTCTACAAATGATCCTTCCATTGCCTGGCAAAACGGGCACCAAGGGG >clusterB 200 USA TGCCCGGTTTTTTACTCTCTTATTGCAGATGGAAAGAGCTCACAATCACAGCATTTTGTA GTTTCTCAGCCAATTCTACAAATGATCCTTCCATTGCCTGGCAAAACGGGCACCAAGGGG >clusterC 300 UK TGCCCGGTTTTTTACTCTCTTATTGCAGATGGAAAGAGCTCACAATCACAGCATTTTGTA GTTTCTCAGCCAATTCTACAAATGATCCTTCCATTGCCTGGCAAAACGGGCACCAAGGGG このような形式の続くファイルがあります。 >clusterA >clusterC とうテキストファイルがあってこの物だけを抽出したいです。 アウトプットとしては >clusterA TGCCCGGTTTTTTACTCTCTTATTGCAGATGGAAAGAGCTCACAATCACAGCATTTTGTA GTTTCTCAGCCAATTCTACAAATGATCCTTCCATTGCCTGGCAAAACGGGCACCAAGGGG >clusterC TGCCCGGTTTTTTACTCTCTTATTGCAGATGGAAAGAGCTCACAATCACAGCATTTTGTA GTTTCTCAGCCAATTCTACAAATGATCCTTCCATTGCCTGGCAAAACGGGCACCAAGGGG のようにしたいです。 clusterAの後のスペースからを無視してキーワードのファイルのものを抽出するとう形式です。 以上のことができるスクリプトを教えていただけませんか？
linux（ubuntu）はダウンロードしたソフトはどこにあるのでしょうか？windowsの場合は、sdカードにダウンロードしたらsdカードにちゃんとあるのですが。。
yocto linuxのビルドをしたlinux内の データが保存することができません。mkdirなどでhomeディレクトリにディレクトリを作成しても、再起動時には 全て削除されてしまいます。 何かほかに設定が必要なのでしょうか ちなみに現在はビルドでできたisoファイルをVMwareに マウントして動かしています。 構成はcore-image-minimalです。
redhat6.5でsambaを使って自宅用のファイルサーバを構築しています。インストールした時、sambaの導入がうまくできましたけど、xfsprogsの導入 がなかなかうまくいけませんでした。 ＃cd /etc/yum.repos.ｄ ＃wget http://ftp.sernet.de/pub/samba/3.6/rhel/6/sernet-samba.repo sambaの導入が上記の方法で行けましたけどけど、xfsprogsの導入が下 記でだめでした。 ＃ cd /usr/local/src # wget ftp://oss.sgi.com/projects/xfs/cmd_srpms-oct_09/xfsprogs-3.0.5-1.sr... # rpm -ivh xfsprogs-3.0.5-1.src.rpm やり方が間違ったかもしれないんですが、どうしても解決できませんでした。 解決できる方がいらっしゃるなら、ぜひお願いします。
UbuntuにCaffeをダウンロードすべく、git clone https://github.com/BVLC/Caffe.git を入力すると、＊＊＄から < に替わりますが、この後makeファイルの作成に移りたいのですが、対処のご教示をご教授頂きたい。小生のLinuxの経験はCentOSサーバーを構成した程度です。
サイトでNOOBS.zipをダウンロードしてターミナルで $unzip NOOBS.zip と入力しzipファイルを解凍してからmicroSDカードにインストールしようとしているのですが、この一連の作業がよくわからなくて,色々ググってはいるのですが、多分普通の人が読めば理解できる説明文の意味がよくわからず,ラズベリーパイ３を購入してから二週間、未だにラズベリーパイ３を起動することができていません。 出来れば小学生のPC初心者を相手していると思って解凍のところからmicroSDカードにインストールするところまで詳しく教えて欲しいです。 使用しているOSはlubuntuです。 長文駄文失礼しました。
vagrant等を使って、1つのサーバーに、複数のサーバーを構築できますか？現在、個人で学習した成果を外部に公開できるようにするため、サクラVPS(共有ではなく、仮想サーバーの方)を1台借りています。 しかし、サーバーを勉強すればするほど、複数サーバーと連携したシステムが前提になります。 また、一定時間の間隔でバッチが起動するバッチサーバーがありますが、公開用サーバーと同じところで動くのは、プロセスが被ってしまい、不具合の原因になりかねません。 だが、予算的に2台目以降借りるのは無理です。 それで、仮想環境を構築するvagrantを使って、1台目のサーバーに複数の環境を構築して、仮想的に複数サーバーを扱う形にするのはどうでしょうか？
ファイルのダウンロードが残り数秒で止まってしまいます。openmpiやParaviewというソフトウェアのソースファイル （tar.gzファイルで、容量は数十MB）をダウンロードしたいのですが、 どちらも残りわずかのところで止まってしまいます。 Linux（Fedora23）のwgetコマンド、 Webブラウザを使用 してのダウンロードを試みましたがダウンロードできませんでした。 （wgetで実施しますと openmpi-1.10.2.tar. 99%[==================> ] 19.10M 96.4KB/s eta 1s こんな状態で止まります） WebブラウザはFirefoxのほか、WindowsのIEを試しましたがダメでした。 ウィルスソフトを止めて試してみましたが、結果は同じでした。 ダウンロードが止まってしまった状態のファイル（容量は表示通り全容量の99%ほどあります） の解凍をしてみましたが、 gzip: stdin: unexpected end of file tar: アーカイブ中に予期せぬ EOF があります tar: アーカイブ中に予期せぬ EOF があります と表示されて、解凍は最後まで進みません。 wi-fiで接続してますが、それが原因ということは 考えられますでしょうか？ また、ほかに考えられる原因や対策をご教示いただけると幸いです。
Windows上のvmware player（フリー）ですが、更新しようとしたら、いったん旧版をアンインストールするというメッセージが出ます。その場合、vmware上のゲストOSも消されるということになるのでしょうか。更新した後、その前のゲストOSがまた起動できると助かるのですが。 どうでしょうか。
お好みのLinuxディストリとデスクトップ環境は何ですか・・？？＊ ディストリビューションとデスクトップ環境の 押しのポイントもお願いします。 デスクトップ環境いろいろ http://installlinux.jimdo.com/%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%88%... → わたしは、Ubuntu Studioですが、 試しに使ってみた Open SUSEもなかなかいいと思います。 標準搭載ファイルシステムのZFSがよさそうです。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0903/13/news125.html デスクトップ環境は、 OSXに似た感じの、Xfceが好きです。 Fedoraとかに標準搭載の ＧＮＯＭＥ３は、イマイチ好きになれません。
LINUXのハイエンドパソコンを買おうと思っています。（予算15万ほど） chainerでDeepLearningをしたいのですが パソコン工房のようなBTOでパソコン本体を購入し Geforece GTX1070を別購入して取りつけようと考えています。 が、初めてLinux ubuntoをインストールするのですが 機械の相性などで動作しないことはありますか？ その場合、LINUX動作を保証するBTOサイトなどありますでしょうか？ お手数なのですが、よろしくお願いします。
ラズベリーパイ3についての質問です。 現在、日本語化を試みているのですが、全く反応してくれません。いつまでたっても文字化けしています。 だいたいのサイトは読みあさり、jfbtermやmozcはインストール、sudo apt-get upgrade系は既に行っています。また、フォントや入力ソフトもインストールの手順は踏んでいます。 インターネットに繋がる環境でやっています。(無線LAN) 何が原因で文字化けが治らないのでしょうか？
プログラムのバグ取りについて質問です。OSはlinuxです。 私はプログラムの知識がない初心者です。今回Bundlerというソフトをインストールしたところ写真のようなバグが起きました。gfortranがありませんというエラー文があったので sudo apt-get install gfortran でインストールしたところ、既に最新版でエラーが取れませんでした。 もう一つのエラーについてはさっぱりわかりません。詳しい方の知恵をお借りしたいです。どうかお力添えよろしくお願いします。
linuxのcpコマンドをc++で実装してソースコードと解説をお願いします。 ファイル名は「cp.cpp」でお願いします。余裕があれば新たに便利な機能を持つオプションを付加していただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
KVMについて質問です。仮想マシーンをKVMで建てたいのですがKVMで建てた仮想マシーンに使う仮想NICに使用できる期間を指定したいのですが可能でしょうか？ 仮想nicにこのnicは何月何日何時何分まで有効でこれを越えると自動的にnicを無効にするといった感じです。
パピーリナックス571jpを使用しています。 最初から入っているオペラ(12.16だったと思います) を最新のオペラにしたいと思います。最新のオペラのバージョンは12.18だったと 思います。其の方法を、教えてください。
Linux(ｕｂｕｎｔｕ)で、ソフトの設定ファイルの場所って、調べる方法ってありますか？ClipGrabってソフトなんですが、 homeの隠しフォルダにも、その中の、/.configにも、/.localにも、というか、検索しても、homeの下にはなさそう。 whichで、アプリの場所を調べると、/usr/binにあるが、ClipGrabの近くには、設定ファイルはなさそう。 検索しても、調べ方が悪いのか、見つからん。 どげんしたら良かと？
SSDとHDDのついているpcをつかっています。SSDにwindowsを入れているのですが、HDDにubuntuをいれることはできますか？下の画像のディスク0の末割り当てのところにインストールしたいのですが、問題ないですか？
以下のようなファイルがあります（同じようなものが10万個ほど続きます）。 すべてタブ区切りでてきます。contig1 46 . T C 85.25 . AC=2;AF=0.167;AN=12;BaseQRankSum=-1.482;DP=22;Dels=0.00;FS=0.000;HaplotypeScore=0.3332;MLEAC=2;MLEAF=0.167;MQ=38.03;MQ0=1;MQRankSum=0.953;QD=10.66;ReadPosRankSum=-2.752;SOR=1.483 GT:AD:DP:GQ:PL 0/0:3,1:4:2:29,0,2,10,101 0/0:6,2:8:3:59,0,3,14,186 0/0:9,0:10:10:0,10,24,48,2147483624 これを以下のように編集したいです。 contig1 46 T C 0/0 3 1 4 0/0 6 2 8 0/0 9 0 10 説明として最初の３つ目の区切りの.以外は全てペースとして次にGT:AD:DP:GQ:PL後の区切りのうち最初の0/0、次のX,Yをそれぞれタブで区切り、その次の:のあとの数字Xを抜き出します。そのあと同じ作業を残りの２つのまとまりも同じようにします。 この最後の繰り返しの部分が今回は３回ですが、この繰り返しが変わることもあります。 その時にも利用できるスクリプトであれば助かります。
UNIXのコマンドについての質問です。パス /etc の中のファイルで,ファイル名の一部に resolv という文字列が含まれるファイルを検索するコマンドを記せ. (ヒント:grepコマンドを使う) という問題が与えられたのですが、 grepコマンドを使ったやり方が分かりません。 こちらのページを参考にしたところ http://takuya-1st.hatenablog.jp/entry/20120411/1334166704 findコマンドを使ったやり方は分かったのですが、 grepコマンドを使ったやり方はどうしても分かりません。 どなたか教えてください。
RHEL7 インストール時に選択したベース環境を再度確認するにはどうすればいいでしょうか。 ベース環境とは、yum groups list で表示される下記になります。・最小限のインストール ・インフラストラクチャサーバー ・ファイルとプリントサーバー ・ベーシック Web サーバー ・仮想化ホスト ・サーバー (GUI 使用) など
Linux コマンドミス Linuxのコマンドで sfdisk -l(エル) で実行するのを間違えて sfdisk -1(イチ) で実行してしまいました optionsというsfdiskのコマンドの説明のようなものの一覧が出てきましたが、このコマンドは何か処理が行われるコマンドなのでしょうか？ また、存在しないコマンドを実行したらどうなるのかも教えていただきたいです よろしくお願いします
linuxのことで質問があります。今使っているwin8.1のpcに、ubuntuをインストールしてデュアルブートしようと思っています。気にするべきことは、①高速起動をオフにする、②セキュアブートをオフにするだけで大丈夫ですか？他に考慮すべきことはありますか？
npmインストールができない(sbtns) nodejsを使うに当たってnpmでpi-spiをインストールしようとしたら 以下のようなエラーが出ました。初心者なのでエラー原因が分かりません。どなたか後教授お願いします。 [root@alarmpi node]# npm install pi-spi > pi-spi@1.0.1 install /home/toya/node/node_modules/pi-spi > node-gyp rebuild gyp ERR! configure error gyp ERR! stack Error: Can't find Python executable "python", you can set the PYTHON env variable
Arduino及びラズベリーパイの耐久性についての質問したいのですが、Arduinoとラズベリーパイはだいたいどのくらいで故障するのでしょうか。また、色々な理由があり1～2年ほど電源を切ることなく連続で稼働させたいのですが、可能でしょうか。
サーバー(Linux)のWebメールについて質問です。 Debian7でSquirrelMailを使ったウェブメールシステムを構築しようと考えています。以下のサイト http://www.server-world.info/query?os=Debian_7.0&p=httpd&f=14 に沿って行い、ログインまでは出来たのですが、ブラウザで開くとインターフェイスがすべて英語になってしまいます(ブラウザ上のオプションで変更もできませんでした)。しかしメール本文で日本語を使用することは可能です(文字化けもなし)。 debian7あるいはdebian8でSquirrelMailのインターフェイスを日本語化できた方、いらっしゃいましたら解決策を教えていただけますでしょうか。
ubuntuでubuntuのusbインストーラーを作る方法を教えてください。
ubuntu apt-getを使ったらこうなったのですが何でしょうか？パッケージリストを読み込んでいます... 完了 依存関係ツリーを作成しています 状態情報を読み取っています... 完了 以下の問題を解決するために 'apt-get -f install' を実行する必要があるかもしれません: 以下のパッケージには満たせない依存関係があります: google-chrome-stable : 依存: libappindicator1 しかし、インストールされようとしていません gparted : 依存: libgtkmm-2.4-1v5 (>= 1:2.24.0) しかし、インストールされようとしていません 依存: libparted-fs-resize0 (>= 3.1) しかし、インストールされようとしていません E: 未解決の依存関係です。'apt-get -f install' を実行してみてください (または解法を明示してください)。 ちなみにgooglechromeをインストールした時 よくわからなかったのですが失敗したような感じでランチャーに登録したら 灰色の中に？があるようなアイコンになりました。
g++をlinuxで使用しているのですが、windowsで動く実行ファイルは作成できるのでしょうか。又はwindows環境でc＋＋を用いて実行ファイルを作成するフリーなソフトは手に入るのでしょうか。 VS? bcc?
[Linux/Debian 8] uname -r で見える、Kernelバージョンについて # modprobe xxxxxxxこれで探されるディレクトリで、使用している Kernelバージョンの名前を付けた 「/lib/module/Kernel_version/xxxx」 が参照されず、別のKernelバージョンフォルダが参照されてしまい、 モジュールが見つからないと言われてしまいます。 どうすれば良いのでしょうか。 ※参照するフォルダを追加するか、「uname -r」で参照するKernelバージョンを変更する方法を教えてください。 あるボード用のLinuxを動作させる為に、 Git から Kernelのソースをダウンロードして、コンパイルしました。 手元に開発環境が無いので正式なカーネルバージョンは忘れましたが、 Makefileに4.x とあり、ダウンロードしたものも、Kernel 4.xのはずでした。 U-bootのみ、別のディストリビューション用に、自分でソースを改変しています。 今回、あるコマンドを叩こうとしたところ、 「/lib/module/[kernel-version]/」以下のものを探した時に、 前のディストリビューション用に使用したKernelバージョンで探されてしまっていました。 # modprobe xxxxxxx ※これで、探されるディレクトリが、本来は 4.xxのKernelバージョンのフォルダを参照して欲しいのに、 探されるのが、 3.xx のフォルダで探していて、見つからないと怒られます。 内部で「uname -r」で引いている可能性が高く、 その時、「uname -r 」と打つと、 3.xx.xxとなっていました。 この、「uname -r」の出力結果を変えたいのですが、 Kernel の一番上位にあるMakefileでは、確かに４．ｘ．ｘと記述していて、 どこで変えればよいのでしょうか。 教えてください・・・。
sedコマンドで特定の文字がある行の“前に”、 別のファイルを読込んで挿入することはできますか？文字列"hoge"を文字列"line2"の行前に挿入するには $ sed -e "/^line2$/i hoge" test.txt line1 hoge line2 line3 ファイル"hoge.txt"の内容を文字列"line2"の行後に挿入するには $ sed '/line1/r hoge.txt' test.txt ですが、 文字列"line2"の前に別ファイルを読込んで追加する 指定方法はあるのでしょうか。 下記の手順で実施しようかと思いますが、1回でできるものでしょうか。 ・文字列"line2"まで作業ファイルに出力 ・作業ファイルの最終行を削除 ・作業ファイルに追加するhoge.txtを追加書き ・文字列"line2"以降の行を作業ファイルに追加書き
Ubuntu 16.0 LTS をUSBにフルインストールしたいのですがなかなかうまくいきません。使ってるOSはWindows10です。 USBにデータを保存したり他のPCでもUbuntuを起動して普通に使えるようにしたいです。 最初にUNetbootinを使う こちらの記事を参考にして作りました。 http://kumasan1949.zouri.jp/ubuntu.html それなりの速さで起動はしたのでとりあえず成功したと思ったのですが保存したはずの設定やファイルが次に起動した時には綺麗サッパリと無くなっていました。そこからどうすればいいのかわからなかったので、 次は別の方法でこちらの記事を参考にして作りました。 http://cloud-work.net/usbブート/usb_install/ こちらのやり方では、ライブCDでまずUbuntuを起動させることが前提になっていましたが、CDドライブがないPCなので、私はさきほど UNetbootinを使って作ったUSBを使って起動し、別のUSBにインストールするという方法をとりました。 こちらもなんとか起動したのですが、 なぜか起動や動作がとんでもなく遅いです。 しかも、起動するとシステムに不具合がありますとの表示が出たりもします。 使ってるUSBの性能が悪いかもと思って調べたらネットでの評判がかなり悪かったです。 性能のいいUSBを購入して同じ方法を試せば 早く動くようになるのでしょうか？ それかまた別の方法でインストールした方が良いのでしょうか？ 何かおすすめのやり方などがありましたら、教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
