職人への弟子入りで、何年も丁稚のような形で雑用ただ働き休みなしプライベート無しの人って嫌にならないんですか？ 師匠からは何も得られないとわかったら何を求めて働いていますか？それか師匠が嫌いになったなど。。。。 このような場所で働ける人は師匠の事を心から尊敬して、感謝しきれないって人がやっていけているのでしょうか？ 完全にボランティア又は奴隷ですよね？
エコ と ネコ どっちがいいですか？
遺伝子組み換え食品が人体に及ぼす影響が日に日に顕著になっているように思うのですが、なぜこんな大きな問題と隣り合わせにある世の中で、人々は今日も平穏に暮らしていられるんですか？
寄符と寄付の違いについてです。地区納涼祭の開催に関係者から、（ご寄符のお願い）お願いの依頼がありましたが、どちらの字体が正確なのでしょうか？
募金する学生はボランティアで、寄付を訴える芸能人はお金もらってるんですか24時間テレビは？
オリンピックの開会式で踊っている人はボランティアですか
ボランティア団体の会長は金もうけが目的。 知人がボランティア団体の会長をしています。やりたいと思っている仕事の方向が似ていて、ボランティのような動きを初め期待されていて、私は仕事ベースでやりたいといってきました。それで、4年後に法人にし、お給料を払う形にするといっていたのが4年前。 それが、ちょうど今年で、その時の提示金額が月２万。 何かといえば、お金が目当ての人は穢れてる…などの発言。 しかし、自分は自営業で団体からの人脈で生活費を得ています。そもそも、現在彼の仕事の主となった仕事のサポートを私が4年前にしました。その時の、報酬はなし。それについて、いったいどういう考えているのだろうというのがずっと疑問でした。（月５０万以上の安定収入をえた） 今回の件で、自分の仕事が安定したお礼のボランティアだという発言があり、仕事をレクチャーするとのふれこみでした。法人化の件は、これから行なう、３年後(また、期間がのびてる！）をめどにとの説明。その時に給料を払うつもりでいるので、そのための仕事のレクチャーだと説明をうけました。それと、何か売れる商材や得意先を開拓すれば、半年後には月２０万のお金になるとの説明。 それで、元々、やりたい仕事だったし、月５万に交渉してアルバイトをしながら、仕事を手伝い始めました。しかし、その次は自分とつきあえといいだし、それは真心のこもった商品企画をするためだと騒ぎだし、それが流儀だとうるさく、私には彼氏がいるので困るというと、もう３年あわないと暴れました。 それで、仕事がエンストし、全然前に進まず、２０万どころか問題の得意先も担当者が変わり、その時の発言が、"そう簡単に売り上げがいかないことを教えたかった。" 私は、正直、３年前に私がサポートした別のクライアントの仕事が雲行きが怪しくなったので、又私をつかって、次の食い扶持を確保したかったのだなと思っています。そもそも、そのクライアントが法人設立のために寄付するといっていた、お金をその会社の借金返済にあててしまったため、知人はあてにしていた資金確保ができなくなりました。 それに非常に怒っていて、もともとその寄付の話があったから、安いコミッションでも働いてきたとの発言がありました。私はなんでボランティアでコミッションをとるのか、そこから毎月の自分の生活費、必ず５０万を確保するのか理解できませんでした。 何度も発言していた、お金が目当ての人って、自分でしょ？？？？ そもそも、運営しているのはボランティアガイドで、交通費とお食事は向こう持ちが条件です。後、会員からは会費を徴収。 それって、自営業にとってみれば、いいですよね。仕事がなくても、絶対餓死しないですむ。 ご飯が食べれる、交通費もでていろんなところにいける。会員には安く仕事を依頼できる。 しかも、いいことをしているとみんなからは尊敬されるといいことずくめ！ この人借金があるのですが、その返済にボランティアで得た人脈でのお金で支払いに当てようとしています。そもそも、自分の寄付のお金をあてにしていた会社が借金返済に使ったと怒っていましたが、その会社には従業員が何人もいて生活をまもる義務があるから、つぶせません。 では、書面をとったかというと口約束で、それも彼の団体の会員です。 何度か、新規会員の勧誘につきあいましたが、相手に仕事を渡す、つぶれそうな企業を助けるため、とのふれこみで、聞いてて胸くそ悪かったです。いきなり初対面の人に、お前の会社つぶれそうだから、助けてやるよ、大変だろ、だから会員になれよ、と相手が頼んでもいないのにいきなり相手の経済状況についてふれてくる、無神経さ。 その実、お金をとれそうな会員をみきわめ、後で、自分の商売の糧にしようとする。 一方的でありがた迷惑。 私は、この人に振り回され、仕事を再び探すことになりました。それで、しばらく、仕事は手伝えない趣旨をつたえました。 しかし、勝手に私用に面接に交通費がいると仕事をつくり、それに対してことわると、人の優しさが分からない人ですね！と逆切れ。 正直、この人の仕事安くて手間と時間だけとられるから嫌なんです。友人ですら、きちんと仕事に対してのお金の対価は、バランスのいい値でいってくるのに、この人の場合は安い仕事をボランティアのように、時間をとられてすることになります。 友達が、協会やボランティア団代の運営者は表面はいいことをいうけれど、実は人を安く使って、自分はとても儲けるような場所だと入っていました。私も同じ意見です。 どうして業界のためというなら、自分が月給を１００万とるのではなく、２０万にして、残りのお金を企業につかわないのですか？なぜ、会員からお金を搾り取ろうとするのですか？ なぜ、頼んでもいないのことを勝手にして、自分は助けているつもりなのですか？ 同じような経験と視点を持っている人、いますか？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
もし野良猫を保健所に連れていくように保健所側に依頼が来たとします。それで保健所側が動く時その場合は猫ちゃんを捕獲するのはどうやってやるのか、また、いつの時間帯に行うのか教えてください。 近所の猫ちゃんがいなくなったみたいで。
心配になってきた事があります。 化石燃料の燃焼により大気中の二酸化炭素濃度が増えて久しいですが、それよりも大気中の酸素濃度低下が心配です。 南米アマゾンの森林伐採でジャングルの面積も縮小しており、加速度的に酸素濃度が低下がするのではないかと危惧されます。 地球温暖化(←ウソだけど)の心配よりも地球酸素濃度低下を心配するべきだと思います。 あと100年位は大丈夫でしょうか。心配になってきた事があります。 化石燃料の燃焼により大気中の二酸化炭素濃度が増えて久しいですが、それよりも大気中の酸素濃度低下が心配です。 南米アマゾンの森林伐採でジャングルの面積も縮小しており、加速度的に酸素濃度が低下がするのではないかと危惧されます。 地球温暖化(←ウソだけど)の心配よりも地球酸素濃度低下を心配するべきだと思います。 あと100年位は大丈夫でしょうか。
今の地球は温暖化でどんどん気温が上がってきていて将来は大変なことに なるという人とこれから氷河期に向かっていて今は一時期暑いだけという人がいます。 果たしてどちらが本当なのでしょうか？
あのー少し非現実的な質問です。みなさんは本当に地球がなにかしらで、無くなる時は来ると思いますか。
わたしには、高校生の息子がいます。 先日、ボランティアで某大会の運営のお手伝いをさせていただきました。 その際、全員に主催者からスポーツドリンクが配られたようです。帰り際、そのスポーツドリンクを持って帰っていいと、主任の先生に言われたので、友達と分けて持って帰ってきました。 本数が多かったので、本当によかったのか本人に確認したところ ・7人くらいで持って帰った ・全部で60本くらいあった とのことでした。 ところが三日後、顧問の先生から電話があり、「返そう」と言われたそうです。 理由は ・後日ある、県内での大会に持っていくため ・そんなにたくさん持って帰ると思わなかったから と言うことでした。 本人たちは、主任先生の許可を取っていたし、この顧問の先生も近くにいて見ていたと言っています。 さらに、その県内の大会へ各自で持って来いとのことでした。 この大会には、持って帰った生徒全員が出るわけではなく、そのうちの二人だけとのこと。 さらに、一泊での遠征ですので、荷物が多いので持って行くのも大変かと思い、宿泊予定のホテルへ謝罪も込めて2ケースほど送ろうかと考えています。（持って帰ったのは10本くらい） ちなみに、ボランティアで参加した大会と、今度参加する大会は主催は別です。 ただ、周りに話したところ、 「悪いのは生徒だけど、責任は先生にあるのに、なんで親が責任とるのか？」 「そもそも、主催者が違う大会でなぜ先生は次の大会へまわすことにしているのか？」 と聞かれてどうしていいか、わからなくなりました。 これって、送るべきですか？送らないべきですか？
安倍政権の本性がどんどんバレてますね？《人権抑圧決起集会》 https://m.youtube.com/watch?v=G_a-w5sRoJg 《経済的徴兵制の導入と愛国教育の復活》 https://m.youtube.com/watch?v=i1STphGakAE 《愛国思想教育幼稚園》(北朝鮮のパクリ) https://m.youtube.com/watch?v=CPX-SqWHF40 ↑ 『首相夫人・安倍昭恵も感涙…園児に教育勅語教える“愛国”幼稚園』 「教育勅語」や「五箇条の御誓文」の朗唱、伊勢神宮への参拝・宿泊…。大阪市淀川区に超ユニークな教育を園児に施している幼稚園がある。塚本幼稚園幼児教育学園。安倍晋三首相夫人が同園を訪れたとき、園児らのかわいらしくもりりしい姿を見て、感涙にむせんだという。 あどけない幼児が大きく口をあけ、難しい言葉を朗唱する姿を初めて見た人は一様に驚き、感動する。安倍首相の昭恵夫人もそのひとりだ。 昭恵夫人は昨年４月、同園の《視察》と《教職員研修》のため訪れたとき、鼓笛隊の規律正しいふるまいに感動の声を上げた。さらに、籠池園長から「安倍首相ってどんな人ですか？」と問いかけられた園児らが「日本を守ってくれる人」と答える姿を見て、涙を浮かべ、言葉を詰まらせながらこう話したという。 「ありがとう。（安倍首相に）ちゃんと伝えます」 《視察》《教職員研修》 ↑ ヤバいですね。
僕は学校の課題で北海道の農産物について調べてくるということで北海道の農産物について調べています なぜ北海道は農産物が豊富にとれるのですか？
温暖化の原因って複合的な要素だと思っています｡ CO2は関係ないと言われていますが 海は大量のCO2を吸収して酸性化していきますし 人間の経済活動の排熱も火を使いだした時から吸収し､蓄熱しているはずです｡ 最新の北極海の解氷と深海の海水温の変化が 急速すぎだと感じます｡ 解氷が進み太陽光の熱量が際限なく吸収され､ 塩分濃度の薄さもプラスされ､海流さえも 変わるでしょう､ 動いている熱循環が止まる域､又は止まっていたのが 動き出すまでの瞬間があり得ないような気象を 引き起こすかと思っています｡ 極地の寒冷化､温暖化､乾燥化､湿潤化などで 先進国の対策などまるで役に立たない位の自然災害が 慢性化しそうです｡ 排熱に関してはかなり軽視している学者は多いいですが､ 総合の熱量計算などしてないように思います｡ 摩擦熱などは意外に多く発生してることも 考慮していないような気がします｡ 日々の個々の熱量は学者は計算にいれているのでしょうか? 南アフリカでは配線を燃やして 銅を取り出しています｡ 計算は不可能かと思うのですが､､
地球温暖化のオゾン層の破壊の関係性を正しく説明してください。
民間企業が国際協力をする場合、どのように利益を出しているのでしょうか
中学の公民では当たり前ですが環境問題も扱います。「地球温暖化の問題は温室効果ガスである。つまり、二酸化炭素のことである。」などと教えられました。なぜ温室効果ガスは二酸化炭素だけなのか疑問です。メタンガスやフロンガスも扱えば良いのにと思いました。
国際協力フリーマーケットについて。 こんにちは。現在大学生で、ゼミの活動で国際協力を学んでいます。NGO団体と提携をして、新興国に住む方々が作った手作りの雑貨を私たちが日本で委託販売しています。(売上は全て寄付) これまでフリーマーケットに出店していたのですが、やはりみなさん100円、200円で販売されているので、1000円以上の我々の商品は中々売れませんでした。 そんな状況を打開するべく、国際協力がテーマのフリーマーケット等を探しています。ボランティア等に興味のある方々が来られるフリマの方が商品に対する理解も得られると思うので。 他にも大学で販売できないかと生協にお願いしたのですが、断られました。 国際協力フリーマーケットに関して何かご存知の方、また同じような活動をしていらっしゃる方、 助言を頂けないでしょうか？宜しくお願いします。
2017年2月26日の旧暦は1月30日でしょうか、2月1日でしょうか。
人間の活動が出したCO2による温暖化が 完全に定説化してしまっている現代。実際のところ気象変動の真の原因は分かりませんが、 「太陽活動の変動による自然現象」とか 「温暖化は、水蒸気によるものでCO2をいくら放出しても温暖化しない」 ましてや 「地球で発生するCO2のうち人間によるものは ２％(?)程度」 なんていう説まで出ています。 また日本の冬はいまだに寒く、 亜熱帯になんてなっていない等 当初の予測から外れたものは数知れないのです。 少なくとも現行説は見直すのが論理的に正しいはずなのに 「温暖化の真偽に関しての議論は終わっている」 「温暖化防止は待ったなし」 という決まり文句を平然とかまし続けています。 去年のCOPにおいては 「歴史的大合意で終了」といっての馬鹿騒ぎ・・・ 世界的企業や大国の首脳陣の不正が暴かれたりしているのに この問題に関しては一向にメスが入りません。 これの最大の問題は、各国の首脳陣が偏った理論に固執していることだけではなく、 気象学の研究が「人間が出したCO2で温暖化」という前提に成り立ってしまっている 状態だと思います。 あれだけ必死で測定・研究行っている地震ですら、 予測できないのに、 同じくらいの脅威である気象変動の研究を各国益のために怠るのは 愚の骨頂ではないでしょうか？ 極端な話、 全てが人間の手だけで行われている株式・為替で 大規模な嘘を実行するならまだ許せます。 しかしどう動くかもわからない自然現象を 数と権力にモノを言わせた力づくの活動に利用することに 私は非常に危機感を感じます。 つまり 「国の安全」を大義名分として 独裁国家になって世界で戦争を起こしてしまった国々と同じで 「温暖化防止」を大義名分として 原発推進を凌ぐようなヤバイことをやろうとしているのでは？ という考えに至るのです。 通称、温暖化詐欺と呼ばれるこの現象に ストップをかけるようなことをしている団体とかはないのでしょうか？ 少なくとも完全にカモにされている日本には、 いないでしょうね？
ふるさと納税して特典貰っても、 トータルで損ですよね？？
多くの質問ですがお願い致します。 NGOとNPOの違いは、NGOは国外で活動、NPOは国内で活動という解釈でよろしいのでしょうか？ そして、私は将来、発展途上国でスポーツの復興のためNGOで働きたいと思っているのですが探してみたところNPOの国内の職しか見つかりませんでした。NGOで国外のスポーツの復興の職はないのでしょうか？青年海外協力隊やNPOではなくNGOがいいです。 よろしくお願いします。
今後の地球が心配です。このまま温暖化が止まらず ものすごく暑くならないかとか 小天体が地球に衝突しないかとか 太陽の力がおとろえて 地球がものすごく冷えたりしないかとか 太陽からのフレアが地球にこないかとか この地球が心配です。 もしかしたら宇宙で１つしかないかもしれない生物がいる地球がなくなるなど イヤです。 人類は様々な危険から地球を守ることができますか？ 他の星に移るとか 訳のわからないこと言ってないで 地球を守ることだけに人類は集中したらいいな～と思ってます。
地球温暖化の現象 原因 教えてください。 宿題じゃないです。個人的に気になっただけです
ツバルは好きですか？
地球温暖化は海と関係しているのでしょうか？なぜ、 海と関係があり、、温暖化が進んでいるのでしょうか？
インドやペル-のように、一部地域で異常な地球温暖化が起こっていたら、国連とか国際的な組織で、地球に対する責任として抜本的な改善を、寧ろ優先的に行えないんですか？ 怖くてたまりません。インドやペル-のように、一部地域で異常な地球温暖化が起こっていたら、国連とか国際的な組織で、地球に対する責任として抜本的な改善を、寧ろ優先的に行えないんですか？ 怖くてたまりません。
グリーンランドは緑繁れる島に成った？か？小端教授等の研究論文の中に、グリーンランド気温指標を復元して、北半球高緯度地域の過去4000年分の曲線を図示した箇所を見つけた。（下図参照： ）いろいろ関連資料等調べると、約1000年昔の中世温暖時代、北欧のバイキング海賊等が、アイスランド・グリーンランドへ入植した当時の、そこのグリーンランドの様子を、「緑繁れる島：グリーンランド島」 と表現したらしいとかの記録も散見出来る。 小端教授の復元図によれば、西暦2000年とかの気温位置は、約1000年前のMWP時代よりももっと高温度位置にあると言いたいのらしい。ところで、本当のところグリーンランドが西暦2000年とかの植生状況、「緑繁れる島：グリーンランド島」 にまで温暖化上昇に成り得たのか？ 現地の状況に詳しいかたの、報告等をお願いしたいと考える。グリーンランドは、緑繁れる温暖な島にまで成って居たのか？どうか？ ご意見ある方等、お願いを致したい。 （下図参照： 小端教授グリーンランド復元温度論文図 ）
熊本県西区に住む大学生です。夏休みに益城町でボランティアをどうしてもしたいと思っているのですが、熊本に今年4月に来たばかりなのでボランティア受付会場までの交通手段が分かりません。運転免許も車も持っていませんので、公共交通機関が震災の影響で復旧してない場合は自転車で行こうと思っているのですが、バスか電車などの公共交通機関の交通手段があれば教えて頂けませんか？
一番安く服が手に入るのって何処ですか？
温室効果ガスである CO2.CH4.N2O.ハロカーボン類は それぞれなぜ増加しているのですか？
朝一番にコンビニに募金して清々しい気持ちで一日を始めれば良いですよね？ 一日一善をすれば清々しい気持ちで一日を始められます。
地球温暖化になれば、地震の揺れもひどくなるのですか？ 熱の関係で増えるのでしょうか？
ひとりの人間が地球に与えるマイナスの影響>全ての野生動物が地球に与えるマイナスの影響だと思います。皆様はどのようにお考えでしょう？ この場合のマイナスの影響は自然破壊の意味。
障がい分野で働いている方に質問したいです。今年の夏、あらゆる障がいを持った方とキャンプをする機会があります。 そこで、皆で、花火をしたいと思いつきました。 もちろん、配慮、安全対策をしっかりと考えなければ出来ないと思います。せっかくの夏で、こんな機会2度とないかもしれないので、どうしても花火をしたいです。発達障害、視覚障害、聴覚障害、他にも肢体不自由などあらゆる障害を持った方がいます。 視覚障害を持った方は、花火をどの様に楽しんでいるのでしょうか？ また、安全対策等で気をつけなければいけない点は何でしょうか？ また、流しそうめんはできますでしょうか？ 規模が大きく海外の方もいらっしゃるので、日本の夏を知ってもらい楽しんでいただきたいです。 先ほどから、もうしている様に障害をお持ちの方々です。その点を考慮して、お答え願います。 また、誹謗中傷はご遠慮いただきたいです。 回答よろしくお願いします。
水素エネルギーは化石燃料の一種ですか❓それとも化石燃料に変わるものとして期待されているものですか？
一酸化炭素が二酸化炭素に比べて危険な理由を分かりやすく教えてください！
【NASA】二酸化炭素増加で地球の緑化が進んでいることが判明！https://youtu.be/A8kv_LB3STg ↑ これを見ると まあ、確かに二酸化炭素の排出量が増えて、 地球温暖化や異常気象をまねいているものの、 一方では、二酸化炭素をエネルギーとしている 植物にとっては増殖する環境が整ってきている のかもしれませんが・・・ 日本に住んでいて、植物が増えた感じはありませんね。 実際に、最近、緑化が進んできたと感じることってありますか？
中2です 夏休みの課題で作文が出て、私は「私の見た小さな親切」というテーマで書こうと思っています。 内容は 熱中症気味で具合が悪そうな方が、人が多くて移動出来ず困っていたところをある男性が助けてあげていた。 こんな感じのことを書きます。 何に困っているかというと、書き始めをどうするかです。 国語の先生が「作文は書き出しが大切。いい作文は書き出しで人を惹きつける」と言っていました。 確かにそうだと思います。 私が書く、この作文の場合、どんな書き出しが人を惹きつけると思いますか？
赤十字が夏休みに行っている中高生向けのボランティアについての質問です。献血ルームでのボランティアに興味をもっているのですが、どんな感じのことをやるのでしょうか。また、ボランティアをやるとなにかもらえたりするんですか？(終了証書等)
私の住む地域にオニヤンマの死体がたくさん落ちています。昔はトンボの死体はかなりたくさん落ちていましたが、オニヤンマがたくさんってのはありませんでした。昔ってのは２０年くらい前の話です。地球環境が破壊されているせいでしょうか？？
自分にとって不要になったもので、まだ使えるものがある時どうしますか？ オークションで売れるほど綺麗ではない場合です。
ゴミ分別の袋が市ごとに違うのは何故ですか？ 引っ越しで以前住んでいた所の袋がすべてゴミになりました。 これって全くエコじゃないですよね？
犬を去勢するデメリット 遅い時期に犬の去勢手術をしても、早い時期のメリットが得られません。また、犬の去勢手術により男性ホルモンが劇的に減少するので、ホルモンバランスを崩して太りやすくなります。また、性格的変化はありますが、なわばりの防衛・攻撃行動、恐怖による噛みつき、捕食性攻撃行動などは手術をした後であっても一切変わることはありません。 犬の去勢は全身麻酔で行うので、麻酔をかけるリスクもあります。時に麻酔から覚めず、亡くなってしまう犬もいます。一応体重３ｋｇあると麻酔には耐えられると考えられていますが、３０ｋｇを超える大型犬も亡くなった例があります。 病気としては、前立腺肥大、睾丸腫瘍の可能性が去勢していない犬より上がります。 犬の去勢手術をすると、足をあげてのマーキングや、他の雄犬との争いなどオスの特徴がほとんど見られなくなります。また、前立腺肥大や睾丸腫瘍の危険性を去勢していない犬より、低くすることができます。しかし前立腺がんは予防にはなりません、 未去勢のオスと去勢済みのオスが出会った場合、「ほとんど匂いも嗅がずにすれ違う」「尻尾を上げて緊張し、未去勢のオスに出会ったときと同じような反応を示す」「未去勢のオスが去勢済みのオスの臭いを執拗に嗅ぎ、マウンティングしようと追い回す」といっただいたい3つのパターンに別れ、3つ目の反応は明らかに去勢によるデメリットに数えられる。去勢済みのオスは多くのオスにマウンティングをされることで劣位を強要され、精神的に大きなストレスとなり鬱状態に陥ることが意外と多い。 幼少期に去勢をするといつまでも仔犬のような振る舞いが残ることもあるが、これが良いか悪いかは飼い主の受け取り方にもよるだろう。仔犬っぽい行動だけならまだいい、中にはヒステリックな性格になるオスもいる。 また性ホルモンは犬の体の成長に影響するため、早期に去勢されたオスでは骨格が弱めであったりフェミニンな様相になることもあり、また骨肉腫や甲状腺機能低下などの疾患率の上昇も数えられているほか、食欲の増加により肥満傾向を示す犬も多い。 付け加えるならば性への興味の強さは個体によって異なり、またそこには飼い主の管理意識も関わってくるということを言いたい。だって犬だもの、オス犬同士少々争いがあるのは当たり前（それを許容するかしないかは程度によるけれど）、でも未去勢のオス犬皆が皆トラブルを起こすかというとそうではないわけだし、去勢による健康面へのリスクがゼロでもないという事実をどこかないがしろにして、すべてのオス犬にただ去勢を押し付けるのもどこか可笑しなものだと私は感じる。
献血と募金。どちらが優先するべきでしょうか？
地球温暖化で北海道の雪は減りましたか？
地球温暖化の影響で近年の北海道の冬は少しだけ寒さがマシになっていると思いますか？
ペットボトルのキャップは何個くらいでワクチンに変えることができるのでしょうか？
今って空き缶入れたら10円貰える自販機ってありますか？
神奈川県ではＧ30が行われたりとゴミの大幅減量に成功しました。 そのゴミの大減量によって自然環境・人口・生活などで、良い意味で変化したことはありますか？あったら詳しく教えてください。お願いします。
新聞紙を捨てるときって、地域ごとに回収場所に回収をしに来てくれますが、なぜゴミステーションで集めてくれないのですか？
あなたの受けた、した、見た、出来なかった、そんなような当たり前だけど大切な小さな親切とは何ですか( ′～‵)あなたの大切にしている親切心などでも構いません(-ω-)
社会的なボランティア活動、体験に対する考えを教えてください。 またボランティアはなぜ必要なのかボランティアをしてどのような感情を得るのか教えてください。
泥砂礫質地盤とはどのような地盤ですか？
なぜ夕だちは夏にしかこないのですか？夕だちってなんで夕方にくるのですか？ カテゴリわからなかったので違ってたら すみません
将来の地球のオゾン層は完全になくなるのでしょうか？
緊急です！今から地球温暖化の意見文を書かなければいけません！ しかし、何を書けばいいのかわかりません。なので、原稿用紙5枚分程度で書くのでどなたかアドバイスよろしくお願いします！ よろしくお願いします！！
至急。冷蔵庫の冷える原理と、地球温暖化の熱力学。 青少年はプライド高く、しかし無知です。 周りの彼らに、教えてください。 私は答えを知っていますがヒマが無い。冷房をかけることは、地球を冷やすどころか 温暖化させるのだ、という真理を。 説明してあげて。 フロギストンと言う、超克された過去の 「熱の素」の概念を生かしてでも説得したい。 冷房は地球を暖める。 夏にクーラー・エアコンで寒さをガマンする ヒロイズム＝英雄主義はまちがいだよ。 （偏差値にもよるけれども）大学院レベル の問題です。
今年の24時間TVのボランティアに参加するのですが、ズボンの話です。スカート、ジーンズ、短パンだめと書いてました。 参加したことある人、教えてください。どんなのを履いていきましたか？
募金団体について教えてください。 災害などで被災があった場合、街中でボランティアが募金活動してますよね？善意の人は募金をすると思うのですが、正直ボランティアが集めたお金ってかならず被災者の元へ行き着くものでしょうか？ ボランティアの団体も複数有り、いくら集まりだれが被災地へ送るのか詳細が不明です。しかも銀行なども募金口座なんてつくってますが、詳細なんて先ほどと一緒で全く不明であり、最悪その企業などの懐に入っているのでは？と疑心暗鬼になってしまいます。 被災の際などに募金する場合、どの団体に募金するべきなのでしょうか？
新しいことを始めたい！生活に刺激が欲しい！と思っています。 最近は、学校、部活、バイト、毎日同じことの繰り返しで… これじゃ、全然成長できていない！と危機感にかられています。しかし、何から始めれば良いのか分からない、 何が始めたいのかすらわからない、 という状況です。 好きなことは、人の役に立つことをすることです。 学級委員や生徒会、ボランティアなどをやったことがあります。 そして、留学もしてみたかったりします。 ですが、勉強はあまりできる方ではありません（笑） 留学は金銭的な面で無理と言われました… 私はどうすればよいでしょうか… 助言をください。
大学の面接で話せるボランティア体験って何回まででしょうか？1〜2回だと少ないと先生に言われました。 大事なのは回数じゃなくて内容。そんなのはわかっていますが大学入試にそんな理由は通用しません。同じ内容でも回数を重ねてる奴が隣にもう1人いたら完全に負けます。 何回からがボランティアで話せる回数なのでしょうか....
私は、地球温暖化(実は寒冷化している？)は人間の活動によるものだという説は間違っていると思います。 皆さんはどう思いますか？
私はオリンピックのボランティアに参加したいと思っていますが私は2020年だと14歳です。なので参加出来ないですかね？参加出来るとしたら競技関係につくには外国語が喋れないと無料ですかね？すいませんが回答お願いします。
我が家は、エアコンを28度設定したり、家の中は一台しかつけなかったりと、節電に心がけていますが、世の中エアコンをガンガンにいれてる店がいえを見かけると虚しくなります。それでも、めげずに頑張ります！ そう思われる方いますか？
田舎っぺは怖いもの無しですか？
ツバルはもう水没しましたか？
カトリックの方に質問します。 洗礼を受けた後、教会の活動に参加する事を強要されますか？実際問題、チャリティや寄付、他の活動を断って礼拝だけ参加する人はいるのでしょうか？
地球温暖化と地球寒冷化についてお尋ねします。 どういう現象が出れば温暖化・寒冷化していると言えるのでしょうか。例えば、洪水やゲリラ豪雨の増加・竜巻などは、暖かく湿った空気と冷たい空気がぶつかることで引き起こされますが、温暖化していても寒冷化していても、気圧配置がそうなれば起きるような気がします。豪雪もそうですよね。 結局、何をもって、温暖化・寒冷化の目安とすればよいのでしょうか。
小学校低学年の子と接するとき…高校生女子です。ボランティアで ある小学校の低学年の子と一緒に行動していました。 初めてでテンションがおかしくなって、すごいじゃん！ とか、まじか！ とかいう言葉をつかってしまいました。ずっとついていてくれたその子のお母さんがサバサバしていたのもあるんですが…。 やっぱり、こういうときはきちんとした言葉遣いがよかったですよね。どう思いますか…？
千葉の物件が安いのは福島原発の事故が原因ですか、https://www.homes.co.jp/kodate/b-81310013680/ 価格 400万円 お気に入り追加 中古一戸建て 埴谷400 り 価格400万円交通ＪＲ総武本線 日向駅 徒歩37分所在地 千葉県山武市埴谷地図 築年月1993年11月(築23年)建物面積89.42m²土地面積149.85m² (公簿)間取り4LDK
草むしり・・・たまにカエルが出没するからカエルが大嫌いな人にとって大地獄ですよね？
海面上昇はなぜ起こっているのですか？
これは詐欺なのでしょうか？私は大学生です。 今日、財布の中のお金が少なくなってきたので、お金を下ろすために、とある駅に向かっていました。すると、道端で外国人女性が困った様子でウロウロしていて、「道にでも迷ったのかな？」と思いつつも、英語が分からないので通りすぎようとすると、「スミマセン、チョットイイデスカ？」と話しかけられました。 なんだろうと思っていると、名刺サイズの紙を渡され、そこには日本語で「私は学生ボランティアです。アジアの恵まれない子供たちのためにご協力お願いします。」といった内容のことが書いてありました。そして、アジアの子供が写った写真を色々見せられた後、ノートとペンを私に渡してきました。 見ると、ノートには日本人の名前が何人か書いてあり、「ここに署名したらいいのかな？」と思った私はとりあえず名前を書きましたが、その後日本のお札が何枚か入った封筒を取りだし、「マネー、マネー」と言いながら私に向けてきました。 私の財布には1000円札が一枚あるのみで、金欠だったこともあり、「I have no money.」とでも言ってその場を離れようかと思いましたが、お金を渡さないと帰してくれなさそうな雰囲気だったので、仕方なく、その1000円札を渡しました。 その後お金を下ろして、同じ場所に戻ってきた時には、もうその女性はいなくなっていました。 今まで募金箱を持った学生が義援金などを求めて店先で頑張っている姿は見たことありますが、今回のようにわざわざ一人一人に話しかけて募金を求められたことはなかったため、心配になって質問してみました。 友達にも相談したら、「それはヤバいくないか？警察に相談したら？」と言われますが、どうなのでしょう？ 私の貴重なお金が、汚いことに使われないといいのですが…
この地理の問題がわからないので教えてほしいです。 1.地球上の位置を、投影面の接点の対蹠点に視点をおいて、投影して作成した図法をなんというか。 2.地球上の位置を、球の中心に視点をおいて投影して作成した図法をなんというか。 3.正積図法のうち、中央経線以外の経線を楕円で表現した図法をなんというか。 4.正積図法のうち、中央経線以外の経線を正弦曲線で表現した図法をなんというか。 よろしくお願いします‼
履歴書を買うと付いてくる、写真を貼るのに便利なこの両面シールですが、私は履歴書を何枚かムダにして完成させるんで、両面シールが余るんですよね。 なので、余った両面シールは別の何かで使えないかと思って捨てるにももったいないなぁと...。 みなさんなら、どうしてますか？ って繰り返しますが、何かで使えないですかねぇ...。 あ、カテゴリーわからなかったんで、借ります！
http://hisz.rsoe.hu/alertmap/database/index.php?pageid=event_desc&e...https://www.youtube.com/watch?v=06Xc3LtZRWo ＜Google翻訳＞ 奇妙な何かがカラ海にベールイ島で起こっています。フィフティーン大きな気泡が融解永久凍土で発見されている、と誰かが1を踏むとき、それは一種の水ベッドのように、震えるます。短いビデオは先週シベリアタイムズ紙によってYouTubeに投稿したところ、すでに130万を超える視聴者が見てきました。それは非常に明確に跳ね返るので、気泡の1に研究者のステップを見て魅力的です。気候変動 - 動画に関するコメントのすべてのほとんどは、同じ結論を共有しました。永久凍土で腫れポケットは、直径1メートルの周りにそれらのほとんどは、生態学的に危険なガスの膨大な量をリークしています。ベールイ島は1810平方キロメートル（700平方マイル）の面積を有しており、いくつかの矮小低木でツンドラで覆われているが、少し他の。島はヤマル半島、シベリア、ロシアの先端にカラ海に座っています。島は北極圏の475マイル（764キロ）北に位置し、島に興味のある唯一のものは、ロシアの実験ステーション（Polyarnaya Stantsiya）です。研究者アレクサンダーソコロフとドロテーエーリック、島で働く、昨年の気泡を発見し、科学者はこれらのスポットが登場している理由の正ではありませんが、環境科学者たちは、彼らが融解永久凍土からメタンのリリースにリンクすることができると思います表面の下に。ソコロフとエーリックは、スポットの一つ穴を開け、空気が脱出しました。彼らは空気を測定し、それは我々が呼吸する空気中に存在するよりも200倍以上のメタンと20倍より多くの二酸化炭素を含有していたが見つかりました。シベリア・タイムズは1アカウントが言ったことを報告します」。私たちは草や土の層を脱いだように、ガスの噴水が噴出しました」 「それはヨーロッパを巻き込んだ異常な熱の10日は、いくつかのメカニズムを開始している可能性[と]永久凍土のより高いレベルを解凍し、ガスの膨大な量をリリースしたかもしれないと思われる、「ソコロフはシベリアタイムズに語りました。ソコロフはまた、ゼリー状の泡に埋設された有害な温室効果ガスの程度はデイリーメールによると、地球上で地球温暖化の影響について「非常に深刻なアラーム」を発生させていることを警告しました。 1研究者が言ったように、EcoWatchによると、「これは非常に深刻なアラームであることさえもアマチュアには明らかです。」別の研究者は、「気泡が永久凍土地帯に表示された場合に懸念さに重大な理由がある。」と付け加えました。研究者は予測できない」結果の上に心配します。 ということで私的には「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 と考えると辻褄が合う気がします。 早急にビッグマネーが動く利権に埋もれた自称科学者と政治家たちにこの事実を気付かせ、気象庁と環境庁が宣う「人間活動によって増加した主な温室効果ガス」などという妄想を解かなければ本当に地球が、人類が終わってしまうと思います。 http://www.unic.or.jp/news_press/info/8112/ 私は知らんぷりして美味しいメープルタルトを堪能して傍観しますが、みなさんはどうお考えですか！？
京都市左京区のダンボールの処分方法について質問です。初めまして！左京区に住んでいるのですが、通販などで溜まった大量のダンボールの処分に困っております。(画像実物写真) 近所にゴミの処分方法を聞ける人も居らず、ネットで調べてみたのですが、情報が沢山あり過ぎてどれがベストなのか分からなかったので、こちらで質問させて頂きます。 ご回答頂きたい事です↓ １.ダンボールを細かく切り、燃えるゴミの日に出しても良いのか。 ２.古紙回収トラック等に回収してもらう時、雑誌や新聞とのセットではなくダンボール単体でも大丈夫なのか。 ３.↑の時、やはりトラックが来た音を聞いてからダンボールを持ち玄関まで出るのは難しいので、玄関前にダンボールを置いておいたら回収して貰えるのか。 またどの様にして置いておけば良いのか(サイズはバラバラだが結べていたら大丈夫など) 京都にもダンボールを回収して下さる会社があるらしいのですが、車なども持っておりませんので難しいです。その他処分方法ございましたらお聞かせ下さい。 ご回答頂ければ幸いです。
児童養護施設でボランティアがしたい。こんばんは春から高校一年生になる男子です。 将来は幼稚園教諭、保育士などに憧れて、 高校生になったら児童養護施設で幼稚園位の 子供達のお世話のお手伝いをしたいのが理想なんですが まず僕より年長者の方もいらっしゃいますし 家庭の事業を持った子供ばかりで ちゃんと対応出来るのかと不安ですがその前に高校生のボランティアを受け入れてる施設があるのか？と思います 京都、大阪でそー言った高校ボランティアを受け入れてる施設はありますか？知っていたら教えてください。お願いします
便利屋さん不要品回収業者さんリサイクル屋さんで買い取り不可の大型木製家具の処分方法は産廃業者さんにお願いして焼却廃棄するしか方法が無いのでしょうか？ 本気で地球温暖化と二酸化炭素の削減を小さい所から変えて行きたいのです 私考えましたのが破砕し土を混ぜミミズやダンゴ虫微生物の力を借り土に帰し砂漠化した土地に投棄する のはいかがですか？
350mlのアルミ缶のリサイクルについて 350mlのアルミ缶は塗料で塗装してもリサイクルに出せますか？
履歴書のボランティアについて 履歴書にボランティア活動について書く欄があります。これは、これからやろうと思っていて現在準備中のものを書いてもいいですか？ 例えば団体に寄付したいので募金を集めてる最中です、とか…。発展途上国に送るために古着を集めてるので、十分集まったら寄付したいとか。 やり遂げたことじゃないとだめですかね？
地球温暖化の影響なのか毎日猛暑が続いていますよね。2016年はいつ頃から涼しくなって来ますかね？9月に入っても、まだまだ30度以上は続いてるんでしょうか？いつ頃から涼しくなって来るのか知りたいです。
身近にある共生社会の例を挙げてください
国境なき医師団でひとのために働きたい中学2年生です。 国境なき医師団に入るためには東大の医学部などに入って医学をそこまで学ぶなどしたらよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
オフィスビルとかは古紙回収の日までに、古紙や雑紙、雑誌を溜めるスペース(場所)が狭くて無いので、結局シュレッダーか可燃ゴミに出してしまうんですか?
防災ボランティアは例えばなにをしますか？教えてください！
大変です。 アルファケンタウリ星人らしき生物を捕獲したのですが、自分はただの可愛い小学生だと言い張って口を割りません。 今、監禁していますが、拷問にかけるべきですか？私が自首するべきですか？ 柴咲コウ破局に喜びを隠せない暇人ツリオ
強いアルカリ性雨が降ったら都市や農村はどうなるのでしょうか？よく酸性雨による被害が報告されたりして皆を悩ませています。 ですが、逆に思ったのですが、アルカリ性雨が降ることはありえないのでしょうか？ ないとしたら何故ですかね？ また、もし強いアルカリ性雨が降ったりしたら都市部や農村に深刻なダメージがあったりするのでしょうか。その場合どんな具体的な被害が予想されるでしょうか？ 化学などに詳しい方、ぜひご見解をお聞かせください。
国境なき医師団は一回だけでなく 何度も派遣されるものなのでしょうか？
温暖化のスーパー異常気象が不安で、何か上手く受け入れられる方法は無いのでしょうか。自殺するしかないのでしょうか、それとも最下部の画像のように自分の家を工場・研究施設のような内装の建物に改造すれば、今世紀末でも快適に暮らせるでしょうか。 今世紀末には、平均気温が最大４度くらい上がり、スーパー異常気象が頻発するようですが（IPCC第四次報告書より）、スーパー異常気象が頻発して文明が崩壊して黒人や白人に犯し殺されるくらいなら、事故死した方がまだいいです。 しかも、今世紀末といえば、寿命的にギリギリ生きているでしょう。 ただでさえ現在、ニュースでは猛暑や夕立による落雷・突風の厳重警戒などの報告が出ていますし、今世紀末になったらなおさらだと思います。 もう自殺した方がいいのでしょうか。 それとも自分の家を最下部の画像のように工場・研究施設のような内装の建物に改造すれば、快適に暮らせるでしょうか。 スーパー異常気象の世界に生きるくらいなら、五億年ボタンの向こうの世界で永久に生きた方がマシです。
体育会育成会の寄付って事で町内組合で強制的寄付を集めています、（けっこう高い） 子供会育成会の寄付は別に有ります。うちの地区だけでも１００万円程度は集まってます、だが決算報告や使いみちが全く解りません。 自民党系の運動らしく、昔から決めた額を強制寄付させられますが、 関係者が適当に分散して運用、使ってるのは薄々皆が知ってますが、町内のオバサン達は、良いことをしているつもりで徴収に回ったりする人もいます。＾＾； うまく断る口実を教えて下さい。灰色寄付なんてしたくありません。 田舎の町なので昔の因習が残っています。
教えて欲しいです。中学3年です。弁論の宿題で地球温暖化のことについて書こうと思っているんですけど、今までに地球温暖化が起こったことで出た影響はあるんですか？
以前、献血バスで献血をやってみようとしたら、問診や検査をされる前に門前払いされたのですが、なぜなのでしょうか？問答無用で君には無理だからという感じの雰囲気をされたので大人しく帰りましたが…… 比重などでひっかかって帰されるならまだしも、見た目でというのはよくわかりません。
急ぎです！ 今年、大学受験をする高3です 国立の大学の心理学部を受けようと思っています 私が今希望している大学は推薦入試があるので、推薦のことも考えています （自分の学力ではちょっと厳しいレベルなので…）推薦条件に、課外活動が必須というような感じて書いてあったので、夏休みにボランティアをしようと思っています 私は学校で1番忙しい部活のマネージャーだったので今までボランティアをしたことがありません それで、質問があります 1、 国立、私立大学の推薦でボランティアは重視されるのですか？ 2、 心理学希望で、保育ボランティアでも意味ありますか？ 3、 マネージャーは推薦で不利ですか？ 4、 継続的なボランティア活動が良いと聞きましたが、どのくらいの期間のことですか？ 1年間とかボランティアしてないとだめですか？ 多くてすいません…教えてください その他、推薦について詳しい方おしえてください
学校の課題でエコを前提にテーマを考え、自分なりにどういう取り組みを行えばよいのか考えています。 大きな事ではなくて、例えば小さなお店でこういう取り組みを行えば、少しでも環境は良くなるみたいな感じです。分かりにくくてすみません。 自分の内容は、カラオケをテーマにエコと結びつけようと考えています。カラオケではかなりの声量を使うので、その際に発生する声の風力でマイクを通して電気を生み出し、電気代等をお客の声の風力でまかなうという風に考えています。でもこれっていまいちエコに結びついていないですよね？ そもそもカラオケとエコを結びつけるのは難しいですかね？ もしアドバイスをくれる方いましたら、カラオケ点ではこういった所に問題がある、これが環境を悪くしているなど、思い当たる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
1000年後の地球はどうなっていると思いますか？人間が滅ぶことなく、生存し続けていると仮定してお願いします。 環境問題も考えて欲しいです。
人間は地球の癌ですよね？人間は地球の環境を破壊し、多くの生物を絶滅させています。今すぐ人間は地球から消滅すべきですよね？
地球は超高温から始まり 寒冷化して氷河期や全球凍結したり また高温化したり、を繰り返してきました。 これからの地球は温暖化する説と寒冷化する説があります。 どちらがいいですか？個人の嗜好でいいです。 あなたはどうなることを望みますか？
Life360というアプリを使っていますが。相手の移動履歴が途中でなくなっていて、その間の分の履歴を見ようとしたらとんでしまいます つまり、その時間帯は相手はGPSを切っていたと思いますか？それとも他に原因があるとおもいますか？ 説明ヘタですいません
ここ数年で、どれくらい温暖化が進んでるんですか？ わたくしが若い頃、こんなに暑かったかな？ と、よく思う事があるので。
アグロフォレストリーが上手くいかないことってあるんですか？
酸性雨についての質問なのですが、個人で出来る冷暖房の使用を控える、車の使用を控える、車をエコカーにするなどの酸性雨対策はどのくらい効果がありますか？ 具体的な数字でお願いします。
70字前後で、英語にしてください。 私は環境を守るための方法として、3つの方法を例に挙げます。 1つめは、ペットボトルや缶などを、リサイクルすることです。それにより、ゴミの量を減らすことにつながります。 2つめは移動する時は、できるだけ自転車や歩くということです。そうすることで、車やバイクからでる排出ガスを軽減することができます。 3つめは、環境について個々で学ぶということです。 そうすると、環境保全に意識を向けることが出来ると思うからです。 よろしくお願いします。
シュレッダーされた紙やコピー用紙は、可燃ゴミですか? 共同ビルで、なぜか可燃ゴミの袋にシュレッダーの紙屑を入れず透明の袋に入れて出します。 ビルやオフィスによってもルールが異なるんでしょうか?
葛飾区に住んでおりますがゴミの出し方が分からなくなってきました。葛飾区のゴミの分別サイトなどを見ましたが、今後間違えないように質問したいのですが、 ・燃やすゴミ(月・木)は紙やいらなくなった洋服、プラマークのないプラスチック類…というのは100均で売っているような収納カゴのようなものも一緒に捨てていいのですか？ ・プラマークの日(水曜)はポテチの袋やスーパー、コンビニ等のいらないレジ袋などですか？ 今までポテチの袋も普通に燃えるゴミで出していたので…サイトを見てびっくりしてしまいました。また、コアラのマーチの中の箱の中の袋のようなものは何ゴミですか？ポテチの袋やレジ袋もコンビニの燃えるゴミに普通に捨ててましたが……。皆さんどうしてますか？ 教えていただけると有難いです。
岡崎市で南京玉すだれのボランティアを探しています。周辺でもいいので、知ってる方いらっしゃいますか？
過去よりＴＶ、ＣＭでユニセフが『伝染病で現地の子供が亡くなっています。助けるのは(あなた)です』と寄付の要求をしていますが、無責任だと思いませんか？子供は両親が責任をもって育てるべきで、それが出来ないのなら産まなければよいのです。ユニセフも病気を治す薬を援助するのではなくて「避妊の方法」を教育をしたり、それに使用する「コンドーム」等、避妊具を支給すればいいと思いませんか？
中学2年生女です。わたしは、友達の親の招待で来年お神輿を担ぐことになりました。ですが、それを親にいったところ中学生ができることは何もないし、邪魔になるだけ。と言われました。確かに、身長も152センチしかありませんし、迷惑をかけるかもしれないと思いました。友達に伝えたところ、全然大丈夫だよ！体験もあるから、来年いってみよ！と言われました。そこのお神輿の会はとても厳しいらしく、怖いらしいです。ですが、お神輿をやりたいという気持ちは私自身とても強いです。 こんな私でもお神輿をやれると思いますか?? よろしくお願いします。
街中でよく募金を呼びかけているボランティアの人達がいますが、そんなことするより、その間に短期のバイトでもして、そのお金を募金に回した方が余程効率が良いと思うのですが、異論を唱えられる人はいますか？
怖い話ですが。この地球がいつ絶望されている恐れがあるか。と、いうことです。 恐れでもいいので、教えて下さい❗️V(^_^)V
昔の農業で肥料を与えすぎて畑に塩みたいのが出てきた環境の問題ってなんというのでいたっけ
社会的ジレンマについての質問です。大学の環境心理学の授業では、社会的ジレンマとは「個人の集団のルールを無視した利益追求が、集団全体に不利益をもたらし、結果的にルールを無視した本人にも不利益をもたらすこと」と習いました。 例として、発車時刻ギリギリの電車に飛び乗ってた人にとっては、間に合うことで得をし、余裕を持って乗っていた人にとっては、発車時刻が遅れ取り損をするということは理解できました。 しかし、あるサイトで社会的ジレンマの構造がよくみられる構造として「環境問題」が挙げられると書いてあり、そこがよく理解できませんでした。 「自分だけ環境によい行動をしても、他の人々がやらなければ自分だけが損する立場（余計にコストがかかったり面倒だったりするため）になるので、結局自分も含めた社会全体が自身に都合のいい生活（環境に悪いが安い商品を買うなど）をすること」が、社会的ジレンマの例として挙げられてましたが、どこの部分が”個人の集団のルールを無視した行動”で”社会全体に不利益”をもたらしているのかわかりませんでした。 文章が分かりづらくて申し訳ありません。テストの範囲なので説明していただけると嬉しいです。
息子の夏休みの課題研究でゴミの廃棄量について調べているのですが業務用の畳んだダンボールをカゴ台車満帆に入れた時のダンボールの重さはおよそどのくらいなのでしょうか
海面上昇の事例とは。地球温暖化についての大学のレポートをしているのですが、事例 という言葉の意味がよくわかりません。 「地球温暖化の影響で起きる海面上昇。事例として…」 この…に当てはまる文章はどのようなものですか？ わかりにくい文章で申し訳ないのですが、事例を用いて書けというレポートなのに、事例というものがどういったものが分からないので、進まないです。 頭が悪いことは承知しています。 わかる方、親切な方よろしくお願い致します。
Coway社の放射能を除去できる浄水器を買ったのですが、加圧式ポンプが内蔵されていない為、効果が期待できないというような内容をどこかのサイトで見ました。加圧式ポンプがないと放射能除去率はゼロになってしまうのでしょうか？それとも除去率が少し落ちるだけである程度は除去してくれるのでしょうか？
美男美女の高校生が募金したほうが効率よくお金が集まりますか？
募金してる高校生に「バイトしてお前が寄付しろよ」って言ったらダメですか？
空き缶をまとめて捨てたいのですが、市ヶ谷か飯田橋のあたりで空き缶回収(リサイクル回収のような)店頭回収しているところはありますか？
ﾌﾞｻｲｸな高校生が集めた募金額と美男美女の高校生が集めた募金額はやっぱり違いますか？
初めてボランティア団体作ったアメリカの人は誰ですか？
外国に行くとしたらどこに行きたいですか？理由も教えてください。
ポールシフトですが、2016年の6月から8月の間に起こるそうですね。人類の70%が滅亡して大変なことになるらしいんですが、ほんとかよです。 知り合いで危機感を持ってるやつは、飛行機雲はケムトレイルで、有害物質をばら撒き、それは政府と軍と製薬会社が行ってるそうです。 政府は人口削減、軍は兵器開発、製薬会社は人体実験だそうで、、。 お大事にと言ってありますが、どこまで本気なんでしょうか？ 彼はよく地震を予知し予報を出しますが、当たったことはありません。 彼の嫌いなものは放射能で、好きなものは三宅洋平です。不安になることが好物で、安定や幸せが嫌いなようです。 大麻解放論者で、たぶんこっそり吸ってます。 アタマはだいじょーぶなんでしょうか？
近年特に暑いです、日本の気候は 変わってきましたか？昔は東北やら北海道は梅雨とか台風とかは無かったと思うのですが、やがてジャングルみたいな気候になりますかね？
３ナンバーのマイカー乗ってる奴って、私は環境汚染する為に乗ってますってアピールしてるようなもんだよね。カローラとクラウンで比較しても温暖化ガス発生量ははるかに３ナンバーのクラウンなどの方がおおいしね。
単発ではないボランティアに2日間だけ行くのは失礼ですか？特養のボランティアです。 長期休暇を利用して何かお手伝いをと思ったのですが、単発のものがなく、継続の募集をしている所へ社協を通じてお願いしました。 正直職員さんや利用者さんにとってご迷惑でないか不安です。よろしくお願いします。
温暖化で日本はもうだめでしょうか
ボランティアの負担について 当方、あるインターナショナル幼稚園にて週２回ほど子供達に英語を教えるボランティアをしております。内容はネイティブの補佐や雑用が多いです。交通費、昼食代も出ません。無給です。その条件で構わないと当方も納得してボランティアをしております。夏休みなので、日本の幼稚園、小学校に通ってる子供たちがサマースクールにわんさか来ます。先日、生徒２０人、ボランティア先生も含めて先生は４人です。私も見てすぐ分かりました。あきらかに先生の数が少ないし、ボランティアにかなり頼っている部分があります。 当方、５歳の子供がおりまして、幼稚園のお迎えの時間がある為、３時間しかボランティアできません。来年、子供が小学校に入るので、来年からはもう少し長い時間できます。と事前に幼稚園のオーナー兼責任者の方にはお伝えしてあります。時間になったので「I heve to leave now.」とネイティブの先生に言ったところ、「That's terrible.」、「That's Impossible.」と言われました。 留学経験なし、英検２級、トイック450点のズタボロな私の英語レベルで訳すと、「こんな忙しい状況で、帰るなんて、そんなのひどい、ありえない」と言われたと解釈しましたが、合ってますか？英語の堪能な方、翻訳お願いします。ネイティブって本当に話すの早くて、当方もこの英語レベルだと、たまに聞き間違えて、指示とはまったく違った行動をしてしまい、業務に支障がでることも時々あります。もちろん、リスニングも毎日していますが、追いつきません。ネイティブの先生もそういう部分でのイライラも多少あると思います。 私もあの状況で帰るなんて、心苦しかったです。今も子供達と先生たちは大丈夫だったのか？罪悪感みたいな気持ちがあります。片道、電車とバスを乗り継いで１時間かかるので、あの状況でも帰らないと自分の子供の幼稚園のお迎えに間に合わなくなります。間に合わないと延長保育代金を払わないといけなくなります。当方、さらに自分の子供の幼稚園の時間外保育を使用して、このボランティアに参加しております。 月2000円ほど。もちろん実費です。その他、交通費１日７５０円実費。休憩なし。社員さんは外でランチしたり、昼休みの休憩を毎日ではありませんが、交代でしているようです。 そこまでしてるんだから、給料くれ！と言いたいわけではありません。このボランティアはいい加減な気持ちではやっていないし、本当に好きでやってるんです。 でも、あくまでもボランティアって自分の生活が最優先で、自分のできる範囲の善意の行動ですよね？自分の身を削ってまで、ボランティアするのは納得できません。 おそらくそのネイティブの先生は、当方のそういった事情を知らないで言っているんだと思います。当方の英語レベルの低さもあり、そういった諸事情をネイティブに言い返せませんでした。すごい嫌な気持ちになりました。 皆さんはそういった経験はありますか？そういった時、どういった対処をしましたか？ オーナー兼責任者の方にはまだこの事は報告していません。
作急性期病院で働いている業療法士3年目の者です。来年、再来年あたりに海外で活動したいと考えています。 青年協力隊では小児や精神科が多いと思うのですが急性期病院での知識を生かすことのできる海外での場を探しています。 知っている方いましたら教えてください。
河川のダムの撤去について数年前に始まった熊本県球磨川の荒瀬ダムの撤去工事が現在も進められていますが、どうしてこれに続いてダムを撤去する自治体が現れないのでしょうか。 もちろん、ダムの撤去工事は莫大な費用を要することは存じ上げています。ただ、老朽化が進んだダムに掛かる管理維持費、そして、もしダムが決壊した場合のリスクなどを考慮した上で、発電量が少ないものあるいは現在稼働していないもの、また、貯水ダムであるのならば毎年渇水が起こる地域で十分な働きを見込めないものは、撤去しても問題はないのでは？と素人なので疑問を感じてしまいます。 ダム一基あたりでどれくらいの世帯の電気をまかなうのかはよく知らないのですが、仮にダムを撤去したとして、それによって不足する分の電力を別の方法で可能な限り埋め合わせることはできないのでしょうか。 詳しい回答をお待ちしています。
駅前でフィリピン人の男性に署名と募金を求められ、募金をしてしまいました。 友人には詐欺だと言われ、非常に困惑しております…。 額は1000円なのですが、学生のためなかなか大きな支出です…。 どなたか情報ある方お願いいたしますm(_ _)m
助けてください親友がハッキング等で逮捕されてしまい 鑑別所へ行き 審判で処分が保護観察と決まってしまいました。 私はその友人とプログラミングやサイバーセキュリティ等で話があって 楽しく遊んでいたのですが 現在パソコンが触れないとのことです ただ保護観察の約束事のようなものに 毎日学校に行く というものがあるらしいのですが 週2~4しか学校に行ってない時期があり 少し不安がっていました また一緒にプログラミング等をしたいのですが パソコンの触れない期間が延長されたり 少年院送致などになってしまうのでしょうか？ また 出席日数を学校に裏付けをとったりするのでしょうか？ また 強引にでも私がパソコンを触らせてしまうと 私も罪に問われてしまうのでしょうか？
ボランティアと親の介護は、どちらが大切でしょうか？
大阪の日本橋に住んでる者です。よく漫画やドラマで捨て猫または捨て犬を拾うシーンがありますがあれは現実でも起こり得るのでしょうか。私自身、住んでいて見たことがないので疑問に思いました。
熊本の募金はインターネットでもできるのでしょうか？
糞遊び好きな方に質問です 変態糞親父は自分より 年上の人との糞遊びを好んでいますが 高年齢の方と若い方の糞は どのように違うのでしょうか ちなみに、僕の予想では 高年齢の方の糞は通常のものより ねっとりしてそうです
この頃、猛暑日が続いていますが、これは地球温暖化の影響なのでしょうか？また、関東地方の水不足は大丈夫なのでしょうか？
困ってる人を見たら助けたくなるのは普通ですか？ その場合それが高じた人がボランティアしまくってる人ということですか？
ペットボトルはリサイクルすると何になるのですか？ペットボトルはリサイクルすると何になるのですか？
このまま温暖化が進めば屋外の現場で働く人たち（配達や工場現場の人たち）は外に出ること自体危険になるので、国が税金使って何とかしないとダメですよね？
少子化についての質問です。なぜ少子化はダメなのでしょうか？人間を増やせば増やすほど地球は徐々に汚染されていきます。少子化という形で人間が減っていけば地球への影響は多かれ少なかれ減っていくはずです。他の国で子供がたくさん生まれているから意味がないと思う方もいるかもしれません。しかし！それプラスまた人が増えるのと、日本だけでも少しずつ人が減るのとでは後者のほうが良いと思いませんか？ 将来人間が増えすぎて、殺して減らさないという状況になるよりずっと良いと思います。
この夏を漢字一文字で表すと？
捕鯨問題について興味を持ち一つ疑問が浮かびました。 石井敦著の『クジラコンプレックス』という本の13項に「捕鯨問題は単純な問題であると同時に大きな利権も絡んでいない。温暖化のような複雑な問題だとこうはいかない。」とありました。 捕鯨問題はなぜ大きな利権の絡んでいない問題だと言えるのでしょうか。
山に有害鳥獣駆除に、言って山の中で、自分の元居た場所に、帰りたいけど、どう帰って、いいやら、 わからなくなってしまう場合が時たまあるのですが、すぐそばだったり、反対方向だったりで、迷う事 が有るので、元の位置に戻るＧＰＳが有ったら、教えて下さい。
小学生との交流会で私たちが考える遊びが、怖い遊びになりました。ちょっと怖いけど楽しい遊びを考えてください！宜しくお願い致します！何個かは考えたのですが皆さんの意見も聞いてみたいと思い質問致しました。例）子供たちに私たちの顔に落書きしてもらう(ハロウィンみたいな感じに)
高校生ボランティアを探しています。できればボランティア証明書が貰えるようなボランティアを探しています。 埼玉県在住です。 どうせやるなら大学受験で強みになれるようなものがいいです。 なにかいいものをおしえてください
革製品について 靴やベルトなどに使われている革は、食肉となった家畜のものですよね？ まさかわざわざ野生の動物を殺してはいませんよね？
地球温暖化の原因について。地球温暖化の原因で調べたら石油や石炭など化石燃料の燃焼などによって排出された二酸化炭素によって地球の温室効果ガス（二酸化炭素など）の濃度が増えたためということが分かりました。 そこで質問なのですが、家でクーラーとか色々電化製品?を使うと家の裏とかにある四角の中にプロペラが入ってるような物体から温風がでてきますよね?あれもつまり何かを生み出すために排出された二酸化炭素なのでしょうか? すいません、そもそも何を使うとあのプロペラから温風が出てくるのかよくわかってません。ちょっと分かりにくい文章だとは思いますがお願いします。
コイン100枚。皆様のお知恵をお貸し下さい。ボランティア活動日誌について。 ボランティアの時系列に事項と活動内容があります。 事項には何て書いたらいいのでしょうか？ また、1日の考察についてもどのように書いたらよいでしょうか？ どなたか教えて下さい
とのくんママさん こんにちわ 先ほど 山泉に 天然水取りに 行きました めちゃめちゃ うまい水で 遠くの 方から 汲みにくる人が いるんだとのくんママさん こんにちわ 先ほど 山泉に 天然水取りに 行きました めちゃめちゃ うまい水で 遠くの 方から 汲みにくる人が いるんだ
災害時に自転車は役に立つの？ （災害時に）自転車を使うための準備は？ 災害時にオススメの自転車は？ お世話になります。 まずは添付画像をご覧いただけますでしょうか？このような掲示物を「地域の防災訓練時の自転車無料点検ブース」で掲示する予定です。 内容の良否や「追記・削除するべきことはないか？」 ご意見いただけますと、とても助かります。 よろしくお願い致します。
高校3年の男子です。 今、リオ五輪が行われようとしていますが、次の東京五輪に関しての質問です。 私は、東京五輪でボランティアに参加しようと思っています。その時、私は大学4年生です。そこで、参加する時、公務員試験や就職活動なんかと重なる可能性ってありますか？ まだ先の話でありますが、だいたいでもいいので他にも教えてください！
似非科学指摘内容。Clausius原理のに関しては、ほぼ全員の同意を得られたものと解して、次へ進めます。熱輸送とは高温度側から低温度へ片道方向でよろしいと理解をします。そういう大原則原理があるにも関わらず、IPCC支持同調派先生等は、下図参照図のごとくの似非科学計算図を提示して、間違った数字をぬけぬけしゃーしゃーしゃーと出して居るのです。ですから、これは似非科学なのだと指摘させて頂いてる。ここを判って頂けるものと思ってるところです。下図引用図等は、有名なIPCC同調教授のページから引用したものです。IPCCモデル仮説は、「似非科学なのだ。」 という結論で既に決着をしたものと思ってるのです。 （２５５K上層部側から地面を暖める場合は、最大限度２５５Kまで。それを＋４８Kも持ち上げる事は出来ない。） （公平で妥当な議論･反論は受け入れますが、誹謗中傷、非科学的論旨等不明瞭な書き込み等は読みません。） （下図参照： IPCC派まあすだああこ先生引用図 ）
操法大会で県大会に行くことになりました。 団本部の方も練習に参加されるようで、朝、4：15分集合になりました。（私の場合は新人ですので、4時集合）です。今までは、仕事の都合であまり参加していませんでしたが、打ち合わせに参加した際、朝の挨拶、準備には出てきてくださいとのことです。そうなりますと、3：30分には起床になります。 こちらは肉体労働ですので、朝3：30分起床での行動だと仕事に支障がでそうなんですが、操法大会等いうものは仕事より大事なものなのでしょうか？また、このような事を続けてもし、仕事で事故が起きた場合は、消防団は何も言われないのでしょうか？
東電賠償金額で生活しています。鬱病と、１型糖尿病を患っており、引きこもりがちです。復興住宅に一人暮ししており、周りに知人もいません。 仕事が長続きしません。 東電賠償金での預金は、６００万ありますが、将来のためには、働かなければという気持ちはあります。 被災後、東電賠償金で生活してきたため、社会に出ていく自信がありません。 私は、どうすれば良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 皆様なら、このような場合、どうしますか？ 私は、４４才、女性、独身です。
青年会議所退会したいです。今年度に入ってから昔付き合いのあった人に誘われて某青年会議所に入会しました。「集まりなんて全然ないし一緒にやろうよ」と軽い感じで言われたので、まぁいいかくらいの気持ちで入会しました。ところが、蓋を開けてみれば例会・委員会・その他などで週に何回も集まりはあるし、聞いてなかった十数万円の会費もある・・・挙句に所用があり会議を欠席したあとに他の会員から新会員としての自覚を持ってくださいと言われる始末・・・諸先輩方は本気で街づくりを考えている人達ばかりで頭が下る思いですが、自分にはお金も時間もそんなには余裕がありません。退会をすでに考えているんですが、田舎の青年会議所で20代で入会したこともあり周りからは期待の言葉等を絶えずかけられており非常に言い出しづらい雰囲気です。同じ境遇を経験の方や役員を経験をしている方から後腐れなく退会できるアドバイスを貰えたらありがたいです。よろしくお願いします。
地球温暖化に悪い生活を行っている生活やいづれ 大きく温暖化につながっているメディア展開などに 最も多く携わっている職種ですけど、どちらかと言うと漫画家にアニメやゲームなどを制作するクリエイターが 最も多く温暖化の原因につながっている負担を催す 人たちが多い気がしませんか？ 最近のアニメ作品は大半が深夜放送な上にパチンコも 人気漫画が相次いでパチンコになったり、他にも ビンボー漫画家なんかもゴマンといますのでそういった 人たちがコーヒーやラーメンのスープを作ったり沸かす 為に水を大量に注いでお湯を沸かしたり、やたら深夜に 描いた絵や漫画をｂｌｏｇやツイッターを打って掲載したり など温暖化に悪そうな生活をしている印象が伺える気が しませんか？ ま～漫画家もフォトショップで深夜に絵心を着色するのは 仕事だからまだしも、資源を無駄遣いした分何かを節約して カバーする事を模索したり実践したりする人なんて殆ど 聞かないじゃないですか？ おまけに過去に漫画家やクリエイターを志していた人や 漫画イラストを本格的な趣味として描きあげた絵心を 深夜に公開する人も相次いでいますし、それを世間、いや 漫画家やクリエイターなどの社会にも訴えるべきではない でしょうか？
こんばんは。オーストラリアの社会問題や、環境問題などを教えてください。
税を取り立てる人間がいなくなったらどうなるのでしょうか。 もしくは、滞納を容易に許しやすいような体制になったり、法律的に徴収しにくい状況になったら、やはり滞納者は増えていくのでしょうか。世間知らずなためどのくらい滞納者がいたりするかは私にはわかりませんが、もしそのようになったとき、国は滞納分だけで潰れかけたりするのでしょうか。
家に居たのですが、なに蜂ですか？
日本には非核三原則がありますが、上から落とされたら、そんなのあっても意味ないんじゃないんでしょうか？
障害者の交流会に、社会福祉協議会が主催されます。いろいろ来られますが、ボランティアで来る方は、どれくらいの年齢でどんな方がこられれますか。
職場のエアコン設定温度が高すぎて、耐えられません。 いわゆる国が推奨する節約温度28℃設定なのですが、事務所はガラス張りで奥の席は熱がこもって汗をかいています。 昼からは頭も痛くなり、暑さからイライラしてしまいます。上司に言っても1℃上げると13%電力量がどうとか、現場はもっと暑いからガマンしろとしか言いません。 年のせいもありガマンができなくなってきました。もう限界です。何か説得できる材料はありませんか？
明日、８月１１日は山の日とかで今年から祝日になったようです。 私は、昨年定年退職をしましたので関係ありませんが。そのせいで、私の元いた会社や息子の会社が昨年までは金曜から翌日曜までの１０連休であったのが、この祝日のせいで８連休になったそうです。 もちろん、私の娘のように商売や金融などに勤めている人には関係ないかもしれませんが、証券会社に勤めている私の弟なども連続休暇が短縮されたようです。 なぜか政府はこの祝日の効果は何千億円といっているようですが、現実は逆で連休が縮まったため旅行とかが減りマイナス効果がでると思います。 皆さんのお考えや、実際の行動の変化を教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
他の回答がきっかけである現代アート画家さんを知りました。性同一性障害を公表して活動している画家さんです。 《こうぶんこうぞう》という画家さんで昔は今で言うジェンダーレス男子のような、男の娘のような存在で2005年ゴロにカミングアウトされた方みたいですが、先週その画家さんのブログのコメントに 「少子化の日本で子どもの産めない人の存在価値はない、生産性のない人が税金の恩恵を受けるな」 など、完全に性同一性障害の人を差別した発言がありました。 現在はスタッフの人が削除したみたいですが… 私は性同一性障害に限らず世の中色んな人が居て良いと思います。 私も訳あって子供が産めません。 子供が産めないから生産性では云々書いてますが、性同一性障害の人に限らず私のような子供を産めない人にとっても差別のような気がします。 皆さんはどう感じますが？
なぜ経済問題を解決するために国際協力が必要なのでしょうか？ 経済問題を貧困の問題と仮定して国際協力をした効果を論じ、だから解決するために国際協力が必要ということで答えとなりますか？
皆さん、何らかのボランティアしてますか？資格をいかしてフリースクールの講師か、介護の資格いかして何かやりたいと思ってます。 みなさんは、どういったボランティアをしているかお聞きしたいです！ 宜しくお願い致します。
乳児院のボランティアをしようかと思っています。 主にどういった事をするのでしょうか？ おしめ変えなんかもするのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい
とあるネコの譲渡会にボランティアで参加しました。内容は荷物の搬入、搬出、子猫の遊び相手です。 寄付されたネコの消耗品も含まれます。 会長と名乗る団体責任者の子供(小学校高学年位)は１日何をするでもなくゲームして、ポケモンとか妖怪ウォッチの類して遊んでたのです。 荷物の搬入、搬出もせず会場うろついて「レアポケモンでた！」と他の人に絡むだけ。 団体責任者(親御さん)にいったほうがいいでしょうか？ 小学校高学年くらいの男児なら個人差はあれど１kg程度の猫砂1個や2個は運べますよね。 来週もこの子が居るとモヤモヤが残ります。 会長と名乗るだけで何もしないんだ。 ネコはかわいいし、他のボランティアさんはいい人なのに。
植松聖の再就職先を考えて回答してください
なぜ川の清掃をするのでしょうか？弁論のテーマがボランティアです。 理由を書くのに困っています。 みなさんの意見をお願いします。
浄水場の沈殿池について質問させてください。沈殿池で水を浄化する際にできた沈殿物は、どのくらいの期間で、どのように 交換または洗浄しているのでしょうか？ また、その沈殿物は、どのように廃棄処理されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
たまに外で聞こえる銃声音は何ですか？
昭和の暮らしの方が良かったですか？
酸性雨と砂漠化の原因は地球温暖化ですか？
親からどやされたので質問させていただきます。今日、浅草駅前で、熊本地震の募金と、署名活動をしている方々がいて、声をかけられました。 それで、氏名、住所、電話番号を書いて、20円募金してきました。 家に帰ってそういう人たちがいた〜って親に話したら、「そういうのは後で家に来たりするんだから。 まさか住所とかなんか書いてきてないよね？」 とか言われました....今になって怖いです....そういうことはあるのでしょうか...? 署名しなかった方がいいですか...? よろしくお願いします。
アイスバケツチャレンジは、もう終了しましたか？ 田村淳さんが「やらない善より、やる偽善」って迷言を残しましたが もう終了ですか？
「地球にやさしい」ことが商品に書いてある事がありますが 何故、書く必要があるのですか？名刺に再生紙使用とのこと、教科書の裏に大豆インキ使用だと、お菓子の袋に水性インキ使用だと、やさしい人、会社だなーとは思うかもしれませんが。
青年海外協力隊についてどう思いますか？皆さんの意見を聞きたいです。
保育園にボランティアにいきます 持ち物のおすすめ (持ち物は一応書いてありますがそれ以外に何をもっていけばいいのか） 園児に対してどう接するかなどのコツを教えてください
在日韓国人犯罪速報！！またかよ！↓ ４月の地震で住民が避難して留守になっていた大津町の住宅に侵入し、（おおづまち）鍋を盗んだとして、東京の無職の男ら２人が窃盗などの疑いで警察に逮捕されました。 ２人は、容疑を否認しているということです。 逮捕されたのは、韓国籍で東京・台東区に住む無職の李京平容疑者（２４）と、神奈川県小田原市の無職石塚雄太郎容疑者（２１）です。 警察の調べによりますと、２人は、４月１６日に起きた地震で住民が避難して留守になっていた大津町大林の住宅に侵入し、鍋１個を盗んだとして窃盗などの疑いが持たれています。 警察によりますと、２人が兵庫県で借りていたレンタカーのトラックが４月１６日の夜に現場の近くで目撃されていて、返却されたトラックの中から盗まれた鍋が見つかったということです。 警察によりますと２人は調べに対し、「熊本に支援物資を持って行っただけだ」などと、容疑を否認しているということです。 現場の周辺では、留守の住宅から数十万円の現金が盗まれるなど、あわせて６件の被害が確認されているということで、警察は、２人が関わった疑いがあるとみて調べています。 07月04日 18時48分 http://www.nhk.or.jp/lnews/kumamoto/5003733691.html?t=1467659136000
昭和以前の過去から見たら現在は想像もつかない未来だと思いません？ 今の現在からの未来はホバーボードや高知能ロボットがいたりするなんて想像もつかない未来ですが、その未来ではごく普通の光景なのでしょう。しかしその未来人はその次の未来を見てる。人類が満足する未来はいつ来るのでしょう。 質問になってないですが、同じように思う人は居るのか気になります。 あと、文的に意味がわからないと思います。思いつきで書いたから！
自然放射能（？）の10倍ほどの放射能を浴びる（外部被爆）のが最も健康によいというのは本当ですか？WHOなども認めているらしいのですが。
ある施設でボランティアをしようとおもってます。ボランティア証明書は発行できますか？ と聞いたら、 特別発行しているものはない為、何か学校の書類等に記載する程度でしたら出来ますよ。 と返信されました。 学校の調査書に書いて欲しいのですが、僕はなにを施設にだせばよいのでしょうか。
貧困の解消に取り組んでいる非営利組織とはどういったものがありますか？
なんだ この暑さは ママさん大丈夫ですか 甘党連盟会長なんだ この暑さは ママさん大丈夫ですか 甘党連盟会長
なんだ この暑さ 大丈夫(*_*)ですかぁ～甘党連盟会長なんだ この暑さ 大丈夫(*_*)ですかぁ～甘党連盟会長
ZEB化が多くの建物で実現されたら温室効果ガスは削減できますか？
献血をすると、お菓子や記念品が貰えるって聞きました。本当ですか。お菓子と記念品が欲しいので、献血したいです。また、どこでやっているのでしょうか。 予約は必要なのですか？ どなたか、分かりやすく教えて下さい。 ※カテゴリがどちらを選べば良かったのか分からなかったので、それっぽいカテにしました。間違っていたら御指摘願います。
北海道の抱える問題点は、高齢化や過疎化以外にどのような事がありますか？ 詳しくアドバイスしてくれると嬉しいです( ･ᴗ･ )
コインあげます
コインあげます
小池百合子の応援演説した若狭議員は今後どうなるんでしょうか。 また、小池のババァに利用された感じがするんですが、みなさんはどう思いますか？
稲田朋美氏の防衛相起用に韓国反発「協力が容易でなくなる」過去には入国不許可 内政干渉だろう。何様のつもりだ！馬鹿野郎がｗｗｗｗ http://www.sankei.com/world/news/160802/wor1608020028-n1.html
岡山県住みの方にお聞きします岡山でボランティアをしたいのですが，なにかいい団体はありますか？
豊橋岩田団地には、外人が、沢山住んでて、￥遣らせてくれると聞きました‼詳しい方居ましたら情報お願いします。
ペットボトルのキャップにペイントしたいのですがミルクペイントで出来ますか？色がとれないようにしたいです。 他に何か綺麗にペイントする方法があれば教えて欲しいです。お願い致します。
アルミ缶を回収するBOXにアルミの缶スプレーを捨ててしまったのですが、大丈夫でしょうか？
NHKの中国での貧困のドキュメンタリーを見ていて、疑問がわきました。貧困を撮影して商売道具にしているのに、取材料も払ってないのでしょうか？よく、報道カメラマンが戦場で瀕死の人を撮影するとなぜ助けないと言われますが、1000円が月給と言われるていて、実際1000円の奨学金で大騒ぎしている貧困の村です。こんなの少しのお金で救える話なのに一銭のお金も援助はしないのでしょうか？ そもそもこの動画のお金持ちのボランティアの教師の女子学生は一緒に泣くようなことならお金を少しは貸してあげたら・・という話にも思えてきます。 https://www.youtube.com/watch?v=EX_litIJv0g
【至急】私的にボランティアを行い、回収したゴミはどうすればよかったのでしょうか 公園で私的にボランティアを行い、電車で来ていたので持ち帰ることもできず、どうすればよかったのか困っています。公園内を歩いていたら、ゴミを回収したゴミ袋がまとめて一か所に置いてあったので、そこに置きましたが、私が使用したゴミ袋は自分の地区（市）のゴミ袋なので、別の市からゴミを捨てに気たと勘違いされてしまうこともあると思います。 どうすればよかったのでしょうか 一度、電話して状況を話し、引き取ってもらうことは可能ですか？
日本人って韓国で働くこと出来ますか？アイドルとかではなく、普通の仕事です。 私の友達のお母さんが韓国人何ですが、その人は韓国人と結婚しないと無理だよって言ってました。 それって本当なんでしょうか。
学校で簡単にできるエコ活動は、ありますか？ 秋から始まるので、できれば、秋にできる事をお願いします。
コイン50枚！至急！お願いします！魚のブリはどういう環境(海の温度など)が適していますか？ また、ブリの漁獲量が増えることと地球温暖化は関係ありますか？ 回答よろしくお願いします_|￣|○))
森林を伐採して太陽光発電を設置。 環境に良いのですか？
明日(2016年8月9日)は暑くなるみたいですが 今から出来る暑さ対策は、ありますか？
東京湾で漂着物やゴミが多い地域はどこですか？城南島公園はゴミ拾いが不定期で行われているようなのですがゴミは回収しきれていますか？ 人が立ち入れる場所でゴミが多い場所を教えて下さい。ゴミ処理場に回収してあるゴミは対象外です。 海に浮いていて問題視されているゴミの問題を調べています。
今の文明を続けていたらいつかは地球環境は破滅しますか？
オリンピック関係のお邪魔虫ボランティアさんの筆頭は誰ですか？ 辞める気配を感じますか？
手話奉仕員についてです地元で手話奉仕員養成講座があります 2年間で手話奉仕員を育てるらしいです 手話奉仕員とはどのくらいのレベルまで手話技術が身につくのでしょうか？ もちろん自分の頑張り次第でしょうが、人の言っていることをそのまま通訳できる？それともゆっくりだけど日常会話ができるレベル？ できたらおおざっぱでもいいので通訳ができるくらいにはなりたいのですが わかりますか？
青年海外協力隊。皆さんはどう思いますか？私(高３女子)は将来青年海外協力隊になって国際協力をしたいと思っています。 しかし世の中には青年海外協力隊をあまりよく思わない人もいることをインターネットなどを見て知りました。 少し悲しかったです。 今までやっていた仕事を辞めて急に自分の好きなことをするのはあまり良くないという意見もわかる気もします。しかし、ボランティアを通して世界の人のために貢献する事はとてもいい事だと思いますが...... 皆さんは青年海外協力隊についてどう思いますか？意見を聞きたいです。
女子です。 国際ボランティアでラオスに2週間行きます。 はじめてです。 リュックは山用の物を見に行ったら、一番大きいのが女子用では55ℓでした。それ以上では男性用しかなく背負ってみたら肩のあたりがぶかぶかでした。 何を買ったらよいか決められないでいます。 筒型のシェラフを買いましたが室内とはいえ、下にひくキャンプ用マットが必要でしょうか。 それから靴はスニーカーでいけばよいですか？ビーチサンダルも持っていくべきですか？帽子、Tシャツ、半ズボン、長袖1枚、下着、タオル、歯ブラシ、日焼け止め、虫除け、薬、他にありますか？ それからカメラとか携帯は必要ですか？ 軍手やビニール手袋、南京錠などのグッズも必要ですか？ また、ペットボトルくらいはありますか？ お金はどうしたらよいか教えてください。カードがよいですか？ よろしくお願い致します。 よろしくお願い致します。
子供受けがいいピアノ曲をおしえて下さい！来月、小学校1〜3年生のいる児童センターへボランティアにいくのですが、その時になにか弾いてよ、といわれ曲選びに困っています。 どうせなら、先生方にも凄い！とおもわせられるような本気で弾ける感じの曲がいいです（笑） なにか良い曲、おしえていただきたいです。
環境問題のPSR(Pressure State Response)フレームワークがあります。次のアからオはP.S.Rのどれに当てはまるかわからないので教えてください。 ア、地球温暖化問題における「温室効果ガス排出指標」 イ、富栄養化問題における「下水処理普及率」 ウ、生物多様性問題における「絶滅種または絶滅危惧種の占める割合」 エ、廃棄物問題における「ごみ減量化量」 オ、酸性化問題における「水や土壌の、pH」
福岡に、使用した食器を買い取りもしくは引き取ってくださるところはありますか？
市町から、施設に冷蔵庫などを購入するために助成金を受けた場合、実際には無料で手に入れた物をおき、くれた人に領収書を出してもらい、その代金を他に流用すると、詐欺になりますか。
社会貢献になる作業をしています。ボランティアで手伝ってくださる方が必要なのですが ●個人でお手伝いを募集できる、 ●個人でボランティアグループ活動を呼びかける などのサイトがあったら教えていただけますか。 活動場所は 東京都です。 「ボラ市民ウェブ」「ジモティー」以外でお願いします
ゴミの廃棄について毎日家庭でも、企業でも凄まじい量のゴミが出ると思いますが、それってどうやって廃棄、処理しているのですか？ 市内に大きなゴミ収集センターがあるのですが、私の市内でのゴミなら家庭ゴミから企業のゴミまで全てそこのゴミ収集センターにいくのですか？ またその日回収されたゴミはその日のうちに処理されるのですか？ それとも処理しきれずどこかに溜めているのでしょうか？
治験の受かりやすさは年齢が関係しますか？閲覧ありがとうございます。 この度、お小遣い稼ぎに治験に申し込み数日後に事前検診があります。 私は若くなくその際に事前検査で受かりにくいのか気になります。 もちろん、若いほうが健康で受かりやすいのはわかります。 例えば、検査の値はほぼ同じであれば、若いほうが受かりやすいのでしょうか？ また、その他の要因（例えば、ベテランの方が良い）などで、選ばれやすいとかはありますでしょうか？ 経験者のかた、お詳しい方、教えて頂けるとありがたいです。 その他にも受かるためのコツがあれば教えて頂きたいです。 今回の治験しか休みがなく、失敗したら次の治験というのは難しいので、必ず受かりたいのです。 よろしくお願いします。
このまま地球温暖化が進んだら、2030年には夏の平均気温ってどうなると思います？？
地球温暖化によって、北海道に流氷が到達しなくなるのは、あと何年後くらいでしょうか？地球温暖化によって、北海道に流氷が到達しなくなるのは、あと何年後くらいでしょうか？
オゾンについて質問です 温室効果ガスと言われているオゾンとは、私達の生活環境（家の中とか）にも多く存在するの？ 森林に多いよと言われましたが、調べる限りでは体に良い物ではなく、信じられませんでした。（森林浴は NG??） オゾン層と言われているから、上空だけの物と思いました。 そもそも、どうすればオゾンとは生成されるのか、どうすれば減るのか、色々と疑問です。 ゴムが割れるとも言われましたし、厄介な物をもっと知りたいです
地球温暖化などで文明が崩壊したら、東方projectの更なる製作は停止しますか。
harusora89 様 鎌倉の九品寺近辺に以前住んでいたことがあります。 あの住職ですよね！元日産のディラーの営業マン。 若いころはBMWやベンツに乗り、年に２～３回は海外旅行。家は鎌倉の海が一望できる山の上にあります。 偉そうな事をいつも言ってますが、修業が嫌いな人で、ろくにお経も唱えられません。 今は良くできた息子さんが後を継いでいるようなので、いい感じにはなってますが、以前は盆暮れの届け物は当たり前（と檀家のみんなに言ってた）。 葬儀などろくにお経も言えないくせに、高額な請求があります。
ペットボトルキャップの外側のみぞが細かいものと粗いものがありますが、何か意味があるのでしょうか？ キャップの内側の溝のパターンもいくつかあって、何か意味があるのか教えて下さい！
過疎地域に住む住人です。現在この地域の区長をしてますが、区内にある空き家に9月ら新しい住民が来ることになり、区のお付き合い(昔からある行事ごとや、区の役員等)もやって頂きたいと思います。 そこで、区民になって頂く為の条件としてどのようなことを申し入れしたらいいと思いますか？ もちろん、法的拘束力や強制権がないのは解っています。そこは住民になられる方との協議の上だと理解しています。そんな地域の方でアトバイスがあれば教えて下さい。またそんなサイトがあれば教えて下さい。
ニートがエアコンをつけるのは犯罪行為だと思いませんか？
愛知県の高校三年生です。 今年の夏休みボランティアをしたいと思っています。 私は中学3年生から、市で行われるサマーボランティアに参加してきました。 私は本当に動物が大好きで、保健所で処分されている現状も小学生の頃から知っています。 一匹でも多く救うため、里親になりたいと思いましたが、金銭的な面や親の反対で家ではペットを飼うことができません。 それ以外で私が出来るのは、保護された動物のお世話をすること。 やはり、受験生なので、継続的には難しいので、夏休みだけなど、期間があるボランティアが好ましいです！ 犬のお世話を中心に高校生でも活動出来るボランティアはないですか？ 場所はどこでも大丈夫ですが、出来れば近くが良いです。 ぜひ皆様のお力をお貸し下さい！
盆踊りの寄付ののし袋の書き方を教えて下さい
昨日、亡くなったおじさんの遺品整理をしに行ってきたのですが、その時に、まだ残金のあるＰＡＳＭＯをあげると言われて頂いてきまし お役に立ちますか？http://www.geocities.jp/ghrrhrghr/a/ より ↑ 老人ホームで、ボランティアをやっている 遺品整理会社です。 カイトリの例 http://www.geocities.jp/ghrrhrghr/b/
この先地球がなくなることってあるんですか？予言者いないの？
「回答リクエストです」 大切に使ってくださいね。
COP21に参加する各国要人は「車」で会場まで送迎されてるんですね？？ CO2を減らすための話し合いの場にCO2を撒き散らしながら来るってバカなんですか？
牛乳パックを洗って干してスーパーに持って行く方。トレイも洗って干して持って行きますか？ コンビニでお弁当を買った際、スプーンやフォークや割り箸ももらいませんか？
静岡県浜松市は、落雷は多いですか？ 興味本位での質問なのですが、ここ2、3年、または今年の感想が聞きたいと思ってます。
地球温暖化のポスター(絵なんですが)を書こうと思っています。 背景に地球温暖化の原因となる絵を書きたいと思うのですが、具体的に何がありますか？
発電床について 東京で設置してある場所を 教えて下さい。 また関西でもあれば併せて教えて下さい。
震災被害地のボランティアの経験ある方、差支えなければ、経験談・思い出お知らせください。以下長文です。 小生、阪神淡路大震災の際１日だけですが、神戸三宮～長田を回りました。早朝、出産の為里帰りしていた嫁さんは味噌汁とおにぎりの差し入れ（小生の分です）を持ってきてくれて、小生トラックに乗車し（カラ荷）、右トラックに合計３人乗車し、神戸に向かいました。西宮に入ると、異常な世界が眼前に広がっていました。西宮を過ぎ、神戸三宮着は確か午前１０～１１時、ガスコンロ（ボンベ付き）とかホッカホカカイロとか積み込みまして、公園とか学校とか被災者の方が避難しているところを配布に回りました。ボランティア元年と言われる同震災発生時、自治体の対応も後手後手に回り、民間の団体が手探りで活動していたと記憶します。帰阪したのは夜中を過ぎておりました。
震災被害地のボランティアの経験ある方、差支えなければ、経験談・思い出お知らせください。以下長文です。 小生、阪神淡路大震災の際１日だけですが、神戸三宮～長田を回りました。早朝、出産の為里帰りしていた嫁さんは味噌汁とおにぎりの差し入れ（小生の分です）を持ってきてくれて、小生トラックに乗車し（カラ荷）、右トラックに合計３人乗車し、神戸に向かいました。西宮に入ると、異常な世界が眼前に広がっていました。西宮を過ぎ、神戸三宮着は確か午前１０～１１時、ガスコンロ（ボンベ付き）とかホッカホカカイロとか積み込みまして、公園とか学校とか被災者の方が避難しているところを配布に回りました。ボランティア元年と言われる同震災発生時、自治体の対応も後手後手に回り、民間の団体が手探りで活動していたと記憶します。帰阪したのは夜中を過ぎておりました。
•人類が、絶滅すれば地球温暖化は、なくなるのでしょうか。
みなさん、黙祷やりましたか？原爆の日ですよ？
田んぼや畑で、農薬等を散布しているドローンを見ることができる(できれば沢山)場所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ボランティア活動に関して。 ネットサーフィンしてたら https://www.worldvision.jp/mousumi/images/p2_02_01.jpg 本当かなぁ～？ちゃんと使われるのかなぁ～ 高校の時、仲が良い訳でもないヤツにボランティアで募金活動手伝って欲しいと頼まれました。 聞くとそいつの父親はそいつが小学生の時交通事故で亡くなったそうです。 人の為になるのならと真冬、その時住んでたのが雪の多い地域。 暴風雪の中声をからす程、募金活動をしました。 中には「募金活動するんならポケットに手をいれんじゃねーよ」と言われたりもしました。 寒くて無意識にそうしてたのでしょう。（←良い訳） んで、翌年の夏休みが明け学校に行くとそいつがお土産と言って僕に貧相なボールペンをくれるわけですよ…。 どうしたの？と聞くとその募金されたお金でオーストラリアに行ってきたからぁ～とwww マジか？ 極寒状態で募金活動し、その金で旅行だと(｀ε´) それ以来自分が現地に行って行動する以外、街頭募金なんぞ一切信じませんからしません！ 街頭募金、皆さんします？ 経験も含めお暇な方、回答下さいね(^_^)
ドナーにはどんなものがありますか？学生です。何か人に貢献できることがしたいです。臓器提供カードや献血や骨髄バンクにも登録していますが回数が限られてますし、骨髄バンクは登録していてもすぐに決まるわけではないし…。 血液の他に卵子ドナーというものも見つけましたが、かなり拘束される期間が長いようので… でも健康には自信があります。ここ3年は大きな怪我も病気もしていません。 ただ交通手段が徒歩しかないこと、あまり長い期間入院などがハードルです。 長くてもだいたい2週間、すぐに決まるようなドナー提供できるものはありませんか？
彗星の宇宙人ストーカーから嫌がらせはぐらかし工作を受けています。やつら卑劣で私が地球にいることで嫉妬しカルト火星の嫌がらせをしてきます。どうすればいいですか？鉄道カテとうつカテのう つ病電気機関車さんお答えください。
舛添は都民に散々迷惑かけてこのまま引っ込んで終わらせようとしていたらとても図々しいし何も反省していないということですね。ここまで迷惑かけたからボランティアで死ぬまで都内の清掃するか切腹して資産を都に譲渡しかないと思いますがどう思いますか？
大学受験生です。文学部志望です。AO入試で受験するのですが、難民への支援についてアピールしようと思います。ですが、キャリアビジョンが思いつきません。 ボランティアではなく、難民につながる職種はなにがベストですか？お願い致します。
たくさんのポストカード（絵画などの絵葉書）があります。 有効に活用できるボランティアなどありましたら、教えてください。
歌を歌っている仲間でボランティアで福祉施設を慰問したいのですがどこに問い合わせをすればいいですか？
人を間接的に助けたら助けた人と自分はどうなりますか？ 例えば、盲導犬育成に募金をし続けるとか。
学校で長野県の環境問題について調べることになりました。そこで自分は中野市というところの環境問題について調べます。何か中野市の環境問題について知っていることありますか？
あいこちゃん 回答ありがとうございました 今日も 暑かった パンツまでびしょびしょ汗で参りました 甘党連盟会長あいこちゃん 回答ありがとうございました 今日も 暑かった パンツまでびしょびしょ汗で参りました 甘党連盟会長
アルミ缶とスチール缶の資源回収について。 私の住んでいる地域では、市での資源回収ではアルミ缶とスチール缶どちらも回収するのですが、小学校の資源回収ではアルミ缶のみを回収します。何か理由があるのでしょうか。
ハラール・フードについて教えてください。敬虔なイスラム教徒に対して、禁忌食品についてこと細かく聞くのは失礼でしょうか？ こんど、私たちの仕事のパートナーで、外国人の技師が来日されます。 彼は敬虔なイスラム教徒です。 食事について、日本式の鉄板焼きと、炉端焼きのリクエストがありました。 鉄板焼きの方は、いくつか店をあたって、まずは豚肉、豚脂、豚エキスを外してくれるところを見つけました。 しかし、その他の牛、鳥はハラール・フードの対応は難しいといわれました。 ま、彼だけ肉系メニューを魚介類に代えてもらえばいいかなと考えているのですが・・・ そこで、メニュー等はこうなりそうだということをご本人に伝えて了解を取りたいと思います。 店に行ってから残念な思いをさせるのも申し訳ないですし。 ハラール・フードの対応について、事前にご本人と細かく調整するのは、イスラム教徒に対して失礼なことでしょうか？ 変に気を遣わせてしまったり、恐縮されたり、辞退されたりしないでしょうか？ 私たちはお客様をお迎えするのをとても楽しみにしていますし、思い出を持ち帰り頂きたいと思っています。 ハラール・フード、イスラム教にお詳しい方のアドバイスをお願いいたします。
chijiu0055さん http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016217583...の「熱力学第２法則違反過程問題」について説明いただけたら幸いです。
このこちゃん 茨城暑い～だぎゃ～((T_T))甘党連盟会長このこちゃん 茨城暑い～だぎゃ～((T_T))甘党連盟会長
とのくんママさん 茨城 暑い～だぎゃ～((甘党連盟会長とのくんママさん 茨城 暑い～だぎゃ～((甘党連盟会長
某大学に通う大学生です。 色々あって、大学の後期を休学し、来年就活をし、公務員試験を受けようと思っています。そこでただ休学するだけでは時間がもったいないので休学中に海外のボランティア活動に参加しようと思っています。 そこで、10月からの約三か月くらいボランティア活動に参加し英語能力の向上や、世界のためになるようにと思っているのですが、おすすめのボランティア団体またはおすすめのプログラムを教えてほしいです。 自分なりに調べてみたのですが、できれば他に日本人が何人かいるところ、休日観光などもできるところがいいです。
ブラジルは、アマゾンの面積が、急激に激減しているそうですが、地球温暖化のためですか。
岩倉花愛ちゃんという乳児がアメリカで移植手術を受けるため、あと１億９千万円を集めています。 http://www.hana-iwakura.com/index.php 容態が悪化した様です。１万円くらいどうでしょうか？ こんなに可愛い子を死なせたくはないでしょ？
似非科学は決着済み（再掲分）。IPCC大気温度モデル仮説、あそこのモデルは似非科学なのだと言う事で決着済みでしょう。よって既にご理解いただく方は、スルー願いたい。ただし、何か狂信的（基地外もどき）輩が、いまだにIPCC似非科学から離れられない風なので、あえてここにその証拠計算図を上げて置きます。IPCC似非科学同情派は、誠実な反論記事を書いて出して欲しいのです。多分反論は出来かねる事なのでしょう。 ネットブログ記事の中で、IPCC同情派が書いてる内容。CO2温度モデル計算式で、大気層一層中の射出率と、地面温度、大気層温度計算式を捏造して記述を行って居た。そこの計算式どおりに、地面温度と大気層温度を出してみた。（下図参照： ）。 大気層２５５K時に地面温度を＋４８℃放射加熱出来る、そういう計算式をでっち上げてるらしいのだ。２５５K地面へ２５５K大気層を並べると地面が３０３Kまで温暖化すると放言してる。驚くべき捏造力ではないのか？ ウソもここまで来ると、もはや基地外？じゃあないのか？ ご意見ある方はどうぞ。 （下図参照： 似非科学モデル計算図 ）
どうしてアスベストは埋め立て処分なんですか？ 人体に有害ならば、 焼却処分すればいいんじゃないですか？どうしてアスベストは埋め立て処分なんですか？ 人体に有害ならば、 焼却処分すればいいんじゃないですか？
愛知県在住。スーパー・百貨店のお野菜が関東・東北産が多い件。 なぜ、こんなにも関東や東北のお野菜が多いのでしょうか？きゅうり 長野・茨城・群馬 にんじん 茨城 ピーマン 茨城・鹿児島 大根 青森 キャベツ 茨城・群馬 レタス 茨城・長野・群馬・すごく稀に兵庫 枝豆 茨城・群馬・新潟 ごぼう 群馬・まれに九州 百貨店に行けば（お金を出せば）あるかな？と思ってもあまりないのです。 よく使うお野菜のほとんどが茨城です。 どこででも取れそうなお野菜がです。 三重・愛知・岐阜のものがあまり見れません。 なぜわざわざ遠い地域のお野菜が東海地区で売られているのでしょうか？ 東海地区のお野菜はどこに出荷されているのでしょうか？ 福島原発爆発後の風評被害の影響があるのでしょうか？
地球の磁場が、今年の6月頃から8月頃で大きく回転して 人類が危機に陥るとかいう話を先日聞いたのですが 本当なんですか？
G7のGは、何の頭文字？
質問なんですが このこちゃん地方では 田んぼ ありますか？ へび出ますか 茨城 わりと へび出るんだ前に 住んでた所は 庭にいたことが あるんだ へび きらい 今の所は でないよ 田んぼありますか？質問なんですが このこちゃん地方では 田んぼ ありますか？ へび出ますか 茨城 わりと へび出るんだ前に 住んでた所は 庭にいたことが あるんだ へび きらい 今の所は でないよ 田んぼありますか？
あいこちゃん こんばんわ 夕立はありませんでしたが 暑さで 早退しました 明日も暑いらしい 甘党連盟会長あいこちゃん こんばんわ 夕立はありませんでしたが 暑さで 早退しました 明日も暑いらしい 甘党連盟会長
無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」は、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？無駄にGPS機能を使うと、ナビと一緒でスマフォのバッテリーの減りは急速に増えますが、 無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、地球温暖化にどれぐらい貢献しますか？
真剣です。ふざけた回答はやめてください。御守護人様に守られるには何をすればよいですか？
寄付しようと思っていますが．．．。 数多くのNPOがあり、論外ですが所在地が不明なNPOもあります。疑問ですが、NPOのサイトで社員募集しているところがかなりあり、 内容を見る限り、高くはないけど低くもない、普通な給与です。 あと、役員報酬、年間2千万円とか．．．。 何なんですかね？NPO法人って？ 結局はボランティアという事を商売にしているのかなぁ～？ と思い、寄付するのは止めようかと思っています。 もっと不思議なのは昇格・賞与があるNPOです。 基本、会社が儲からなければ今の時代、賞与なんて出ません。 （※公務員、大手企業は出るかと思いますが零細企業なんか出ません。） 例えば、私が月1万円寄付したとしたら、 何パーセント、何十パーセントがNPO法人の懐に入ります。 NPO法人で働く人の生活も家族も将来もあるので理解できます。 けど、昇格・賞与って営利目的の企業（法人）でもあるまいし、 なんだかガッカリしました。僕的にはNGです。 ボランティアで生計を建てようとする考えに疑問を感じます。 他で仕事したりバイトしたりしながらボランティア活動する人は立派だなと思います。 寄付した金額全部、そのまま困難を抱えている人に届くような、 営利NPO法人ではなく、本当の非営利NPO法人がありましたら、 教えて下さい。 例えば月1万円寄付したとして、9千円位、 困難を抱えている方に届くのが理想です。
8/4から200週間前はいつでしょうか よろしくお願いします
過去1000年間での気温動向。小端教授等は、グリーンランド氷床コアから変動要素も見出して、過去約4000年分の気温復元を行なった。（Kobashi et al. 2011等）。そのデータを参照すると、約1990年までのグリーンランドの様子が理解出来る。最後の1990～2010年分を、UAH‐MSU観測値を用いて、つないで見ると、昔と今との関連動向が読み取れる。（下図参照：）。 2010年とかの気温状況は、約1000年前の時代と同等かやや下回る。つまり1000年前よりもやや寒い？時代と言う事で良いのでしょう。大気中の二酸化炭素濃度でいうと、1000年前の時代は、約280ppm程度。其のまま1900年代へ来てその後380ppm程度へ上がったと言われる。ここではっきりしてるのは、約280ppm程度時代のでも現在よりもやや暖かい時代が過去に存在をしたという事。二酸化炭素濃度が低くても今とおんなじ様な気温に在ったらしいのですから、これはCO2濃度要因を否定してると言わざる得ないのでしょう。ご意見ある方は回答願いたい。（但し、非科学的な議論や、単なる誹謗中傷は止めて頂きたい。根拠を明示しての反論回答は受け入れます。） （下図参照： グリーンランド復元気温1000年 ）
打ち水はむさ苦しい男より、若い女性がやった方が効果があるのですか？ やはり、打ち水は若い女性限定の行事ですか？
海の汚濁とアサリの水質浄化って、関係ありますか？
ボランティアを募っているボランティア団体や学生団体と、ボランティアをやってみたい学生の交流の場のイベントなどというのはあるのでしょうか？？
ビジネスシーンにおける今年のサマーバケーションは ８月のいつの期間ですか？私は国際線のパイロットをやっとるので 一般大衆のみなさんのライフスタイルを 知りたいと思うとります( ^)o(^ )
近所に障害者施設が建設されると反対運動が起きる理由を教えてください。 反対はほんの一部の人ですよね？ 大体の人は興味ないかやや反対くらいでしょ？
ボランティアでは無いんですが、カテが見つからないのでこちらに投稿します。道路脇や交差点付近でシートベルト着用！って看板持っている団体を見かけます良くみると警察官も一緒みたいなんですが、あの人達は何をしでかしてあの様な事をしているのでしょうか？ 知っている方教えて下さい。
