英会話の習得についてお願いします現在小学四年生の娘に英会話を 習得させたいのですが いまからインターナショナル スクールの夕方からのコースに 週一で入れたら簡単な日常会話は 身に付くでしょうか？ またそれには個人差はあるとして どのくらい時間がかかるでしょうか？ いまは公文の英語教材Fです また夏には一週間ですが インターナショナルスクールに 朝から夕方まで通わせたりです。 学校でもネイティブの先生は きてくれています。 でも公文は読み書き専門だと 私は考えています。 それはそれで必要ですが、 別途 日常会話ができれば 様々な面で助かるでしょう。 娘のレベルは 会話は挨拶程度しかできなくて あとは単語がわかる程度だと 思います。 教材で家で教えながら 長期休みにどこかのプチ留学に 参加させるのはどうなのかとか 何分 私が英会話がイマイチなので ご経験豊富な方に是非 どう学ぶのがよいか ご教授いたたければ助かります！
ソフトテニスはアメリカなどでもプレーされているのでしょうか？ 日本以外は どこの国がプレーしていますか？
中３、受験生です。基礎徹底のための問題集を何度もやって全部解けるようになったら、なんの問題集に手をつければ良いでしょうか？ 長文などでしょうか？ それとも、過去問でしょうか？ それとも、入試対策の問題集でしょうか？であれば、入試対策の問題集でおすすめを教えてください。
明日、妹の初ブラを買いに天王寺にいくですが、あべのキューズモールには売っていますか？親と行くのは嫌らしく、姉の私と行くことになったのですが、私はおさがりをしていたり派手なところで買っていました(エメフィールなど) 妹は白で柄はあまりないような派手でない下着がいいらしいのですが、どこに売っているのかさっぱり分かりません。 キューズモールにあるとしたらどのあたりでしょうか？ また、天王寺に売っていそうなお店はありますか？
夏休みの宿題で作文がありますテーマが思い付きません。 誰か助けて…
こんにちは私は今度修学旅行にいきます。そのときうちのクラスだけ1人ずつ歌を歌います。そのとき男子もいて恥ずかしいです。あとこのうたは先生が紅白のように男子対女子で対決するそうです。いい忘れてましたけど私は小学生です。いったい何を歌ったらいいですか。説明が下手ですいません。
読書感想文について質問させていただきます。自分の高校は読書感想文コンクールの提出が夏休みの宿題となっています。 それで、ルールとして本文のうち一部分でも使うなとなっているんですが、それはキャラクター名も含まれるでしょうか？
税の作文をすることになったのですが、原稿用紙の使い方で聞きたいことがあります。・題名には｢｣をつけた方がいいですか？ ・題名のあと、すぐに文章を書き始めますか？それとも1行開けた方がいいでしょうか？ カテゴリよくわかりませんでした。カテ違いでしたらすみません。
【急募】レポート用紙の書き方中学校でレポートを書くことになったんですけど丁寧語がいいんでしょうか？それとも〜だ。とかでいいんでしょうか？ 後レポート書く時の決まりを分かりやすく教えて下さい！ お願いしますm(_ _)m
中学生で、出席停止とか自宅謹慎とかは、どういうことをするとその処分を受けるのですか。
小中学校において学校独自の仮想通貨を用いて委員会委員や人気のない仕事に対し報酬を支払ったり、鉛筆や消しゴムなどの販売を行えば経済的な教育などができるのではないでしょうか。
夏休みの宿題は、 初日から全力でやっておいたほうがよかったですか？ なんだかんだ理由をこじつけて、 先延ばししたんだけど、それでよいことがありましたか？
これ、中1の英語のbe動詞です。教えてください
女子校で、他校男子生徒との接触を校則で禁止している所があると聞きました。なかには、駅前で弟と一緒に歩いていただけで呼び出された女子生徒も居たようです。しかし、考えてみると、男子との接触を放課後や休日においても禁止するのは人権侵害では無いでしょうか？ 男性との接触を禁ずるということは、人口の半分との接触を禁じるものであり、これは人間としてあるべきコミュニケーションの権利を著しく阻害するものだと思います。 さらに考えてみると、そもそも男性との接触を禁ずるための大義名分は何なのかという疑問があります。男女が共にいれば間違いなく交際してしまい、結果的には勉学が疎かになるという理屈であれば、それはおかしいです。一般企業では男女共同でプロジェクトを進めることも普通であり、異性であっても普通に仕事仲間として接することができています。高校生の場合でも、男女互いに悩みを相談し、勉強を教え合う仲であることも普通にあり得ます。しかし校則はこのような性別による分け隔ての無い健全な人間関係のあり方を完全否定するものです。 高校のような公的な機関が、男女の接触を、即ち異性同士の交際であると決めつけるのは「男性は女性を異性としてしか認識できない」という決めつけでもあり、男性に対する偏見・差別でもあると思います。 みなさんは、駅前で男性と歩いているだけで生徒指導をするような高校についてどう思われますか？
鉛筆の削りカスで消しゴムが作れるらしいんですけど本当ですか？作り方を分かる方がいましたら作り方を教えてください。
自分の娘が受け入れられません 私には中3の娘、中1の娘、小4の息子がいます 中3の娘の事です 娘はかなりのオタクです。部屋へ行けばどこで買ったのやら大量のアニメのフィギア、ポスター、雑誌。聞いていたり歌ったりするのはボーカロイド？やアニメソング。大量のマンガの中にはBLや同人誌が紛れ込んでいて、中二病という分類に入るような発言や行動を繰り返しています。 声優さんの声がかっこいいだとか、歌い手さんの声がイケメンだとか、そんな話しかしません。挙げ句の果てには、自分も声優になりたいなどと言い出しました。 私もマンガは好きですが、ここまでくると気持ち悪いと感じてしまいます。正直、あまり話したくなくなっています。これから娘とどう接すればいいのでしょうか？
もう嫌。 夏休みの宿題終わらない。 今更やったって無駄。 しかも宿題無くした。 何やってんだ俺。 今年受験生なのに…ダラダラして… そんな自分が嫌。 学校行きたく無い。 行ったって怒られるだけ。 クソ教師が待ってる。 どうせ授業で分からなかったら怒鳴られて、 悔しくて、でも勉強する気が出なくて… 別に将来の夢なんか無いんだ。 憧れる大人なんか居ないし… 何かやろうと思ってもすぐに飽きちゃう… すぐに怠けちゃう… 何の為に生きてるんだろうと思う。 でも死にたく無い。 死にたく無いけど生きたくも無い… 俺…これまで楽しい事なんかあったっけ？… その時は楽しくても今思えば全然楽しく無い… 嫌だ…外に出たく無い… 勉強もしたく無い… あれ？…目が曇ってきた…目が熱い…なんで？… あ…涙か… どうすれば良い？…誰か…助けて… カテゴリすら分かんないよ…
中学1年です。自由研究のテーマが決まってません１日でできるもの教えてください！
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
友達に思われてるか不安です。どうしたら人気者になれるでしょうか
女子高校生または女子大学生の方に質問です。どんな男性がタイプですか？また、こういう人はちょっと無理…っていうのも教えて下さい‼︎
女子高生です。バイトしたいのですが親が許してくれません。 買いたいものも買えないくらい小遣いが少ないです。 なんと言えば許してもらえるでしょう。
助けて下さい。勉強ができなくなりました(;o;)私は過食症を患っている引きこもりの通信制高校生(15)です。 一週間後にテストがあります。４教科です。 再来週にまた４教科あります。 一ヶ月前から机に向かっていたんです。 なのに勉強しようと目の上あたりが痛みだし、激しい睡魔に襲われます。勉強がちっとも進んでいません。 ほんとにどうすればよいよでしょうか。 とりあえず手だけは動かそうと、ひたすらガリガリ書いてもダメでした(*_*) しかも今、姉が帰ってきていてストレスが… 過食もひどくなりそうです…
こんにちは。私は小学生（女子）で野外活動にいくのですがスポーツバッグの色が決まりません。どんな色がいいでしょうか
これの答え教えてください。中1の英語です。
平和と戦争というテーマの人権作文を書こうと思っています。 5枚以内という決まりがありますが5枚目に入るくらいで良いそうなのですがなにか話を膨らませられるような書き方、もしくは平和と戦争について膨らませられるようなことを教えてください！
解き方を教えてください (EＸ146)お願いします
それから、6年間ずっと書道を頑張りました。高校に入学してから、私はまた書道部に入りました。上の文を英語にして下さい。 翻訳機などは使わないでほしいです。 お願いします。
高校生のスカートが短くなったのはいつ頃からで、どんな理由からですか。また、学校は短いスカートをどんな理由で認めているのでしょうか。
私は病気なんでしょうか…？？高1女子です。陸上部のマネージャーをしています。 最近立ちくらみがひどく、立つ時や起き上がる時には目の前が真っ暗になり、フラフラしてしまいます。 中学生の頃からたまに同じような症状が出る事があったのですが、今回は症状がなかなか重かったので、1週間くらい前に病院に行くと、低血圧が原因だと診断されました。 しかし、病院に行った後から、立ちくらみや低血圧に関係しているのかはわかりませんが、普段より疲れが取れにくくなったり、少しの事(坂道を歩く、5mくらいの距離を小走りで走る、階段を登るなど)で軽く息切れするようになってしまいました。 そして、これは前からある症状で少し気になっていたのですが、足がしびれやすかったり、体温が低い(35度台)などがあります。 しかし、自分で言うのもなんですが、私は部活での人間関係や恋愛が上手くいっておらず、かなりのストレスをかかえています。 これだけの情報では不十分だとは思いますが 私はすぐにでも病院へ行った方がいいような状況なのでしょうか？ それとも、ただのストレスや生活習慣の乱れから来ているものなのでしょうか？ 追加の情報が欲しい方がいたら、コメントしてくださると嬉しいです。
薬学部の化学の推薦入試問題です。すごく簡単だと思うのですが、わかりません。どうか教えてください。 よろしくお願いします！ 塩酸と水酸化ナトリウムの電離度は、いずれも1.0とする。必要であれば、logⅹ2=0.3とせよ。 1.ph2.0の塩酸とph12の水酸化ナトリウム水溶液を等容混合した水溶液のphは、いくらか。 2.ph2.0の塩酸と水を等容混合した水溶液のphはいくらか。 答え 1. phは7.0 2.phは2.3
中学生男子です。中学生女子に質問です中学生男子といえば休み時間にエロい話とかしてるじゃないですか？女子はそれをどういうふうに捉えているんですか？？
中学校の教師で、音楽の先生が担任になると言うことはありますか？
中学で、女子がセーラー服だと、男子の制服は大体つめいりっていう黒い学ランになるのですか？ それともあまり関係ないですか？ 男子はブレザーってこともあるのでしょうか？
高3女子です。妊娠して出産予定日が4/17なのですが、 それでも学校に通い続けることはできるのでしょうか？ また、学校に妊娠を報告した場合 大事にされたりするのでしょうか？ どのみちお腹の大きさでバレると思うので いつかは言うつもりです。
スカート丈について 私の学校の生徒指導の教師がスカート丈だけに異常に反応します。 さすがに厚化粧＋明るい茶色に染髪だと注意しますが、薄化粧や少し焦げ茶かな程度の染髪には何も注意しません。なのに膝がスカートで完全に隠れているか2/3以上隠れていないとすぐにしつこく注意してきます。 毎朝校門の前に立って一人ひとりつかまえて注意するほどです。 一度注意され、折ってもいないと主張してもずっとしつこかったため、鏡の前に立たされてチェックしましたが、ほんの数ミリ単位上がっていただけでした。 私は今３年生で、背も１年から比べて５～６cm伸びたので、多少短くなっていても仕方がないし、いちいち高い制服を買っている余裕もありません。 さらに言うなら、男性教師に無理やり上の制服の裾を上げられてベルトや折っていないかをチェックされるのにものすごく羞恥心と嫌悪感があります。 注意されたとき、私は髪の毛をゆるっと巻いてきて、眉毛を剃るのを失敗したので少し書き足していましたが、そこには何も注意されませんでした。校則では化粧も髪をいじるのも禁止されています。 個人的には数ミリ単位のスカート丈の短さより、そちらのほうが明らかに注意すべき校則違反だと思います。（違反した私が言うのもおかしな話ですが） 大人から見ても、スカートから膝が少し出ている事より、化粧をしているほうがその学校の信頼がなくなるのではないかと思います。 この間、生徒会のオリエンテーションで全校生徒の前で質問する機会があって、知らない後輩がスカート丈のチェックの仕方について委員会から先生に改善するようにうったえていましたが（これは場が間違っていると思います）、何も変わっていません。 ほぼ愚痴のような感じになってしまいましたが、これについてみなさんはどう思いますか・・・？ とりあえず注意を口頭だけですませてもらいたいです。触られたくない。 膝上５センチって人は全くいない（というかみんなほぼ校則守ってる）割りと真面目な生徒が多いのに、なぜここまでスカート丈に執着するのか理解できません・・・。
千葉県の補導時間は、何時までですか？ 高校生です。
夏休みの宿題で生命保険の作文を書かなければいけないんですがどういった感じで書けばいいでしょう？できれば詳しく教えてくださいm(_ _)m
中3です 夏休みの宿題で「技術のレポートを書け」という宿題が出ました。 この宿題は授業が残り少ないこともあり、とても点数が高い宿題です…。 なるべくいいものを書きたいと思うのですがどうやって書けばいいのかまったくわかりません…。 ちなみに書き方の指定は、１つの題を決めそれについて調べ、そこからどんどん掘り下げていく感じでやれと言われ、枚数は15枚程度は書いたほうがいいそうです。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします❗️
英語の女教師(40代)がワキ毛を生やしたまま授業しています。しかもノースリーブなので目につきます。笑いをこらえる生徒や見ないふりをする生徒もいたり様々です。 生徒から注意するのはおかしいですか？
英語の女教師(40代)がワキ毛を生やしたまま授業しています。しかもノースリーブなので目につきます。笑いをこらえる生徒や見ないふりをする生徒もいたり様々です。 生徒から注意するのはおかしいですか？
人権作文を原稿用紙5枚以内で教えてください。お願いします。
子供一人の帰宅についてです。 小学2年生の子が一人で夕方5時頃に歩いて習い事から30分位の距離を帰宅するのはまだ早いですか？今まではお友達と一緒に帰っていたのですけど、お友達が引越をするので一緒に帰れなくなります。 知らない人について行かないのは当然ながら理解してくれているし、きっずケータイも持たせています。 おばあちゃんが今まで迎えに行ってくれていたのですけど、体がきつくなって来たようなので…親の私が行きたいところですけど、母子家庭なので仕事をしないといけません。勤務先にお願いして暑い時期は早帰りさせてもらえますが、ずっとこの先となると厳しいです。楽しく通っているので続けさせたいと思うので、皆様のご意見や"うちはこうです"と言うお話が聞けたら…と思います。よろしくお願い致します。
某商業高校に通っている、高校2年生です。私の悩みについて相談させて下さい。 私の通っている高校は、強制部活です。 もともと、部活にも力を入れているので部活がすべてとまでは言いませんけど、部活を重視している高校です。 実は、私、部活を高校に入ってから、2回辞めているんです。あまり詳しく話したくないんですけど、心が病んでしまって、体調も優れなくて辞めました。しかし、強制部活なので、どこかには所属しなくてはなりません。だから、今ある文化系の部活に所属しています。今の部活は、あっています。居心地もいいです。 しかし、部活重視の学校で、周りの子からも一回目やめた時も｢やめたんだ、何で?｣としつこく言われました。周りは2回辞めた事は知らないと思うので、また知られてしまうと思うと不安で不安で怖いです。周りにどう思われるかが気になってしまいます。自信がないからだと思うので、進んで今ある部活を頑張って胸を張れるようにしています。頑張ってスピーチ大会にも選ばれて出ることになりました。しかし、周りからの目が気になって気になって...もし、私が２回辞めたことを知られたらと思うと不安で寝れなくて睡眠薬を飲まないと眠れません。 私は今の学校が大嫌いです。部活をやめた時、顧問の先生に｢犬以下｣だと言われました。しかし、諦めてあと1年通います。周りは私のことを｢楽しい子｣と言ってくれます。実際、私はだいたい笑っています。でも、ピエロのように笑うことしか出来ないんです。だから、周りにひどいことを言われても笑うだけです。 常に周りを気にしてしまう、比べてしまう自分が嫌です。 ※同じような経験をした方がある方、私にアドバイスをして下さる方たくさん待っています。気にしすぎだとか、そんな軽い言葉で言わないでください。部活をやめることってそんなにダメですか? 私の話を聞いて、どう思いましたか? 哀れ、それとも言い訳、逃げている、負け犬だと思いますか? 家族はいつも家にいなくて、いたと思ったら｢邪魔だ｣と言われて辛いです。話しても｢お前はだからダメ｣だと言われます。 批判や中傷は絶対にしないでください。
習い事をやめさせたいです小学１年生が、三つの習い事のうち一つの日々の練習をほとんどしないため、やめさせたいと言って聞かせると、泣いて嫌がります。 強くなりたいし、やめるのは格好悪い、と言うのです。 泣き出してしまいます。 が、相変わらず練習しません。 暑いので、やらないだけでしょうか。 それにしても、練習しないのに続けたがります。 通うに遠く、私としては時間もお金ももったいないのですが、、。 体を動かす習い事ばかり三つしています。 どうしたら良いですか？
中学２年の女子です。定期テストで400点とるにはどうしたらいいですか？ 私の今の点数は１学期の期末テストで274点です。 私は１教科しか、集中して勉強できません。 例えば１学期の中間テストは社会だけを勉強して 社会は74点他の教科は50点以下でした。 １学期の期末テストは理科だけを勉強して 理科は68点その他の教科は50点以下でした。 私は1度でいいから400点超えたいです。 勉強会が出来る方、勉強の仕方を教えてください。 お願いします。長文失礼しました。
学校の体操服のズボン(ジャージ素材)のことです。今年の4月くらいに新しいのに買い替えたのですが、買ったばかりの頃になにか、ゴミのような糸のようなものがついていました。洗っていたら、すぐ取れるだろうと思っていたのですが、4ヵ月たった今でも、そのゴミはなくなりません。どーすれば、いいでしょうか？ (同じ時期に買った子の体操服のゴミはもう取れていました)
サックスを買う場合、どこのメーカーがいいと思いますか？学校で使っているのはYAMAHAなのですが、どこのがよいとかあまり、よく分かりません。あと、金と銀ではなにか音色など変わるんでしょうか？それとも、ただの好みなのでしょうか？
女性に質問です！ 貴方は男性の急所を蹴ったことはありますか？ 相手の反応はどうでしたか？ なぜ蹴ろうと思ったのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_)m 年齢問わず回答受付中ですm(_)m
もうすぐ夏休みが終わりますが、小学生～高校生の夏休みの宿題を夏休みが始まった１日もしくは１週間以内にすべて終わらせてしまう強者って多いのでしょうか？私の時はほとんど終わらずに始業式以後に学校に残ってしてました。
中学三年女子受験生です。一つの手として通信の八州学園高等学校 （新宿キャンパス）に通うことを 考えています。受験内容、活動している 部活動、文化祭などの学校行事、色々と 知りたいのですがあまり詳しいことが 分からなかったので 知ってる方いらしたら教えてください。 宜しくお願いします。
小学校での身体測定は男女パンツ姿でしたが。皆さんの学校はどうでしたか？当然男女別々ですが保健室に行ってパンツだけになりました。 小学６年間そうでした。 皆さんの学校だと体操着姿なのでしょうか？
高校時代、部活を満足にやりながらバイトをしていた人っていますか？あと校則ではバイト禁止だけど実はバイトしてたって人はエピソード教えてください
中学生、自由研究についての質問です。 色々な職業の制服について自由研究をしようと思います。紙にその制服にある役立つ機能やこんな意味があるなどイラストを用いて書いていきたいと思っています。 このことで質問があります ⑴皆さんは自由研究はなにに書いて提出しますか？ ルーズリーフに書いてファイルにとめるかノートを買ってそのノートにまとめるか、レポート用紙にかくか ⑵レポート用紙にかく場合 ・どうとめて提出すればいいのですか？ (右端をホチキスでとめるなど、) ・大きさは基本どんなものにすれば良いですか？ ⑶この自由研究をやる場合この自由研究をやろうとした理由、やって思った感想など書いた方がいいですか？ また、他に書いた方がいいことはありますか？ ⑷この自由研究は社会の自由研究に入りますよね？ あとこの自由研究、小学生っぽいなとか思いますか、？ 沢山の質問すいません 回答いただけたら嬉しいです(；´･ω･)
高１女子 部活のマネージャーを辞めたいです。 初めてまだ数ヶ月ですが、辞めたいです。 元々、友達が誰かに誘われて(断れなくて)マネージャーをやってました。 それで、(友達が)1人で大変だから、一緒にやらない？とお願いしてきたので、やることにしました。 でもその友達はもう辞めてしまい、自分が辞めるために私を利用したのかな。。。なんて思ってしまいます。 勿論、1人なので不安でいっぱいです。 やりたくてこの仕事やってないです。 コミュ症なので、部員の人達と全く会話できないし、マネージャーは私1人だけなので、 先輩からも｢辞めないよね？｣と言われて、 とても辞めづらい状況です。 とても辛いです。精神的にストレスも溜まります。 食欲も無いですし、夜は不安で眠れません。 マネージャーを辞める方法を教えて下さい。
中１男子です。夏休み中の門限は何時ですか？ この前、花火大会の時に22時過ぎに帰ったらすごく怒られました。 遊びに出た時、普段は19時～20時の間に帰ってます。
友だちと理科研究をするのですが、なかなかいいアイデアが思いつきません。中学1年なのですが、中学生らしい面白みのある内容で、１日2日で終わるような内容であいのはありますか？
これって僕が悪いんでしょうか。高3男子です。自分は学級委員をやっていて、始業の号令をかけています。 先日、始業の号令をかけると同時に隣の子から名前を呼ばれたので、礼をしながら横を向いてしまいました。 すると先生に「号令かけるやつがよそ見してどうする。もう一回やり直せ。」と言われました。 みんなに迷惑かけちゃったなと思いながらもう一回号令をかけると、「声が小さい。やり直せ。」と言われました。(後で他の人にきいたところ、別に小さい声ではなかったそうです) もう何も言われないように大きい声で号令をかけると、「なんだその適当な号令は。いい加減にしろ。」と言われました。(後で他の人にきいたところ、全然普通の号令だったそうです) その後、みんなの前に立たされて10分ほど説教くらいました。挙句、「部活での指導が悪い」とか「親のしつけが悪い」とか言って、まったく関係ない人まで否定してきました。 その時は早く座りたくて適当に謝って済ませましたが、どうも納得がいきません。 読みにくい文章ですいません。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに相手は定年間近のおじいさんです。
夏休みをエンジョイしてますか？
公民の勉強方法を教えてください！やっぱり暗記ですかねー。。。 暗記は苦手なので覚えやすい方法で暗記できるような方法を教えて欲しいです！
主張作文でいいテーマはありますか？できれば例文もお願いします。
一律体罰禁止っておかしいですよね。 中には悪い子もいるのにどうやって教えるのでしょうね。 昔はよくて今はだめな理由って何だろうと思います。 昔の子の方が、真面目だったと思います。ひどい体罰が禁止なのは分かるけど拳骨くらいでもいけないなんて。 母親の負担が増しませんか？
とうとうやってしまいました。勉強から逃げたくてワーク破きました。自分でも止められなくて、操られてる様な感覚でした。いま、ものすごく泣いてます。こういう奴のこと人間としてどう思いますか。
中学校の夏休み明けテストって全国共通ですか？
本当に毎日がつらいです。私は卓球部に入ってます。女子部員は私の学年だと6人です。でもたいして上手くないし、1番下手ですぐ体調悪くして月に一回は休みます。。。それでこの間顧問に怒られました。それから顧問が他の女子を何回か呼び出していろいろ話してました。それが3週間くらい続いてました。それで急に私が呼び出されて、 他の人の悪口を言いすぎだ。 もっと部活に集中しろ。 休むな。 とかいろいろ言われてました。私は部活ではみんなに避けられて誰にも愚痴なんか言えなくて、言い過ぎなわけないし、むしろ私がみんなから1番言われてるとおもいます。部活でも1番集中してる自信あるけど先生は見てないし、多分適当なこと言ってるだけだと思います。前からずっと休まずに頑張ってるのに、本当につらいです。それでこの間、お前は練習しても上手くならないからやめとけ。他の部活に入れって言われました。でももう2年で今やめたらどの部活に入っても追いつけないし勉強も無理で部活やってないと受験で不利なのかなと思って悔しくてやめないでもっと頑張ってたら、1番上手い子に勝てました。それでも全然団体戦にも出してくれないし、アドバイスもくれなくて前と同じでほったらかしです。しかも顧問と他の部員が私の悪口を言い合ってるも聞こえました。もう部活をやめるべきでしょうか？
小学校でおもらしをして、自分で先生に報告した人はいますか？ その時の体験談、先生の反応などを教えてください。 私は四年生の時です。漢字テストの最中に我慢しきれずに座ったまま水溜まりを作ってしまいました。 一番後方の端の席で友達も全く気が付きませんでした。 自分で先生の所に行き、「先生、おしっこ出ちゃいました」と。 若い女性の先生でしたが、「えっ？」 と驚き、自分のズボンのお尻部分を確認して理解したようです。 「我慢しちゃったの？言えば良かったのに～、先生拭くから廊下で待ってて！」と言われました。 その後先生と保健室に行きました。
なにか、楽しい遊びはありませんか？学校とかで流行る系の。
文化祭のお化け屋敷でこのような感じの内装にするのですが、右の〇手、と書いてあるところなんですがただ手が出てくるだけではつまらないので何かい良い案はありませんか？またその通路の床もグニュグニュにしたりと普通ではなくしたいです。 他に実際都内のお化け屋敷で使われている仕掛けとかあったら教えていただきたいです。m(*_ _)m たくさんの回答おまちしております、お願いしますm(*_ _)m
オナニーに興味はありますか？
倉敷南では青陵高校でいうSコースみたいなのってありますか？もしあるのなら入る条件はありますか？
小学校の体育の授業で、長袖の私服とデニムのまま、走り幅跳びや棒高跳び、ハードルをやるとどうなりますか？また、雨上がりの後にマスゲームやハードル、走り幅跳びをやるとどうなりますか？
今は夏休みなんですが、夏休みが開けて1.2ヶ月すると体育祭があります。ですが、出場種目の希望を言うとき何をトチ狂ったのか、一人二種目原則（強制参加の団体種目が二種目なので、それ以外は自由参加）なのに徒競走に立候補してしまいました… 綱引きみたいに公開処刑が起こらない種目なら良かったのですが、私がトチ狂って立候補したのは100m走。さらに私は短期間の努力でどうにかなるレベルではない運動音痴。 どうにかその徒競走の出場を取り消したいのですが、先生に言えば取り消せますか？ 体育祭休むのは、次学校に行きづらくなるのと親が厳しい、そして体育の先生からの印象が悪いので、次の体育のときに強く当たられそうで怖いです。できれば出席はしたいです。 私のクラスは、運動できる人が多いので再度募ってもすぐに希望者が出るでしょう。その点は問題ないと思います。
広島の三次高校の寮について教えてください。 個室なのか、テレビの持ち込みはＯＫかなど、何でも構わないのでお願いします。
中１女子です私には好きな人がいます その人とは小5の頃から３年間同じクラスで 6年のころには席も隣になったりしました それでもう夏休みで今のとこ正直モテる女子とその男子は隣になったりしてないので大丈夫ですかね？ あとちょっとでも話したくてちょっかいかけて悪口言い合ったりする仲なんですけど頼みごと(些細なこと)をしてきたりもするので嫌われてはいませんよね？？ 気になります
私はもう彼氏に好きな感情がないのでしょうか？ここまで我が儘な私は付き合う資格もなく、別れた方が良いですか？高３女子です。 一個上の浪人生と2年付き合っています。 春あたりまでは確実に好きだったのですが、最近では自分の気持ちがわからなくなりました。 会う頻度は月1位です。 お互い受験生なので当たり前ですが、会ってもLINEでも、勉強の事ばかり。遊びと勉強は別にしていたいので(私の我が儘な価値観ですが)あまり勉強の話はしたくないのです。と言ってもお互い勉強以外にやってる事なんてないので仕方が無いのですが…。聞いててもちっとも面白くないです。 勉強の話は仕方が無いとして、勉強の愚痴ばかり聞かされて疲れてきます。勉強が辛いのは私もですし、私は愚痴を言う人の心理も理解出来ませんし、言うのも聞くのも嫌です。私が受験生になるまでは勉強で苦しくても受験生並ではないので彼氏の方が大変だと思って愚痴でも受け入れられましたが、今はお互い苦しいのに愚痴ってくることを受け入れる気持ちの余裕がないです。 また、忙しい時に一々愛してるとか好きだとか言われてもそれどころでないと思い受け入れられません。重いし気持ち悪いとさえ感じてしまいます。以前は多少抵抗があっても嬉しいとは思っていましたが。 耐えきれないほど彼氏と付き合う事がストレスな訳でもなければ、彼氏と話してて楽しい事も勿論有ります。今までは彼氏の欠点が見えてもどうでも良くなる位好きでした。一時的な燃え上がる恋愛感情でもなければ、恋に恋している状況でもなく、純粋に彼氏を尊敬していたし、好きでした。 自分に余裕がないせいか、根本的に価値観が異なるのか、私が我が儘なのか。今の状況で続ける事は出来ますが、今は彼氏が好きというより彼氏持ちというポジションに安心しきっているだけなのか気持ちの余裕さえあればまだ好きでいれるのか。受験が終われば今まで通りに戻れるのでしょうか。 支離滅裂でダラダラとした文章で申し訳ありません。未熟な私へのお叱りの言葉や批判でも構いません。ご回答よろしくお願いします。
林先生VS松岡修造。 勝つのはどちらですか？
高校の生徒会長の選挙の結果は先公が決めてしまうのですか？
アナウンスや朗読に興味があり、放送部に入部しようと考えていたのですが、体験でアニメのアフレコをさせられるようです。正直よくわからないしやりたくないと思ってしまいます。まともな活動が出来ることを期待してもよいのでしょうか？なんだか胡散臭く感じます。また、このような体験を実施することは一般的ですか？ご回答よろしくお願い致します。設備は整っていますし、Nコンなどでの実績はあるようです。
現代文の科学的「発見」とはの解説をお願いします。なるべく具体的に･･･
中２女子です。視力が悪くなり、初めてメガネを作りました。 これって度が強いのでしょうか？
中3の夏休みで毎日21時間勉強してますが少ないですよね。理想は何時間ですか？あと睡眠時間を週5時間だけにする方法とかありませんか？
理科教師です。 自転している地球のモデルを作ろうと考えています。 私のイメージでは、電池か何かで自転するおもちゃの上に発泡スチロール球をつけようと思うのですが、それに適したおもちゃ、何かありませんか？ もしくは、全然違うアプローチからの教材があれば教えてください。 ※中３「地球と宇宙」にて、夏と冬で昼の長さが異なる理由を考えさせる授業を計画中です
我が子に濡れ衣を着せ、親まで巻き込み 我が家に無理やり乗り込んできて、私たち親子を罵ってきた同級生A。 今までのこともあったので、我が子が絶縁宣言すると「これからは友達じゃなく、単なるクラスメートね。挨拶すらしちゃダメなの？学校の宿泊学習も同じ部屋なのに、どうするの？」とA親。 翌日、A親が担任に電話したことで、Aが嘘ついて親まで巻き込んでBに濡れ衣を着せたことが担任にバレ、Aは担任に説教され、AはBに渋々謝った。 しかしAが全く反省してないどころか逆ギレしてることがバレ、担任はホームルームに時間を取り、AとBを話し合わせた。 担任がAに「あんたの味方は誰一人いないからな！」と宣言した通り、Aは孤立。最終的にAはBに謝った。 下校後Aは「皆から責められて辛かった」と母親に嘘をつき、母親が担任に電話して、「腹痛で１週間休みます。夏休みの合宿までには登校します」と言ったのに、１日休んだだけで登校。 クラスメートに「死ね」とか「ウザイから学校来るな！」とか怒鳴られていた。 それなのにBやB友達に付きまとい、B友達に「付いてくるな！」と言われても聞く耳持たず、B友達は「喧嘩して距離置きたいのに、Aが話しかけてきます」と担任に相談。 担任はAを説教したが、効き目なし。 B友達がキツメに「付いてくるな！」と言ったら、やっと付いてこなくなった。 Aは合宿にも普通に来て、皆から無視されたり、海に突き落とされて溺れて流されているところを学年中に笑われたりしていた。 なのにAは普通にBに「夏休み遊ぼうよ」と。 一体Aは どういう神経してるんでしょうか？我が子に濡れ衣を着せ、親まで巻き込み 我が家に無理やり乗り込んできて、私たち親子を罵ってきた同級生A。 今までのこともあったので、我が子が絶縁宣言すると「これからは友達じゃなく、単なるクラスメートね。挨拶すらしちゃダメなの？学校の宿泊学習も同じ部屋なのに、どうするの？」とA親。 翌日、A親が担任に電話したことで、Aが嘘ついて親まで巻き込んでBに濡れ衣を着せたことが担任にバレ、Aは担任に説教され、AはBに渋々謝った。 しかしAが全く反省してないどころか逆ギレしてることがバレ、担任はホームルームに時間を取り、AとBを話し合わせた。 担任がAに「あんたの味方は誰一人いないからな！」と宣言した通り、Aは孤立。最終的にAはBに謝った。 下校後Aは「皆から責められて辛かった」と母親に嘘をつき、母親が担任に電話して、「腹痛で１週間休みます。夏休みの合宿までには登校します」と言ったのに、１日休んだだけで登校。 クラスメートに「死ね」とか「ウザイから学校来るな！」とか怒鳴られていた。 それなのにBやB友達に付きまとい、B友達に「付いてくるな！」と言われても聞く耳持たず、B友達は「喧嘩して距離置きたいのに、Aが話しかけてきます」と担任に相談。 担任はAを説教したが、効き目なし。 B友達がキツメに「付いてくるな！」と言ったら、やっと付いてこなくなった。 Aは合宿にも普通に来て、皆から無視されたり、海に突き落とされて溺れて流されているところを学年中に笑われたりしていた。 なのにAは普通にBに「夏休み遊ぼうよ」と。 一体Aは どういう神経してるんでしょうか？
是非1度目を通して下さい。僕は今高校1年生です。大学は千葉大学の医学部を第一志望にしています。医学部の大学生に質問なんですが…1、あなたの行っていた高校は公立ですか、それとも私立ですか？また、偏差値はどのくらいの高校でしたたか？出来れば都道府県も教えてもらえたら幸いです。中高一貫校だったかどうかも出来れば教えて下さい。 2、あなたの偏差値はどのくらいでしたか？ また、部活は入っていましたか？ 3、高校1年の時は勉強時間をどのくらい取っていましたか？また、夏休みの中の勉強時間も教えてください。 4、塾は入っていましたか？入っていた人はどこの塾に入っていましたか？ 4、参考書はなにを使っていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 5、どのような勉強をしていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 大雑把な質問でごめんなさい。 6、 最後に何かアドバイス等ありましたら是非教えてください。 全て答えて頂かなくても結構です。 ここに書いてないことでも教えて頂けたら嬉しいです。是非よろしくお願いします。
どうして学校では、創価児童だけを差別し、いじめるの？ 異常じゃね？
もちろん私も含めてみなさんはずいぶんと税によって助けられているのではないでしょうか。私たち一般人には、たすけられていることがあたりまえすぎて実感がないと言う人がほとんどだと思います。なので、逆に税がなかったらどのようなことになるのかを考えてみましょう。 私たちは毎日ごみをだしていますが、そのごみの取集をする人も無料で働いているわけ ではありません。その人の給料はやはり税金から支払われています。火事になったら消防署が出勤してくれますが、それも民間企業ではないのです。救急車も、警察も民間ではないので、その人たちの給料や車のかソリン代などは税金で支払われています。 この続きでどうすればいいでしょうか。1200字でお願いします。でも、これはパクらないでください。無いと思いますけどもしぱくって入賞でもしてしまったら、私もパクった人も、罪になっちゃいます。罪になると学校だけの問題じゃなくなってえげついことになって高校にも関わってくるし、説明ももしかしたら通じなくなるかもしれません。。なので、ごめんなさい。！！パクらないでください‼あと、少しかえるだけでもすぐにばれてしまうものです！過去になんどもそれで周りの人たちを敵にまわしてしまったひとがいます。。 長々とごめんなさい‼どうか、どうか、どうか、どうか、どうか、！答えてもらえるとうれしいです！
中学生です。岡山県立倉敷南高等学校と岡山県立倉敷古城池高等学校はアルバイトできますか？
女子高校と柴犬ではどちらが可愛いですか？
中学3年生です。 とある塾に通っている身なのですが、1、2年生の時の定期テストのようなもので、偏差値60は超えていました。常に、というわけではありませんが、上下と別れているクラスの 1年生は常に上、2年生は上ほとんど下が2、3回くらいでした。 しかし3年生になり、今までと変わらない、むしろ受験に向けて多く勉強しているくらいなのにも関わらず、昔自分より下だった何人かに抜かされ、今では自分が下です。つまりは、自分の成績が下がってきているのです。その塾は進学校で、すでに夏期講習の現時点で3年生の内容は終了しています。定期テストでは変わらず上位の点数を取れるのですが、 なぜか塾のテストは取れなくなってきています。みんな上です。 なんか悔しい… 何故なんでしょうか。理解力は自分的にはあると考えていますし、決して周りと大差ないはずなんです。 教えてください。 付け加えの質問なんですが、数学の入試対策(上位校の前期を受けたいため)をしているのですが、1次関数や空間図形、及び方程式の文章題が苦手です。その際に、練習すべき方法としてはどんなものがありますでしょうか。数学って前期3科目同様同じ問題は一切出ません。(類題は出るかも。)ですから、どのような演習をしていいのか分かりません。 教えていただきたいのです。
中3がねぶたを跳ねると受験落ちるとか言ってますけどこれって、ほんとに落ちるんですかねどっちなんですかねーw
通信制、サポート校で全日制みたいなクラスで動く学校はありますか？
私服の高校は、他校の制服はダメなのですが、疑問に思ったことがあります。 制服が売っているお店ありますよね、色んな学校に対応出来る？買えるお店です。 そこで買ったものもダメなのでしょうか？ 他校で使われているからダメかも知れませんが、気になったので質問させていただきます。
工業高校の3年生です。就職したいと思っています。 お菓子工場がいいなぁと思っています。 成績の方は3.6と低いです。 難しいですか？ 部活や委員会にも入っていません。 欠席はありません。 会社の人は成績以外にも気にしますか？
三人称単数などの言葉を使わずにam are isの使い分けを教える場合、なんで、これにはisなのか？など、どう説明しますか？
進研模試デジタルサービスで校内順位を見る方法ってありますか？
至急お願いします！今夜、お祭りがあるので子供に浴衣を着せてあげたのですが、ヘアスタイルに悩んでいます。 というのも、うちの長女は今年の三月に頭を怪我して手術の為髪を半分剃り、左右の長さが違うのです。 半分は長めのスポーツ刈りくらいの長さで、もう半分は肩までくらいの長さです。(1度短い方に長さを合わせてカットする？と聞いたのですが、本人が嫌がるのでそのままになってます) 思いつくのは長い方を編み込みにして…くらいなのですが、他に何かいいアレンジ方法がありましたら、教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
七里ガ浜高校って当日の点数と内申は どのくらいあれば受かるんでしょうか？
よかったら話しませんか？中3男子です
なぜ、ブルマーを着用する中学校・高校が１校もないのですか？
中学生なんですけど、定期テスト370点(5教科500点満点)くらいでランクがfです、それで合計260点の人とランクが同じなんですけど。こういったことってあるんですか？
僕はいま高校1年でロードバイクを持っています。通学に自転車を利用しようと考えています。ロードバイクで学校に通学してしまうと目立ってしまい壊される可能性があるので、クロスバイクを買い通学しようと考えています。 ロードバイクがあるのにクロスバイクを買って通学するのはおかしいですか？ クロスバイクを買っても目立ってしまって壊されるだろ等の質問はご遠慮ください。 質問の意味わからなかったらスルーしてください。 文章力が無くてすいません。
中三です。 ８月２日に行われる岡崎高校の体験入学の持ち物を知りたいです。 回答よろしくお願いします。
ふと、疑問に思ったのですが小学校のプールの授業で男子は上の服を着ないのに女子は着るのはなぜですか？
高校の夏の課題で作文を書かなければなりません。その原稿用紙をインターネットのある公式サイトからダウンロードせよ、と指定されているですがやり方がわかりません。わかる方教えてください。
私は東進に通う受験生です。分野別で解いていく模試の過去問を夏休みにしなければならないんですけど、それは問題一つ一つ解く時に印刷しなければいけません。私は塾に行く時間がもったいないのと自宅でも全然集中してできるタイプなのでいつも自宅で勉強しています。なんで、その過去問を印刷しに行くんですが、印刷するためだけに塾に来てすぐ帰るのってどう思われるか心配です、、、。ちょっと勉強してから帰ってもいいんですが、時間短縮のため自転車で行くので無料で一時間しか止められないためできません。 皆さんは、塾で印刷だけして帰るのは図々しいと思いますか？教えてください。
ほぼ全身ユニクロって、気づきますか？ あと、嫌ですか？ 高校生の女です。 シンプルなものが好きで、しかも安いのでユニクロやGUをよく着るのですが、やはり女子（男子も）は気づいて嫌がるものでしょうか？ 中学のときはあまり外に遊びには行かなかったのですが、高校になって急に行く機会が増え、正直不安です。 率直な意見伺いたいです。よろしくお願いします。
リスカした事ありますか？
外国人学校について アメリカンスクールなど欧米系の学校と朝鮮学校などアジア系の学校などがありますが 欧米系とアジア系では印象やカリキュラムが違う感じです。 関係者(これらの学校の在校生や卒業生、教職員そしてこれらの学校の近隣住人など)から 実際の状況を紹介していただきたいです。 (日本人の普通の小中高との違いも教えていただければよりよいです)
幼稚園や小学校で子供たちが椅子に敷いて座っている座布団は、ゴムが伸びきったり、体重が小さいのに潰れたり、ボロボロになりやすいのでしょうか。
世田谷区立世田谷中学校についてどう思いますか？
教えてください！！
こんにちは ！ 私はクラーク記念国際高等学校に 転入しようと思っています。 見学に行ってみたのですが、 その日はそんなにいなかったのですが、 柄の悪い子って結構居ますか？ 後今行っている人や行っていた人など クラークのこと色々教えてほしいです！ 京都のクラークのことを特に 教えてほしいです！
市川海老蔵さんなどの『人間国宝』について質問です。市川さんは知ってか知らずかですが、この場合、所有権は国にあるのだから、当然その処分改廃も国にあることになり本人は無権利となります。天皇もこれを嫌って、退位を望まれるのではないでしょうか？動機の一つになっているのではないでしょうか？
もし、卒業生にTwitterとかで悪口書いたら、退学になりますか？
僕は隣の席の女子のことが好きなのですが、 その女子が昨日、体育の次の授業で暑かったからなのか 体操服のシャツを縛ってへそ出しの状態にしていました。(お腹とへそが少し見えている程度です) その光景を見て少し興奮してしまったのもあって、 「お前何腹出してんだよ～ｗ」と言いながらその子のへそを軽く触り、 笑っていたのでさらに集中的にくすぐりました。 するとその子に「○○がセクハラしてくるんだけど！ｗやだー！ｗ」 と言われてしまいました。 これって嫌われたわけではないですか？ その子とはよく話すしそこそこ仲良いです
なぜ運動部顧問の教師が生徒を殴ってもおとがめなしなのに生徒が正当防衛で殴り返したら停学処分になるのでしょうか？運動部顧問の教師なんてただの粗大ごみです。
裸足教育の小学校は、学校についてから、学校を出るまで、 一日中校舎内、校庭、体育館を裸足で過ごすのが主流ですか？ 中には、登下校も裸足やサンダル、素足に靴を履く学校や、 校庭だけ裸足で、屋内では上履き、靴下を履く学校もありますか？
部活を辞めたいと思っています。理由は主に2つです。 一つは先輩、同級生の関係です。 その先輩はほぼ毎日嫌がらせをして 来たり悪口ばかり言ってきます。 野球部なのですが例えばどうせ打てない のだからやるなだとか.... その上遊びに行くぞと言われたのですが しっかり断ったのに家まできて 無理やり行かされそうになりました。 一回言いつけたりなどしましたが 言い逃れします 一人だけダラダラしてるのに ボールを運べだとか行ってきます。 もう顔も見たくありません。 同級生も一人凄く嫌がらせの ようなことしかしないやつ がいます。 正直もう部活行きたくないし やりたくないです。こんな環境で。 自分は勉強が凄く苦手で、 自分の行ってる学校はかなり 下の学校なのですが、 かなり悪い成績を取ってしまって います。ので親をも自分の事を 心配しています。 部活を辞めて塾入って勉強して 今やっている習い事をしっかり やって行きたいです。 でも親や顧問に言う勇気がありません。 どういったら認めてくれるのか.... どういったら自分の現状を伝え られるのか... どういったらいいですか？ 長文すみません。
勘違いで卑怯者呼ばわりされました。かなり長文です。中学生2年生のころの話です。 僕はバレー部でその日は外練でした。 一対一のパスをしていたのですが、A(パス相手) は何度注意しても全然真剣にやろうとしません。 頭にきた僕はつい石を投げてしまいました。 投げた石はAに当たらず、その後ろの女子トイレに当たってしまいました。ガラスにはヒビが入りました。 それを知っているのは自分はとAだけ。 最初は隠そうとしました。 しかし、日が経つにつれ罪悪感が増していき、1週間経った頃僕は放課後、自分から担任の先生に正直に白状しました。 すると別室に連れて行かれ、別の先生と話をしました。その先生は「よく自分から言ってくれた」と褒めてもらえました。 その後校長先生の謝り、事は済んだように思いました。僕の心も軽かったです。 しかし、それでは終わらなかったのです。 教室に戻るとそこにはその日部活に行っていなかったAが。 A「先生に言ったし他のやつにもバラしていいよね」 僕「は？」 A「あ、ねぇねぇ そこの君たち。ガラスの件、割ったのこいつだよ」 僕「ちょ、やめろよ」 必死に止めました。なぜ言いふらす必要があるのか、そして何よりAの理屈が理解できませ んでした。まさに奇行です。 とりあえずその場は収まったのですが、しばらくすると、ベテランババア教師が鬼の形相で僕の元にやってくるのです。 何事かと思ったら、強引に応接室まで連れて 行かれました。 ババア「話がちげーじゃねーか!!!!」 急に怒鳴られた僕は状況が理解できませんでした。 部屋を見ると僕を威圧するためにわざわざ連れてこられたとみられる2学年担当の先生全員の姿が。 ババアの話を要約すると、 友達にバラらされそうになって仕方なく言ったんだろ。自分から言ったという嘘をついた。お前は卑怯者だ。 それを聞いた僕はなぜ自分が怒られているのか全くわかりませんでした。 それから部活の顧問や先生方に冷たい目で見られるようになりました。 そして最近なぜ僕が怒鳴られたのか気づいたのですが、 Aの奇行を止めていた僕の行動が、何らかの経路で先生の耳に入り、それを聞いた先生は、僕がバラされそうになり、仕方なく言ったと勘違いされた。 そういうことなんじゃないかと。 ちなみにババアは普段から生徒先生は家族だとかほざいてました。なのに何か問題が起きると犯人探し。犯人を見つけると責め立てるようなクズです。 勘違いで人のことを卑怯者呼ばわりしといて、最低なやつです。 今時の先生ってみんなこんな感じ何ですかね。意見下さい。そして学生のみんなは気をつけてください。
感動が少ない子供 小学一年生男児です。 夏休みに限らず、普段から体験系のイベントやアウトドアや旅行に出かけています。 しかし、慣れ？すぎたのか、旅行中も終始つまらなさそうな顔で文句ばかり言います。 イルカと泳ぐイベントも、シャチのほうが良かった、とか、ショーやパレードも、目の前で開催されているのに見ないで手遊びをしています。 フルタイム勤務ですが、自宅では放置するようなことはしないできちんと話を聞いたり一緒に料理や遊んだり等しています。 逆に構いすぎでしょうか？ イヤイヤ期がなかったのですが、反抗期でしょうか？ こちらが体を張る遊び（砂に埋まる、水浸しになる等）は喜びます。 刺激に慣れすぎているのでしょうか？
バナナで紫外線を調べています。 バナナ半分にアルミホイルをまきます。 バナナを日光に半日くらい当てた後、暗所に置いておく際、アルミホイルは外した方がいいんですか❓それとも、アルミホイルはまいたままでいいのでしょうか❓よろしくお願いします。
生活リズムを変えたいです。 いつもこのくらいの時間に寝てしまいます。 起きるのは、お昼頃です。 それから着替えたり、ご飯を食べたりして、ゴロゴロしたり塾の用意、宿題をしてるうちに夕方になり、塾に行きます、帰ってくるのは少し遠いため午後11時になります。 そこから少し軽食をとってしまって、お母さんと話をしたり、テレビを見てたりすると12時を超えて、そこからダラダラして友達と連絡をとったりしてアプリゲームに夢中になってるうちに、3時頃になり、お風呂に入り髪を乾かしこの時間になります。 予定を決めてもやはり、ゴロゴロしてしまう自分がいて時間が早く感じます。予定通りには動けないんです(･･;) 塾を頑張ったご褒美としてゴロゴロしてしまいます。 理想は、8時、9時頃に起きて、夜の1時には眠たくなる、というのがいいです
短期大学の面接でいう言葉を考えています。認知症の方に絵本を読み聞かせることでどういった効果が期待できるでしょうか？
身長157cm体重45kgは太ってますか？中３女子です。 元々50kg近くあり、ダイエットしてやっと45kg台まできました。 目標は42kgだったのですが、いろいろ調べてると痩せすぎという意見が多くあり、目標に迷いがでてきました。 現在45kgの時点で、まだデブだと思っています。 顔も丸いし、お腹もぜい肉が有り余っていて、太股も大根のようです。 スリムで憧れの友達は私と同じ身長で42kgと言っていました。その子はガリガリでもなく、ちょうどいいと思います。 私は筋肉質な方で、その子より筋肉はあると思います。 だから、実際のところどうなのでしょうか？ 駄文＆乱文で申し訳ありません。 回答よろしくお願いします。
中３で、偏差値が61の学校を目指しています。今までの私の定期考査の全教科平均の偏差値は59から62です。必死に勉強したいのですが、何をしたらいいかわからず、ただ宿題と進研ゼミの教材だけをやって、夏休みが終わろうとしています。 本当に無駄にしてしまったと後悔しています。でも、絶対に高校は諦めたくありません。 今から基礎固めをして、10月から入試対策の問題に取りかかるのは遅すぎますか？
突然失礼します。 予防接種について、質問よろしいでしょうか？うちも一切打たせてませんが、聞くところ、小学校の入学前の検診でめちゃくちゃ言われ、しぶしぶ射たせる話も聞きます。貴方様は大丈夫でしたか？ また、どうやって切り抜けたか教えていただければ幸いです。
中3の女子です。 小学校の頃の友達に会ったら、みんなお化粧をして派手な格好をしていて…。私はあまりおしゃれにも興味がなかったのでそんなに服も持ってないし、お化粧なんてしたこともありません。 私は受験をしたので、地元の子たちの常識とかがよくわかりません。 勝手な思いかもしれませんが一瞬「えっ」みたいな顔をされたような気がしました。 中学での友達はお化粧はもちろんのこと、雑誌とかも読んだことがありません。 色気付きすぎていてなんか嫌です。 小学校の頃はもっと幼くてみんなで鬼ごっことかしてたのに、なんか置いていかれた感もあります。 来年は高校生なので、高校に入ったらこんな子たちに囲まれて生活していくのかな？と思うと不安です。 いまどきこんな中学生っておかしいですか？
読書感想文について質問です。魔女の宅急便で書こうと思っているのですが、20×20マスの原稿用紙を4枚以上書くためにはどういうことに気をつければいいですか？ポイントはどういうところですか？例文も教えてくださると助かります。
若手小学校教員です。 今、授業で使う用としてタブレットを個人的に購入しようか迷っています。 どんなものがいいですか？用途としては、理科の観察などで植物の写真を撮り、テレビに映して授業を進めたり、パワポ教材を作ったりしたいと考えています。 職員用ノートパソコンを持ち出して使用してもいいのですが、そうなると撮った写真をすぐにテレビに映せないなど、使いたいときにすぐ使えない不便さがあります。 電器屋では、仕事用ならタブレットではすぐ不自由さが出るので、タブレットPCの購入を進められましたが、正直そんなお金はありません。 できれば、用途は限られているので古い型でもいいので安いものを希望しています。 条件で外せないのは、 ①写真を撮れること、②offeceが入ってること③HDMI端子があること の3点です。 お勧めのタブレットはありませんか？
田中はロリコンのくせに声優ユニット「ゆいかおり」を知らないそうなので困っています。 どうやって懲らしめればいいですか？
言い訳するか…。黙っているか。正直に言うか…。 こんにちは。中1女子です。 夏休みのプールに一度行くたびに一回押してもらえる判子があるんですが、実はこの前間違えて二回押してしまい、同じ日にちの判子が二回押してあります。多分他の人から見たら、私がズルして判子を二回押したと思うと思いますし、体育の先生もそう思うと思います。 そのことを体育の先生にちゃんと言うべきでしょうか。嘘はいけないとは思いますが、怒られるのが怖いです。 誤魔化さずにちゃんと言うべきでしょうか。
コイン500枚です。 中学3年女子です。 ソフトテニス部のキャプテンです。 1年の頃から軟式テニスをしているのですが、私の中学のテニス部は顧問の先生が誰もテニス経験者じゃなく私キャプテンがメニューをきめて、3年生まかせです。試合でも全然結果が残せず、ほんとに弱いんです。練習にも見に来てくれないです。私はほんとうに勝ちたいです。本題→私がずっと練習を頑張っている理由があってそれは、志望校のテニス部についていくためです。そこの部活は、ほんとに厳しくてレベルが高くて大きい大会にもでています。頑張っているのになかなか上手くなりません。その高校の部活の同い年の子のレベルについていけるか、不安でいっぱいです。不安でいっぱいですが、行って上手くなりたいです。私でもやっていけるのか自分でもわからないです。 他のみなさんもこんなこと思ったりしたことありますかね？それと、同じことを経験した人とかいますか？？その高校のテニス部にはいってもいけるとおもいますか？？ どうかおねがいします。。
ものすごい 大雨 （ゲリラ豪雨） カミナリごろごろ 雷の恐怖や、びしょ濡れになってでも、歩いて30分かかる、週一の塾に行きますか？ お休みする場合、大雨で向かえないから とゆうのは、変ですよね(^_^;)
先輩に気に入られる方法ってやっぱりあいさつなどの態度や優しさなどの気配りですかね？ご回答お願いいたします！o(^o^)o
短歌考えているのですが、なかなか思い付きません…（中学生らしいものでお願い致します） 短歌教えてください
鉛筆でなく筆と墨を使って、授業中の板書や普段の勉強をしている人はいらっしゃいますか。
タイムカプセルを掘り起こすか迷っています。私が小学校低学年の時に、姉と姉の友達と私でタイムカプセルを埋めました。 姉達が２０歳の時に掘り起こすように設定したので、学年が二個下の私は１８歳の時に掘り起こすとして、将来の私に手紙を書きました。 ですが私は早生まれなのでまだ17歳です。 姉の友達が他県に就職する事になったので、私が１８歳になるまで待ったとしたら、中々都合がつかない内に姉達が２１歳になってしまう可能性があります。 それは理解できるのですが、せっかく数年間温めておいたタイムカプセルを１７歳という中途半端な時期に開封するのは気が引けてしまいます…。 学年で考えると高校三年生なのでキリがいいっちゃいいのかもしれませんが…。 かといって、姉達だけ掘り起こして私のタイムカプセルを土に残し、私が１８歳とか２０歳になるまで待ってから掘り起こすという手も思いついたのですが、「どうなんだろう…」と思ってしまいます。 ワガママを押し通すようなマネはしたくありません。 どういった行動を取るのが最善でしょうか？
人権作文がかけません！戦争のことなどを書きたいのですが、、、 原稿用紙2、３枚分の文を教えてください！ おねがいします 助けてください！！ ちなみに中学生です
上弦の月(半月)が南の空で見える時間はいつですか
すごく悩んでいます。 私はスマートフォンを持たない高校生です。 本当に時代の遅れを感じており、辛いです。 父親が反対するため、買ってもらえません。 父親の言い分はこうです。｢買ってあげてもいいけど、必要ない｣ この意味は理解できます。また、この考えを支持する親の方も多いと思います。しかし、考えが古いと思います。さらに、買ってあげてもいいというのはどういう事なのかよくわかりません。 クラスでスマホを持っていないのは私だけです。そのことを父親に話した時は ｢持ってない路線でいけばいい｣ というふうに、私を茶化すかのように言いました。 言葉でうまく表せないのですが、唯一持っていない分際で勝ち誇れというふうな雰囲気です。その時私は、 ｢うん、そやねー｣ と反論できなかったのですが、内心憤りを感じ、ひどく傷つけられました。 どうしてこんなにも娘の状況を理解しようとしないのかわかりません。たかがスマホ、私にとってはされどスマホなので、自分がスマホを持っていないことに 恥ずかしさをも感じます。 本当に、このスマホ社会においてスマホを持てないという状況は辛いです。あまりにも辛すぎて、悪いことですが、こっそり買ってやろうかとも思ってしまいました。 このような親が許可を出してくれるにはどんな素晴らしいことを言えば納得してくれるのでしょうか。 それとも、ずっと私が親のいうことをきいて我慢すれば良いのでしょうか。 いま、私はガラケーさえも持っていません。友達との連絡は家電です。家の電話で連絡とるのはさすがに恥ずかしい年です。 どなたかアドバイスお願い致します。 長文失礼致しました。
学校に行くのが苦痛です。こんにちは、高１男子の者です。 私は、夏休みに入ってから高校に行くのが辛くなって来ています。というのも、学校に行く日(課外)の朝になると吐き気に襲われ朝食もあまり食べられません。 スクールタイム中も吐き気がし、何度もトイレに行っています。しかし、実際に吐く事はありません。 また、普通の授業にも関わらず、とてつもない緊張感がして、集中することができません。 私は地元では進学校と言われる高校(偏差値でいうと65くらいです…)に通っています。しかし、クラスの中では中の下。皆からもバカにされていて、それが嫌で一学期で部活をやめました。(辞めたくなかったのでその時は1日中泣きました。) 親も、成績が悪いと何度も怒り、最近では夏祭りや花火大会でさえ行くなと言われています。先生は毎日のように応援してくれます。ですが親は、もう私を見捨てたかのように接してきます。もうこいつはダメだという様に。 人によれば、「そんなの進学校では当たり前だ、弱音吐くな」と思うかもしれません。ですが、私はこの情況に耐えられなくなってきています。 やっぱりメンタルが弱いだけなのでしょうか。 でも、今の体の状態で学校に行くのはもう嫌です。 どうすればいいか分かりません…
成人擬制の考えに基づくと、成人指定された作品を購入することも合法になると解釈していた人がいたのですが本当ですか？つまり、16歳で結婚した高校在学中の女性は例え１８禁乙女ゲーを購入したことを 学校で公言したとしても「合法」だから学校側は何の処分も下せないのでしょうか？ そんな馬鹿な・・・
体操服のままするのは好きですか？
中1女子です。学校の夏休みの宿題の総合の調べ学習で「東京・練馬区について」というのがあります！ 私は「なぜ練馬区には高校が少ないのか」を調べたいです。 そこで、なぜ練馬区には高校が少ないのですか？？ 文化発表会とかに繋がるので出来るだけそれについての多くの情報が知りたいです!! 説明下手くそでごめんなさい 私は部活の問題で16日には提出なので出来れば至急おねがいします。
ＪＫに質問です 自宅ではこんな感じですか？
ＪＫに質問です 学校で女子同士になると ふざけてこんな事するんですか？
ＪＫに質問です 学校で仲の言いＪＫと抱き合ったりしますか？
ＪＫに質問です 海でジャンプしたりしますか？
吹奏楽部は簡単な部活ですか？僕はサッカー部の中学生です。 部活帰りに同じ部活の友達と吹奏楽部の話をしました。 友達は「吹奏楽部って簡単そうだよな。だって椅子に座って息を吹くだけで部活が終わるし。しかも、楽器は誰でもふけるだろ。」と言っていました。 吹奏楽部は簡単な部活ですか？あと管楽器は誰でも音を出すのが可能ですか？
偏差値50後半くらいの高校でバイクの免許(普通二輪)が取れる高校ってありますか？自分は千葉県の柏周辺に住んでいます。 よろしくお願いします
高校の政治経済の先生は需要ありますか？わかる人がいれば教えてください
マリーゴールドの葉は網状脈ですか？
理科の自由研究何かありませんか？できれば数日で終わるものをお願いします！※誹謗中傷は御遠慮下さい
ご質問失礼致します。 中学2年生の娘の下着を買い足したしのですが、本人に欲しい下着が有るか聞いても [下着？何でも良い] と言って全く興味が無いので、同じ位の子達はどういった下着を着けているのでしょうか？ 中学生なのでシンプルなスポーツブラ辺りでしょう？ご質問失礼致します。 中学2年生の娘の下着を買い足したしのですが、本人に欲しい下着が有るか聞いても [下着？何でも良い] と言って全く興味が無いので、同じ位の子達はどういった下着を着けているのでしょうか？ 中学生なのでシンプルなスポーツブラ辺りでしょう？
学生に質問 定期テストの前に友人へ「明日のテスト頑張ろう」などとメールしますか？
学校の夏休みは期間が短くなったのですか？学校の夏休みは期間が短くなったのですか？
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 新潟県の里山にある公園の駐車場で７月後半に採りました。 名前を教えて頂けますか。
中学生女子です今の中学校は共学なのですが、高校は女子高に行きたいと思っています しかし、友達に相談すると ｢女子高はやめたほうがいい｣とか ｢いじめが多い｣とよく言われます 中高女子校の方、共学と女子校どちらも通ったことのある方 女子高は本当にいじめが多いんですか？ あと、女子高にいて良かったことと困ることなどを何でもいいので教えて下さい！
子供の植物採取で採ったものですが、名前が分かりません。 教えて下さい。 ７月後半に里山にある公園で採取しました。新潟県です。 よろしくお願いします。
勉強する意味とは？
小学校低学年の「いとこ」が、許可を取らないことについての疑問です。 先日、私のゲームで遊びたいというので遊ばせていました。元々そのゲームは親（私にとっての叔母や叔父）か、誰かので遊んだことがあるようでした。 ステージを中々クリアできないでいると「いとこ」が、「アイテム使うかな」と一言。 ※「かな」と書いていますが、疑問形の発音ではなく「○○するかー」みたいな感じです。 ゲームをプレイしている方ならわかると思うのですが……課金しなければ手に入らなかったり、イベント時にしか貰えない物だったり、使用するには架空コインが必要だったりというアイテムがあります。 「アイテム使っていい？」とは訊ねませんでした。 実はこれが初めてではなく、私の本も「見ていい？」という断りがなく、「見るかな」とだけ。 最初はビックリして、良し悪しを聞かれているわけでもないので咄嗟に言葉が出ず、いとこも返事を待っているわけではないようで本をパラリ（イラスト集だったので構わなかったのですが）。 ゲームの時は、課金などあるのでさすがに「それはダメだよ」と言いました。 もっと小さな頃４，５歳くらいの時は、訊ねてくれたように思うので余計不思議です。 質問１：なぜ訊ねないんでしょうか？ 子育て経験のある方、友達関係で同じような問題に直面した・指摘された方など、経験がある方教えてください。 質問２：「○○するかな」など独り言のように言われると困るのですが、この時「訊ねている」と受け取ってきっぱりと良いものは「いいよ」ダメなものは「ダメ」と伝えてＯＫですか？ これ以外の対処法もあれば合わせてお願いします。 いとこには、今度同じ事があったら勝手に使うことはよくない、と指摘しようと思っています。 質問に対する回答をお願いします。 特に質問１に対する回答が欲しいです。
スクール水着姿と長そでセーラー服にブルマー姿はどちらが好きですか？僕は長そでセーラー服にブルマーが好きですが。
中学英語の参考書についてお尋ねします。 基礎からわかりやすくて、丁寧な説明があって 定期テスト、入試レベル問題まで対応できる参考書を探しています。1年生用、2年生用、3年生用の各学年用で探しています。 お勧めの教材、参考書があったら是非教えてください。
早急です。子供の部活についてです。 子供は小学校低学年で半年前から運動部に入っております。 部活では顧問の先生はもうけておらず、保護者の関わりが強いです。 保護者で当番制で部活を管理してます。試合では保護者が審判をします。次の試合がもうすぐあるのですが私は審判をしたくなく相談です。 というのも私は小さいときにチックになり高校生まで病院に通院してました。 いまでも疲れたりストレスがたまったり緊張感があると無意識に一瞬から数秒あります。 てんかんの仲間みたいですがてんかんのような発作はなく周りにはわからないと思いますが話してるときや運転してるとき無意識になり動作するようです。 審判ということになると試合で曖昧なことはできませんし責任があるので頻度は低いものの症状がでないとは限らず心配です。 こんな気持ちのまま審判をしたくないしあとで揉めても嫌です。けど他の保護者に自分の病状を知られたくもないし部活の保護者の部長にも言えず困っています。 こういった理由で審判をうけおえないと言わないとちゃんと言わないといけないのかなと思うのと現在は頻度は低く病院に行っていない、とくに治療はしていないのでただの審判をやりたくないワガママにみえないか？当番はできるのに審判はできない、発作は他人に気づかれにくい(ほぼ気づかれない)ので理解してもらえないのでは？とも思います。 チックのお母さんがたはどうしてますか？ 部活で保護者の熱がつよいのでそこもついていけないし子供もちいさいのでこれから長く部活を続けると思うとどうしていいか。
部活が辛いです。自分は今バスケットボール部に所属しています。 とある子が先生のお気に入りで、普段お腹が痛いから部活休みますとか、苦しい練習の時に限って休んだり、トレーニングをサボったりなどの行動が目立っていて、それなのに先生はその子は頑張ってる、お前達がそんなにその子のことを言ったら可哀想だろみたいなことまで最近は言われました。 その顧問は頑張らない子は試合には出さないとか行ってます。意味がわかりません。 かといってそれを口にすれば僻みだ妬み嫉みだと言われます。 本当に誠心的にしんどいです。どうしたらいいでしょうか。
ある子供会で､小学生には1人4個、中学生には1人で3個ずつみかんを配ると、全部で130個必要である。また、ゲームするために小学生3人と中学生2人を合せて5人ずつのグループをつくると、小学生が1人だけ残る。小学生､中学生の人数をそれぞれの求めなさい。 という問題がわかりません... 誰か教えてくださいm(_ _)m
三本木農業高等学校の人いますか？
誹謗中傷はいりません！！五木のテストは受験生なら必ず受ける必要があるのでしょうか？
高校３年生です。私が行きたい大学の試験科目は、推薦で行くため“小論文”と“面接”なのですが、 小論文はどのように勉強をしたらよいですか？ また、面接は先生などに練習をしてもらわないと落ちますか？ こんなバカみたいな質問ですみません。 親切な方が教えて下さるのをお待ちしています。
小5の長男が、お小遣いをすぐに使います。1000円が1週間もったことはないです。 小2の次男は、コツコツ何千円も貯金しています。 貯金出来る子は、将来のことを見据えることが出来るということなので、大人になってから成功しやすい（年収が多い）と聞きました。 長男を、貯金出来るタイプに変えるにはどうすれば良いのでしょう？ お金を貯めていれば、もしものときに役立つ、など説明はしてるのですが、なかなか理解しないので、将来が心配です。
東京在住中学三年女子受験生です。KTC中央高等学院（通信）に ついて調べたのですが詳しいことが わかりません。わかる方がいましたら 教えてください。 宜しくお願いします。
こんばんは 16歳の女です 高校へ行っていれば高2で 今はアルバイトをしています 中学の頃、全くと言っていいほど学校へ行っていなく、勉強もできません。 今になり、周りの学生生活に憧れをもったり 大学へ行き勉強をし色々な人との出会いや 充実した生活を送りたい！と思い 今、英語と数学のみ中１から勉強を始めています。 公認のしくみを調べて 選択教科を決めて 他の勉強も始めたいと思っています！ そこで質問なんですが 高認に最適な教材や勉強法 経験者の意見やアドバイスをいただきたく投稿させていただきました！ 自分が受けた教科と勉強法にオススメな教材！ 1番聞きたいです ネットで沢山調べましたが古いのが多く少し心配です。 お願い致します。
中二女子です。今、部活のソフトテニスのことで悩んでいます。 簡潔にいうと、私はテニスがとっっっても下手くそです。 具体的にどこが下手かというと、 打つ時のフォームがおかしい、素振りやトス打ちでは普通に打ててもラリーや試合になるといつも意識して直しているフォームが元のおかしいフォームに戻ってしまう、後ろに下がらず前に出て失点してしまう、面が足といっしょに出てしまう（面が遅れて出せない）などです。後衛なのに、バックもまともに打ててません。 ２年になって顧問が変わり、自分の明確な問題点がわかってきて意識しているのに、未だ直せていません。 一時的に直っても、ラリーなどでは｢とりあえず相手の打ちやすいところに打たなきゃ。｣と思ってしまうから、フォームなんて考えてられません。 所謂、悪いクセがもう体に染み付いてしまっているのです。 練習も真面目に、声を出してボール拾いもしたりと頑張っているつもりなのに、それでも2年のなかでサボっている人もいるなか、1番くらいに下手です。 いや、練習試合でも後輩に当たり前のように負けてしまっているので部内でもかもしれません。 試合中は声を出したり負け癖をつけないようなるべくポジティブにしているのですが、公式試合で勝てた事は1度もありません。 一年後半になってから今まで、家で母に自分の気持ちを話しながら上手くならない自分が嫌で、情けなくて何度も泣きました。３年になっても1度も勝てないままで最後の試合も全部初戦負けで引退するんじゃないか、テニスをやめたら今の悩みはほとんど解決してすっきりするのに何のために一日中暑い中練習しているんだろう、とさえ思えてきました。 引退した強かった3年生の先輩のためにも、チームのためにも、何より自分のために上手くなりたいです。 どうか解答お願い致します。
物理について・ 熱量、仕事、エネルギーの関係がよくわかりません。 仕事の差がエネルギーになったりするというのがどうもしっくりきません、、。 どなたかやさしい回答よろしくお願いします
制服のスカートの中にハーフパンツ穿きますか？ 私は穿きますよ！
初年度納入金は入学金とかも入ってますよね。2年目以降は初年度納入金－制服等の指定品、入学金 であってますか？
私は今、中2でバレー部に入っています。でも、最近楽しいと思えていた部活が、怖いものに変わってしまいました。 私の学校は今、夏休みで、先輩もいない状況になっています。もう新チームの練習が本格的に始まったのです。 そのため、顧問が厳しくなりました。 練習試合に負けたら、毎回、試合に出た人(途中出場も含む)は全員ペナルティーがあります。それがものすごくキツイんです。 その他にも、サーブをミスったら、先生の許可があるまでフライングをさせられます。 私は、人間関係もあまり良くありません。 それに、バレー部の人数が少ないので、ズル休みや、退部もしにくいです。 もうこれから乗り切れるか不安です。
私のクラスには外国人の子がいるんですが、前にその子に「日本語お上手ですね」って言ったら「あなたも日本語お上手ですね」って言われたんですけど、どういう意味ですか？因みに私は日本人です。
昔の話になるのですが、イライラするので聞いてください。全校集会で私が屁をこいたと勘違いされました。 実際にはしてたのは私の前の人で、私は別に何もしてなかったのですが、なぜか勘違いされました。 勘違いされないためにはどうしたらいいんでしょう？別に前の子を恨んではいませんが、今でもその勘違いした奴に対してすごくイライラしてしまいます。ついでに、こういった過去の恥ずかしいというかみっともないことを忘れるにはどうしたらいいのでしょう？
今中3の受験生なのですが 瀬谷高校を受験しようと思います ・髪染め ・メイク(カラコンなど) ・バイト これらってどうなっていますか。これらの校則は緩いのでしょうか？ また、これらの校則が緩い高校など他にもあったら教えて頂けると嬉しいです
学校に機材を販売する場合について 中学校や高校に機材を販売する場合、結構複雑な手続き等が必要になるのでしょうか。極端な例として学校がヤフオクやメルカリ、楽天、個人が運営しているサイトやアプリから購入するということは実際可能なのでしょうか？ 例えば10万円の機材を会社組織ではない個人が趣味で運営しているようなサイトで購入するというのは現実的なのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご回答をよろしくお願いします。
公立中学先生の質（学歴）は田舎ほど高いですか？
お礼コイン100枚です。前回も質問したんですが、一人の男子が嫌がらせをしてきます(;_;) 今年の春～初夏ころからされはじめました… 最近まで好きだったのもあり、からかわれると泣きそうになってしまいます。 いっそ、堪えずに泣いてしまえば止めてくれるでしょうか？それとも、更にエスカレートするでしょうか(;_;)
高校生は夜何時から外出禁止で、朝何時から外出していいんですか？
誰か〜 宿題で声が課題の短歌を作れって先生に言われたので考えてください〜 お願いします！
福岡県の九州高校について！校則について 調べても昔の口コミばかりだったので最近のでお願いします！ また女子の風紀検査ではどんな所をチェックされるのでしょうか？ 制服について 冬にタイツをはいてる方を見た事はありますが夏でもいいのでしょうか？？ 学食について おすすめの学食を教えてください！
学生です。シャーペンの持ち方で困ってます。シャーペンの持ち方を直したいんですがどうしたら直りますか？今はこんな感じで持ってるんですが..すぐ手が痛くなるので持ち方直したいです。 よろしくお願いします！ あ、出来るだけ道具？みたいなのは使わずに直したいです
小学校入学早々、子供が天国に行っちゃったんですけど。やはり「天使のはね」ランドセルを購入したのが不味かったでしょうか。 私が「天使のブラ」を着用し続ければ亡き子の後追い出来るでしょうか？
海陽学園の悪いところを、できるだけたくさん教えて下さい。
夏休みの宿題で作文が出ました。私は全く文章力がないのでどうかお助けください！！！ お題は「未来の私へ」です 将来の夢的なことについて800字以内でおさめないといけません。 今高校生で、家が整備工場を経営してるため、夢は整備士になることです。 でも、最近までなりたいとは思っていなくて、やりたいことも、自分が得意なこともないので後を継ごう…という感じです。 男が多い業界で自分は女という状況だし、好きなことじゃないのでこの先やっていけるかすごく不安です…でも家のために頑張らないと…という心境です 部分的な書き方のアドバイスだけでも本当に助かりますのでよろしくお願い致します！！
いま受験する高校を考えている中学生です！ 神奈川県の平塚江南高校の良さ、悪さを 教えてください！ あと、校則なども教えてもらえると嬉しいです！ ※文章少なくてわかりにくくてごめんなさい！！
愛媛県四国中央市の野外活動で、フランクフルトを喉に詰まらせて死亡した、女児をどう思う？
小学2年生男子です。図書館で借りた本を読むことが好きで、最近は星新一さんにハマっています。他には三田村さんのおとうさんがいっぱいという本を「怖い！」と言いながら夢中で読んでいました。短編集なら字の大きさが小さくても苦にならず読めるみたいです。テレビの世にも奇妙な物語も好きで、変わった話？不思議な話が好きです。こんな子に何かオススメの本はないでしょうか？ ゾロリや名探偵シリーズも好きで読んでます。
中2です。 夏休みの宿題でJICAの作文の宿題が出ているのですがヒントみたいなものを教えてください。テーマは未来の地球のために私たち一人一人できることです
高校をやめて留学したいです。私は進学校に通っている高校1年生です。美術の独自入試で入学したので頭が悪く、中間テストではほぼ底辺でした。放課後は毎日部活で帰宅後は疲れて寝てしまうので毎朝、自習室に行き勉強しています。ですが、私は勉強が大嫌いで中学のときからなんのために勉強しているのか分かりませんでした。授業は寝てしまい毎日追試に追われています。校則も靴は白がベース、靴下は真っ白じゃないとダメと納得できないものばかりです。 高校には独自で入りましたが、美術は続けず薙刀をはじめました。部活は週6日で、初めての薙刀で苦労していますがとても楽しいです。部員はちょうど5人で初心者なのに試合にも出ています。ですがクラスには馴染めず、いつも一緒に行動している子は1人いますが趣味は合わないし共通の話題もなく、またその子はとてもおとなしくていつも私が一方的に話している状態です。正直クラスには馴染めず居心地が悪いです。勉強もできないしクラスに馴染めないし学校を辞めたいです。でも部活は楽しいです。高いお金を親に出してもらって薙刀に必要なものを一式買ってもらいました。なので高校を辞め、薙刀を辞めるというのは親に申しわけないと思っています。 でも、私は中学校のときからずっと留学をしたいと思っていました。高校に入学した理由は英語のレベルが高かったからです。しかし、実際は違って英語の発音がおわっています。進学校なのに授業はほとんど日本語で中学の時の方がレベルが高いくらいです。コミュも英表もです。私はなんのために必死に受験勉強をしたのかバカバカしく思えました。将来は海外で働きたいと思っています。留学は中学校のときからしたいとずっといっていました。思いつきや軽い気持ちではありません。親に高校を辞めて留学したいと言っても反対されます。単に勉強から逃げているだけだ。家に留学させられる費用はない、と言われました。せめて高校は出ろと言われますが、どうせ行くなら少しでも早く行きたいです。先生も勉強できてから言えと言われます。国公立合格を目標としている学校なので留学は賛成されません。私は将来使うかもわからない難しい公式を必死に覚えたり窮屈なクラスで我慢するよりも、語学留学して英語だけを勉強したいです。お金がないならバイトすると言ってもそんなの足しにならないと言われます。考えが甘いのはわかっています。でも1度きりの人生やりたいことを全力でやりたいです。部活は楽しいし私が抜けたら団体戦で不利になるので部員には申しわけないですが夢を優先させたいです。 高校を辞めて留学することは出来ますか 私の考えは間違っているのでしょうか 話がまとまっていなくてごめんなさい。
私は『自分の生き方』について悩んでいます。いつもいつも自分は将来心配だなって思ってしまいます。何故かと言うと中学2年生で少し引きこもるようになってしまったからです。 小学校の頃は外で友達と沢山遊んでいたのですが、中学生になってから忙しくなってきて勉強や部活などにより、睡眠不足になったり(最低でオールする時も)、成績もストレスなどで下がってしまって先生に注意されたり、友達と遊ぶ気力も無くなってきたりと将来本当に大丈夫なのかなと思うようになってきました…。 学校にはちゃんと登校しているのですが、学校も正直辛いし、1年生の時に鬱になった事があり、自分が怖くなってきて休日も夜更かしをして友達とも基本遊ばないし、部活にももろもろ行っていないし(強制的ではない)1年生の時は真面目に頑張ろうって思っていたのですが気が一気に抜けて成績も落ちて体力も落ちて友達も減ってしまい、母に『人間らしい生き方をして』と言われました。確かに私は他のみんなと違って緊張と焦りがきてしまうと大泣きをしてしまいます。 心配性が爆発するかのような感じです。 人間らしい生き方なんて規則正しく、頑張り過ぎるなっていう事ですよね。私には頑張り過ぎるななんて怒られにいっているようなものにしか聞こえません。 私も気軽に中学校生活を送りたいです。 どうすれば人間らしく生きれたり、 中学校を楽しく過ごせたり、 不規則な生活を治せるのでしょうか？？(※スマホが原因です)
中2女子です！さっきも質問しましたが、言葉が足らなくて… すいません、もう1回質問します！ 副部長になりたいです！ 投票で決まるので、なりたい人は自分の名前をかきます。そこに、なりたい理由をかかなくちゃいけなくて、どういうことを書いたら顧問に、こいついいんじゃない？と思ってもらえますかね？
小学校の体操服でスパッツが採用していたら。どうおもいますか。
自傷行為の写真有り。小6女子です。 先生はこの傷を見て自傷行為しているとおもいますか？
He must be foolish to do such a thing. 高校生用英語問題集にあった問題文です。 この英文の意味についてお尋ねします。1：彼は既にしてしまっているのか、それとも仮定の話であるのか、いずれかに意味を限定できますか。 2：この表現はnativeにとって自然なごく普通の表現でしょうか。それともあまりしない不自然な表現でしょうか。 問題の作意は（to do）を答えさせる不定詞の用法の問題でした。訳は「そのようなことをするとは彼は愚かであるに違いない」というあいまいなものでした。 以上、疑問に思いましたので、ご教示願いたく思います。
He must be foolish to do such a thing. 高校生用英語問題集にあった問題文です。 この英文の意味についてお尋ねします。1：彼は既にしてしまっているのか、それとも仮定の話であるのか、いずれかに意味を限定できますか。 2：この表現はnativeにとって自然なごく普通の表現でしょうか。それともあまりしない不自然な表現でしょうか。 問題の作意は（to do）を答えさせる不定詞の用法の問題でした。訳は「そのようなことをするとは彼は愚かであるに違いない」というあいまいなものでした。 以上、疑問に思いましたので、ご教示願いたく思います。
道徳の授業で「思いやりの大切さ」を中学生に教える場合、何か良いアイデア（場面など）ないでしょうか？副読本は無しでオリジナルです。実習ですることになり、こまっております。
運動会を中止にさせる方法教えてください。
【至急】中学理科 気体の性質についてです。下の問題のA、B、C、Dの気体の名前を教えて下さい。 また、考え方も教えて下さい。
偏差値40ぐらいから50ぐらいに上げるためにはどのくらい勉強すればいいですか？
休み明けに急に2重になっていたら変ですか？中3女子です。私は昔から一重なのがコンプレックスで、夏休み中にアイプチというものを見つけて使用していました。そしたらいつのまにか二重ぐせが付いたようで、アイプチを使わなくても二重になることが出来ました。 ここで質問なのですが、休み前まで一重だったのに休み明けから突然二重になったらおかしいですか？周りから見たら変に思いますよね.. アイプチを付けて登校してるんじゃないかって思われるかもしれないと怖いです。。。それともあまり気にならないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
女子小学生のスクール水着に納得していますか？今のスクール水着は夢を感じないので、変えてほしいものです。 ビジュアル重視は良くないと思うので、旧スクや白スクにして欲しいですが そうでも無いと見る楽しみがないので。 現代スクール水着とやらは機能性が宜しいのでしょうか？
高校でやる確率の考え方を使って出せる面白い確率ってありますか？
僕は勉強する時テレビがついてない静かなところだと集中できません。親に消せって言われて消してやっているのですが、全然集中できません。 おかしいですか？
中学生です。税金について作文を書くので、その参考にしたいと思っています。もしも税金がなくなったら… ・それでも学校で勉強しようとする際にかかるお金 ・警察や消防の人達に一回の活動で（個人で）払うお金 ・ゴミを処理する際にかかるお金 ・医療費は今の何倍になるのか 以上の４つを教えてください。
私の作った生け花が校長室に飾られたこともありました。を英訳してください!!!!!!!!お願いします!!!!!!!!
KTC中央高等学院について質問ですマンガイラストコース(プレミアムの方)に入っていると授業が８時間おこなわれるっていうことですか？ あと 発達障害でもKTC中央高等学院に入れますかね？ どれか一つでも構わないのでこたえてくださるとうれしいです！
読書感想文を書いています。高校生です。本屋に入ったときに、その本が目に入った。みたいな感じで文頭始めたいのですが、本屋という表現はおかしいですか？
剣道部の合宿が3日後から四日間あります。例年は三日間なのに今年は1日のびました。合宿は手足の皮はむげるし正直言って行きたくないです。こんな僕の気分を晴らすアドバイスをください
勉強がはかどらない時、どうしますか？教えてください！
中学生の家庭科の宿題についてです。１日分の献立をたてようというものなのです が1日を通してクリアしなければいけない条件 が多過ぎてどういう献立をたてたらいいかわ かりません（汗） その条件が、 ・１〜６群を全てつかう ・30種類以上の食品を使う ・1群は魚、肉、卵、豆·豆製品を全て使う ・2群は牛乳·乳製品、小魚、海藻を全て使う ・4郡は野菜も果物も使う ・5群は穀類、芋類、砂糖を全て使う やろうとすると意外と難しくて、、 断片的なアドバイスでもいいので教えてくだ さい。
私は現在４３歳の女性（独身）です。 以前から思っていた素朴な疑問なのですが 今時の若い女の子は純白の下着を持ってないのでしょうか？私が小学生の頃はみんな純白の下着が常識でしたし 保健の先生からも、ちゃんと言われてましたよ？ あと児童書にも「下着は白じゃないと不潔」と書かれてました。 できれば小中学生ぐらいの女の子の回答をお待ちしております。 学年と下着が純白でないなら、その理由も教えてくださいね。
わたしには、高校生の息子がいます。 先日、ボランティアで某大会の運営のお手伝いをさせていただきました。 その際、全員に主催者からスポーツドリンクが配られたようです。帰り際、そのスポーツドリンクを持って帰っていいと、主任の先生に言われたので、友達と分けて持って帰ってきました。 本数が多かったので、本当によかったのか本人に確認したところ ・7人くらいで持って帰った ・全部で60本くらいあった とのことでした。 ところが三日後、顧問の先生から電話があり、「返そう」と言われたそうです。 理由は ・後日ある、県内での大会に持っていくため ・そんなにたくさん持って帰ると思わなかったから と言うことでした。 本人たちは、主任先生の許可を取っていたし、この顧問の先生も近くにいて見ていたと言っています。 さらに、その県内の大会へ各自で持って来いとのことでした。 この大会には、持って帰った生徒全員が出るわけではなく、そのうちの二人だけとのこと。 さらに、一泊での遠征ですので、荷物が多いので持って行くのも大変かと思い、宿泊予定のホテルへ謝罪も込めて2ケースほど送ろうかと考えています。（持って帰ったのは10本くらい） ちなみに、ボランティアで参加した大会と、今度参加する大会は主催は別です。 ただ、周りに話したところ、 「悪いのは生徒だけど、責任は先生にあるのに、なんで親が責任とるのか？」 「そもそも、主催者が違う大会でなぜ先生は次の大会へまわすことにしているのか？」 と聞かれてどうしていいか、わからなくなりました。 これって、送るべきですか？送らないべきですか？
小学生がブランコをこいでいて、まだ小さな子供がブランコの後ろを通ってケガをした場合、どちらが悪いですか？ 実際にあったわけではないですが、ひやっとした事は何度もあります。ブランコは急に止めれないし、小さな子供はまったく危険性に気づいていないので、平気でブランコの後ろをチョロチョロします。こいでいるブランコに頭でもぶつければ、死亡事故にもつながりそうです。 しっかりお母さんがみていたらいいのですが、ママ友と話しに夢中になっている人もいます。
我が家の娘(小学2年生)には、タブレットやゲームなどまだ買い与えていません。 しかし、何ヵ月前から、ゲームかタブレットを買ってと言われています 何歳からゲームやタブレットを与えましたか？ ゲームやタブレットはなるべく早く与えないほうが、いいのでしょうか？
小学2年の娘に、夏休みにはいって九九を暗記させています。まだ学校では習っていませんが、2学期から始まるし、まわりの子も半分ぐらいは、覚えているようです。 毎日、ポスターをみて言わせています。また音がなるかけ算の玩具もかいました。 しかし、いっこうに覚えません。嫌々ながらやってるし、その日覚えても次の日は忘れています。5の段までやってみましたが、新しい段を覚えると、ごちゃごちゃになってくるようです。また問題を順番に言わせると比較的答えられますが、ランダムにだすとまったくできません。 サブロク12,ニロク24、、といったように、、、 どうすればよいのでしょうか
関西の神戸女学院とよく似た校風の学校は、 関東ではどのあたりになりますでしょうか。 文化祭を見に行く学校選びの参考にしたいと思います。
小学2年生の娘の体幹がとても弱いです。 腕力も弱く、スポーツ全般が苦手です。(自転車も乗れずあきらめるレベルです。うんていもできません。逆上がりなんてもっての他、かけっこも常にビリ)スポーツが苦手で運動を避けるため、体を動かすことをいやがり、昼休みも教室で本を読んだり、絵をかいたりしています。体型もぽっちゃりしています。 なんとか体幹を鍛え、運動神経をなんとか伸ばしてあげたいのですが、なかなか自宅でのトレーニングは自信がありません。プールは週2でいかせています。 週2のプールでは体幹は鍛えられないのでしょうか？ 何かよい方法(体幹を鍛えるスポーツなど)はありませんか？娘はダンスが習いたいと言っていますが、 鈍いのについていけるの？って思ってしまいます。 外でお友達とおもいっきり遊ぶことが一番お金もかけずによさそうですが、近所に子供がいないため、学校から帰ったら家の中でほとんど過ごしています。
中１です、何部に入ってるんですか？？
中学生なんですが美月って変ですか？これはキラキラネームですか？ みつきとかみずきとかに間違われます
中高生(小学生も？)は、自身のSNSに学校、本名(フルネームまたは下の名前)、そして顔出しの写真まで載せている人がたくさんいます(晒しています)。顔写真はプリクラや加工してあるものでも知り合いだとわかってしまいます。 同じ学校、友達の友達など連絡先を知らない相手に自分を知ってもらうor覚えてもらうために載せている のかもしれませんが、この個人情報は世界の誰でも見れるわけです(鍵をつけていてもプロフはみれるはず)。 ネットの使い方について学校で指導がもうけられるるほど、 これって、危険なことですよね？ 感覚が麻痺しかけています。確認のための質問です。
18歳の息子のことで悩んでいます。高校は特待生で通っていますが夏休みも補習があるにもかかわらず担任の先生に勝手に電話をし嘘を言って補習を休んだりします。朝と昼が逆転をし昼間寝てて夜一晩中起きてます。学校の先生にも相談をしました。息子は受験勉強もせずパソコン、携帯をいじり一晩中過ごしています。大学は本人の希望でどうしても行きたいみたいです。でも勉強はしない。成績が下がる一方です。担任の先生はネット環境を断ち切るしかないと言われ今日携帯を取り上げようとしたら暴力を振るわれました。家にも帰ってこずおばあちゃんちに入り浸り。とにかく携帯がないと暴れて仕方がないです。もうお手上げでこんな子いなくなってほしいと正直思います。勝手に私のクレジットカードでネットショッピングはするしお金は盗み取るし暴言を吐くし生まれてこなければよかったと思います。親失格かもしれません。でもそう思ってしまうんです。どうすればいいでしょうか？今日暴力を振った写真を撮りました。
夏休みつまらん。。。友達いないし、予定ないし。。
中学、高校、専門学校、短大、大学を卒業してから、誰とも連絡をとっていない人いますか!?とらない理由とかありますか!?
中学二年生です。 テストの時に、よくケアレスミスをしてしまうのですが、これをできるだけ減らしたいです。前回間違えたケアレスミスは、同じ事をしないように気をつけているのですが、それでも新しいケアレスミスを犯してしまいます。なくす方法とか、気をつけるべき事とかあったら教えて下さい。
高校野球に「県外出身選手枠」を設けていないのはどうしてでしょうか。 今のままでは県内選手なし、或いは少数の大阪第２代表、大阪第３代表…という構図が断ち切れないような気がしますが。親元を基準に県内・県外でも通学圏出身かどうかを審査し、県外・通学圏外の選手の数を大会登録選手の半数以下にする、という規制をかけないと、今後も「大阪第○代表」「外人部隊」が増えかねないように思います。 もっとも親が住民票だけを動かす、という例も出てくるかも知れませんが、その場合は行政法での処分が可能でしょう。 如何なものでしょうか。 わたくしも府民だけに今回の大会には？？？ですが如何なものでしょうか。
神戸市の学校教諭が、夜間の学校に合鍵を作って侵入し、残った給食をつまみにビールを飲んでいたことが問題になりましたが、なかなか大体な先生ですね。
昔の思い出 その① 小学校の時、借り物競争があり、教頭先生に鉢巻をお貸ししました。 でも、返してもらえませんでした。 生徒数も多くない学校です。貸した生徒が、教頭先生の所まで返してもらいに行かなければいけなかったのでしょうか？。 昔の事ですが時々思い出します。
農業高校に進学した高校一年です。二年生のコース選択から販売情報コースというものがありそこに進むつもりです。 ちなみに将来は学校事務の仕事に就きたいと思っています。 公務員試験の勉強は一年生の今からからするつもりです。 でも、配られた教科書を見たら中学校の続きから、みたいな内容で驚きました。 こんな学校から独学で初級公務員試験に合格できるか心配です。 学校事務員になるにあたってこの資格は取っておいたほうがいいという資格があったら教えてください。 それと、畑中敦子先生の参考書を購入しようと思っていますが数学が本当に苦手です。大丈夫ですか？ 色々と調べてみると数的処理、判断、文章理解の科目が重要と書いてあったのですが問題集と過去問を何度も繰り返し解いていれば私みたいな人間でも解けるようになりますよね...?
進路の成績のつけ方について質問です。 自分の３年間の成績は6.2、6.7、7.2でした。しかし先日進路面談では３年間分の成績は7.4と言われました。 自分は３年間学級委員長をやっていました。これは関係あるんでしょうか？ 都内私立校です。 成績のつけ方は学校によるんでしょうけど、委員会活動やクラブ活動が成績に影響するのか教えて欲しいです。 向こうの計算ミスじゃないかと凄く不安です。
さいたま市に在住の者です。来年度より特別支援学校(小学校)に通う予定の子供がおります。肢体不自由、呼吸器で障害者手帳を取得しております。気管切開しており、痰吸引などの医療行為があるため、通学バスには親同伴でも乗車することが許可されません。片道1時間程度、かつ途中で吸引となると通学が非常に困難です。何か利用可能な制度、もしくは支援して頂ける事業所さんなどご存知でしたら、是非ご教示ください。何卒宜しくお願い致します！
先生から見て迷惑な生徒とはどういう生徒でしょうか。例えば 不登校/無断欠席/重い相談(進路ではなく)/問題児 大雑把ですが...。 例えのものも、表向きは｢何でも話して！｣って感じでも 内心は｢またかよ面倒くさ｣とか思ってたりするのでしょうか。
指定校推薦について質問です。高1です。高校は三学期制です。 一学期の評定平均は3 二学期の評定平均は3.3 三学期はまだこれからです。 年度末 3+3.3+５（仮に5をとったとして）÷3＝3.76… これでは3.8や4の指定校推薦は頑張っても絶対むりですか？
皆さんは、理科の実験が苦手で理科嫌いになったことありませんか？大学生になって理科との縁が切れた今でこそ笑えるものの、私はずーっと生物が苦手でした。暗記力はあるのでテストやセンター試験で点を取るのはいいのですが、要するに、 ①顕微鏡のピントを自分で合わせることができない。 ②スケッチができない。 ③そもそも動物の解剖に興味を持てず、また動物を殺し斬り刻む行為に抵抗があった。 私は中1の時化学の実験が怖く、ある時理科教員が母に私の「試験管を持つ手が震えている」と言ったため、家族からいじられました(笑)。けれど化学実験恐怖症は克服しました。 しかし顕微鏡は高校3年になっても先生に個別にお手伝いして頂いてやっと扱えるレベルでしたし……(汗)。生物の実験となると他の生物の先生や助手さんも入るのですが、いろんな人にお世話になりました(苦笑)。 私みたいな実験苦手な/だった方、エピソードお待ちしております。
高校2年生の女子で行きたい大学・専門学校が決まりません。将来の夢も特になく。困っています。成績は並より少し下です。文系で理系教科は並ぐらいしかできません。 趣味といえば小説を書くこと、パソコンをすること、音楽をきくことぐらいです。 部活動は文芸部、放送部、写真部、図書部、生徒会に所属しています。 アニメやゲームが好きでそういった系統の仕事につきたいと思っていましたが、絵は描けないし、恵まれた声でもないので…。音響系の仕事をやってみようと思いましたが、親が猛反対しました。親に迷惑かけられないし、家は親が絶対なので反抗なんてしたら2度口をきいてくれないような感じです。 早く決めないと親がうるさく言ってきて私のメンタルもボロボロで、学校でも先生からの圧力でもう耐えられません。 よければご協力よろしくお願い致します。
指定校推薦について質問です。高1です。高校は三学期制です。 一学期の評定平均は3 二学期の評定平均は3.3 三学期はまだこれからです。 年度末 3+3.3+５（仮に5をとったとして）÷3＝3.76… これでは3.8や4の指定校推薦は頑張っても絶対むりですか？
皆さんは、理科の実験が苦手で理科嫌いになったことありませんか？大学生になって理科との縁が切れた今でこそ笑えるものの、私はずーっと生物が苦手でした。暗記力はあるのでテストやセンター試験で点を取るのはいいのですが、要するに、 ①顕微鏡のピントを自分で合わせることができない。 ②スケッチができない。 ③そもそも動物の解剖に興味を持てず、また動物を殺し斬り刻む行為に抵抗があった。 私は中1の時化学の実験が怖く、ある時理科教員が母に私の「試験管を持つ手が震えている」と言ったため、家族からいじられました(笑)。けれど化学実験恐怖症は克服しました。 しかし顕微鏡は高校3年になっても先生に個別にお手伝いして頂いてやっと扱えるレベルでしたし……(汗)。生物の実験となると他の生物の先生や助手さんも入るのですが、いろんな人にお世話になりました(苦笑)。 私みたいな実験苦手な/だった方、エピソードお待ちしております。
高校2年生の女子で行きたい大学・専門学校が決まりません。将来の夢も特になく。困っています。成績は並より少し下です。文系で理系教科は並ぐらいしかできません。 趣味といえば小説を書くこと、パソコンをすること、音楽をきくことぐらいです。 部活動は文芸部、放送部、写真部、図書部、生徒会に所属しています。 アニメやゲームが好きでそういった系統の仕事につきたいと思っていましたが、絵は描けないし、恵まれた声でもないので…。音響系の仕事をやってみようと思いましたが、親が猛反対しました。親に迷惑かけられないし、家は親が絶対なので反抗なんてしたら2度口をきいてくれないような感じです。 早く決めないと親がうるさく言ってきて私のメンタルもボロボロで、学校でも先生からの圧力でもう耐えられません。 よければご協力よろしくお願い致します。
中学の時は超エリートだったのに高校になって落ちこぼれになる人は多いのですか？私の知り合いにも中学の時は学年で常に1番2番3番くらいの成績優秀な人がいて、高校は一番難しい高校へ進学特別クラスだったのですが2年の時には一番下のクラスになっていました。 3年になることには落ちこぼれと言われ勉強についていけずテストの点も酷い有様だったとか。 逆に中学の時は平凡だったのに高校に行って2年で特別クラスに移動して一流大学に行った同級生もいました。 こういうのは結構多いのでしょうか。 この二人の差は一体何だったのでしょうか？ 中学の時までの学力は雲泥の差だったのに高校では立場逆転。
ちゃんとやることが出来ない…
中高生男子の人に質問です！！それ以外でも分かる人は教えてください┏○ﾍﾟｺｯ 中高生男子の人が好きな女子にとる態度ってどんな感じですか？ 回答お願いします！
この問題分かるひといますか？いたら教えて下さい！ お願いします！
コートを着たまま、小学校の授業で、地面に伏せるマスゲームや障害物競争をやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に、同じことをやるとどうなりますか。
運動会（体育祭）での曲について 秋の中学校の運動会で一部の競技中の曲を流す担当になりました。 自分自身、音楽にあまり興味がなく、センスもありません。自分はリレーと玉入れの曲を選ぶ事となったのですが、オススメの曲がありましたら教えて欲しいです。 ジャンルは関係ありませんが、盛り上がるような曲が良いです。 回答お願いします。
制服の着方や一般常識について教えてください。公立女子高校生です。 シャツ:ボタンは全て留める カーディガン:途中までボタンを留める ブレザー:登下校時又は校内で集会時のみ着用.ボタンは全て留める スカート:膝上10cm程度 靴下:靴下の代わりに今の時期はタイツで代用してます リボン.タイ等:ありません 髪の毛:常に降ろしてます. ここで本題なのですが.私は学校帰りに家族の誕生日プレゼントを買う為.母親の買い物に同行していました。学校帰りなので上記の服(ブレザー以外)をそのまま着用しています。母に「冬なのに上着を持ってこないのか.馬鹿なのではないか.持ってこなければ連れていかない」と言われたので自室より1番手元にある室内着を持っていきました。上着といえば上着ですし.こんなに暖かいので着るつもりなど無い為です。実際.それで母は満足したようでした。 駐車場に車を止め.店に向かおうとした所.母から一言.「だらしない格好だな.せめて上着を着ろ」と。ここで疑問なのですがどうしてだらしないのでしょうか?着崩している訳でもなくただ制服を着ているだけではありませんか.結局室内着を着て店に行きました.「なんで室内着を持ってきたんだ.正真正銘の馬鹿だな」室内着を着ている方が馬鹿だと思うのですが… 経験上.私の母は私の話等聞いてくれたこともありませんし.聞くつもりもないでしょう。場違いなのは承知の上でどうしてだらしないと思ったのか。どうして無理に上着を着せたがるのか。 皆さんの推測をお聞かせ願いたいです。よろしくお願いします。
小論文の書きやすいテーマを教えてください
山口県の光丘高校は、いじめがありますか？
東海大学 生物学部 海洋生物科学科を今月中にAOで受験する者です。すごく今更なんですが、私は評定平均2.7です。見ての通り勉強はダメダメです。部活は一年の秋に辞め、2年は5月〜10月まで不登校でしたがかろうじて進学でき、3年で少しでも成績挽回しようとしたのですができず。ボランティアやインターンシップなども一度だって参加したことありません。高校生活で一番頑張ったことと言えばバイトです。バイトが生きがいでした… でも不登校生活を辞めさせてくれたのが海への好奇心だったので、その気持ちを大切にしてAOで受かればいいなって思ってます。 ですが私が思うに、AOは成績関係ない！とか言われてますが、これじゃさすがに厳しいですよね？ きつい言い方でもなんでもいいので皆さんの考えを教えて欲しいです。
埼玉県戸田市にある四谷大塚NET戸田校について何か知っている事はありませんか？
リビングとかでは寝れるのに自分の部屋に来ると寝れなくなってしまい 最近ずっと3時ぐらいに寝てしまうんです…。 寝れない理由として考えられるのは ･学校がない ･部活がない とかだと思ってるんですが、、、。 どうしたら、練れますか？
16歳の高1の代なんですが。私は、高校には通わず就職をしました。しかし職場で色々あってすぐやめてしまいました。やめてから日が経ち親から定時制でもいいから高校に通えば？とゆわれました。 しかし勝手ながら自分は定時制に通うくらいなら全日制に通いたいとおもっています！ そこで質問なんですが、全日制への受験は可能ですか？ 受験できるとしたら１つ下の学年の人達の受験する時になるんでしょうか？それとも同じ代の人と同じ学年で入学できるんですか？ 日本語おかしくてすみません。
夢占いお願いします。高校の卓球部の顧問なんですが部員の骨をぼきぼきに折る夢みました。 どんな意味がありますか？
高校１年生です。よく先輩にジュース奢れなどと言われて困ってます。 1回や2回ならまだいいのですが回数が多くなってくるとお金の面でも心配になります。 以前先輩に奢れと言われあいにくその時にお金を持ち合わせてなかったのでお金がないといったところ「なめてんの？」ときれられました。 自分が奢ってもなにか見返りがあるわけでもないし何かいい対処法がないでしょうか？
部活している人に質問です私は今へその下にできものができていて それが服にあたるだけでも痛いですし ましてや歩くのもヒリヒリして痛いです これが理由で部活を休むことは いけないことでしょうか？
トライ式高等学院を調べたのですが、いまいちわかりませんでした...トライ式高等学院って通信のサーポートをしてくれる所なんですか？それともトライ式高等学院に通うんですか？ あと学費って高いんですか？ ？ばかりですいません、お願いします
関東(多分都内)で髪を下ろしてはいけない高校はどこの学校ですか？候補でもいいのでいくつか上げていただけるといいです。欅坂の長濱ねるさんが通ってる学校です。
自分に自信がありません。窓に映る自分を見て悪くないかな？と思ったりしますが、友達からは気持ち悪いと散々言われます。おかげさまで自分が嫌いになりました。笑った顔も気持ち悪い、確かに鏡で見ても到底人様に見せられるものではありません。声もへんに高い声で、特に録音した声（つまり、人様に日ごろ聞かせている声）なんてあんなの聞いてたら気が滅入りそうになります。そして吃ります。非常に気持ち悪いです。その割には結構笑ったり喋ったりします。おまけに、汗かき、スポーツできない（の割に運動部）。しかし、女子からは「もっともっと喋ったほうがいいよ」だったり中学時代には格好良い、話しやすいという理由で3人の女子とお付き合いさせていただきました。（と言っても手すら繋がなかったんですけどね…）また、同じ女子から2回、別の女子から1回交際の申込みがありました。（断りました。）みんな目がちゃんと見えていたんでしょうかね？今思うとありえないです。これで結構調子に乗ってましたね…おかげで現実を突きつけられるハメになりました。夏休みが明けてからは、 ①一切無駄なことは話さない。 ②話していても絶対に笑わない。 ③メール（LINE）などがきても全て塩対応。 ④話しかけるなオーラ最大。 で行こうと考えています。卒業が近ければいいのですが、まだ二年弱残っているので浮くのが怖いです。引き続き部活では今までの自分で行こうと思います。皆様どう思いますか？因みに高校二年生です。
学校教育法の学校（専修学校・各種学校を含む）の学生又は生徒（定時制の課程の在学者等を 除く） とはどういうことでしょうか 横浜市の全日制の公立高校は当てはまってますか？
東京の高校はいつまで夏休みですか？
剣道しよー？
真新しい私服を着たまま、小学校の体育のプールで、泳いでも良いと思いますが…。プールの水が汚れたりしないから。
学力が高い中学に子供を通わせることについて。 札幌在住です。 私にはシングルマザーの姉がいます。姪っ子が来年小学校に上がるので、姉が学区の問題で引越しをしました。 札幌は公立中学が主流で、いくつか学力が高くて有名な中学があります。その地域はお金持ちが集まる円山周辺です。 姉はシングルマザーですが一部上場企業で正社員で働いていて収入もそれなりなのですが、先日突然マンションを買ったと報告を受けました。中学は札幌で1番学力が高いと言われているところになり、きっと同級生は国家公務員や医者、弁護士のご家庭のお子さんじゃないかと思います。 実際その中学出身の知り合いが私にも何人かいて、みんな医者の息子、大企業従業員の息子、国家公務員の娘などです。 他の学校では普通の成績でもそこの中学に転校すると落ちこぼれてしまう…とも聞きます。 私の姉は大企業で働いていますが、学歴が高いわけではなく、推薦で地元の短大に入り運良く大企業の支社に入れたという感じです。高校の偏差値は50弱だし、中学の成績は田舎の中学（4クラスありましたが）で相対評価でCランクでした。ですがもしもその中学だったら私の勝手な予想ですが成績はオール3かそれ以下になるんじゃ？と思います。 問題は元夫で、札幌で1番偏差値の低い高校しか入れず、それも中退です。 姉は「勉強する環境におきたい」と言っていましたが、周りとの格差を感じたり、勉強についていけず落ちこぼれて勉強嫌いになるんじゃ…と思います。 私は中学時代成績はオール5だったのですがそれは勉強して結果が出るのが楽しかったからです。勉強しても能力の差で周りに追いつけない環境だとしなくなってしまうのではと思います。それに、私立ではなく公立なので、姉が言う「勉強する環境」を学校側が作ってくれるというよりも単に能力の高い子供が集まっているだけでは？とも思います。 私もまだ０歳ですが子供がいていずれは学区のこともふまえて家を購入すると思いますが、よっぽど荒れていなければ、普通の中学でいいのではと思いますが、どうなのでしょうか？ ご意見お願いいたします。
コートを着たまま、小学校の体育の授業で、走り幅跳びやハードルをやるとどうなりますか。また、雨上がりの後に同じことをやるとどうなりますか。
胸を大きくする方法中学生女子です。私は友達から細いといわれていて、実際細いです。いや、ガリガリです。細すぎるんです。お野菜もお肉もバランスよくもりもり食べています。ご飯も大好きです。さらに甘いものも大好きなので色んなものを食べています。毎月もらうお小遣いで最大の出費が食べ物って言えるぐらいたくさん食べてます。さらに運動が大嫌いなのであまり運動しないです。文化部で受験生なので家にこもって勉強したり塾に行くって言っても徒歩5分の距離です。なのに太らないんです！縦にばっかり伸びてこまっています。伸びるのはいいし、細いのはモデル体型で嬉しいんですが胸がないんです。ほんっとにぺったんこなんです。 友達にはかわいいし、｢身長も高い、細くて理想の体型なのに胸が…胸さえあれば完璧なのにね｣と言われたりします。仲のいい男子にも｢胸さえあればもっとモテるのに｣と言われます。(´；ω；｀)そんなことわかってるのに女子だけでなく男子にまで言われてつらいです。お金はかけられないです。胸大きくなりませんか？私はきっともう少し太れたら胸も大きくなると思っているのですがどうしたら太れますか？ 今は少しでも大きく見せるようにブラジャーじゃなく、パットの入ったシャツを着ています。少しは大きく見えてます笑すぐに大きくなる方法（どの位置にティッシュを詰めるといいなど）、じっくりマッサージとかして大きくなる方法をおしえてほしいです。 画像が現在の私の体型です。見にくかったらすみません。 身長→162cm 体重→41kg
中学3年生です。高校を探しています。成績は中2＝オール4に2、3個5があり、中3＝オール4です。勉強が嫌いなので、神奈川県の公立 か県立で、偏差値が低く、専門的(音楽など)なことも学べる高校はありますか？自分で調べてみたのですけどよく分からなかったので、お願いします。
午前中部活で午後から友達とあそぶのは、ダメなんですか？
ある展示館へ行ってそこで気がついたことや疑問に感じたこと、面白かったことなどをレポートせよという課題がでました。 ですがおそらくなにも思うことや感じたことがないだろうと思います。面白いと思うこともあるかもしれませんがなにが面白かったのかなどを聞かれるとなにも答えられなくなってしまいます。 何も思わなければ膨らまして書くこともできません。 何をどうすればいいのでしょうか。
ADHDやアスペルガー症候群について気になっています。 わたしは中3の女子で受験生なのですが、勉強に集中できず、昔は勉強がちゃんとできていたのに中1の時にいじめを受けたことを境に急に勉強が出来くなったり、リストカットやレッグカットが止まらなくなりました。最近では毎日泣くようになって、塾では先生に詰られたりすると、感情の抑制がきかなくなって、机に頭をぶつけたり、プリントを破ったりしてしまいます。最近では塾も無断欠席するようにもなりました。 学校では先生や周りの生徒に「課題終わった？」などと聞かれても話を鵜呑みにして課題が終わってなくても嘘をついてしまったり、友達が少なくて、何を話せばいいのかも分からないし、話しかけられると耳が遠くなり、話が続かないことから周りにも拒否されています。学校と塾は一緒でもクラスが一緒になったことがなく、話したこともなかった面識のない男の人に塾の帰り道(22時くらい)で「キスをしろ」と突然言われ、人がいる様子のない真っ暗な公園に連れてかれたりして、パニックになり、拒否して学校に相談したら、チクったことが、バレてその男の人を含むグループに泣かせられたり、祖母が運転する車に乗っていた時、交通違反をしてしまい、警察官の態度が怖すぎて交番で大泣きしてしまったり過去にありました。学校外ではソーシャルスキルを教えてくれる教室や相談室でカウンセリングを受けています。その他にも片付けができなかったり、不眠気味になったり無意識的に身体が震えたり、呼吸が苦しくなったりします。ちゃんと話しているつもりでも声が小さいとか失礼だとかも言われます。 ネットのADHDやアスペルガー症候群のセルフチェックをやってみると、必ず結果が危険です。と表示されます。精神科で見てもらった方がいいのではと母親に相談すると、最近では殺人事件の犯人などに精神疾患があると言うイメージが高くなってきたらしく、「精神科は殺人鬼が行くようなところだよ。」とか「精神科に行ったら私学の推薦取れないよ」と言われ、拒否されます。どのような措置を取ればいいのでしょうか。
アドピックとゆうアプリのDL数が伸びません、このアプリは、広告を貼ってダウンロードされた数だけポイントがもらえて、それを1ポイント1円計算でiTunesカードや、Amazonポイントと交換出来るのですが、広告のクリック数だけのびてダウンロード数が伸びません。ちなみにこのアプリです↓ http://podgate.com/049915818
中学生です！中学生でも新聞配達って出来るにでしょうか？それか内職か 私の家は母子家庭で母が学校に通っているため夜働いています。 上に1人と下に1人で上は高校生なのでバイトをしていますが、それだけではキツイところがあります。 私の周りでは援交をしている子がいて誘われましたが、母にどうしたのか聞かれたら答えられないし、何をするのか分からないので断りました。 中学生でもできるバイトを教えてください
高一男子です。好きな子が中学のとき同じで高校では別です。 昔その子の友達からその子が自分のこと好きだってことを直接聞いて、その頃は恋愛に興味がなく、自分はその子の友達に遠まわしで断ってしまいました。 最近久々に会ったときにすごく可愛くなってて惚れました。LINEなどでは最近また話すようになって、今度告白をしたいです。 夏休みに遊びに誘うといったらどういうところがいいと思いますか？ また告白のタイミングとかいろいろ教えてくださるとありがたいです、 よろしくお願いします、
高校1年生です。頭の良い大学に行った人って高校1年生の夏休みはどんな勉強をしていましたか？ ちなみに自分は理数系に苦手意識があります。 回答お待ちしております。
神代高校の陸上部はどうですか？顧問やコーチ、設備などは充実してますか？
BIGBANGの10周年ライブに行きたいのに、親がテストの点数良くないとダメと言います。 ひどすぎませんか？ でも頑張って見返したいので、質問です。 勉強やりたくなる方法などありませんか？
娘が原爆ビデオを見せられ､ショックを受けています。 学校を訴えようと思います。 娘が学校で「平和教育」と称して 原爆ビデオを見せられてショックを受けています。人が焼けただれたようなビデオを１時間近くも 見せられて､怖くて眠れないと泣きついてきました。 何故このようなビデオを見せる必要があるのでしょう？ 原爆を落としたアメリカ人の愚かさとか､ そういうのを伝えるだけでいいでしょ。 とにかくPTSDになる可能性が高いので､ 今日学校を訴えようと思いますが､どう思いますか？
BIGBANGの10周年ライブに行きたいのに、親がテストの点数良くないとダメと言います。 ひどすぎませんか？ でも頑張って見返したいので、質問です。 勉強やりたくなる方法などありませんか？
娘が原爆ビデオを見せられ､ショックを受けています。 学校を訴えようと思います。 娘が学校で「平和教育」と称して 原爆ビデオを見せられてショックを受けています。人が焼けただれたようなビデオを１時間近くも 見せられて､怖くて眠れないと泣きついてきました。 何故このようなビデオを見せる必要があるのでしょう？ 原爆を落としたアメリカ人の愚かさとか､ そういうのを伝えるだけでいいでしょ。 とにかくPTSDになる可能性が高いので､ 今日学校を訴えようと思いますが､どう思いますか？
福岡に、学割JRを利用して行きます。 しかし、高校を休む理由に迷っています（課外授業を欠席します）。 ライブに行くとかそういう理由です、まっとうな理由ではないのです。 お盆明けの17日に行く予定ですから、親族の集まりを騙るのを考えています。もっと、いい案があるのでは？ と思って回答を募りたいと思います。
おしおき（罰） ってしますか？一年生の息子です。 門限5時として、外遊びのときはそれを守ってました。 でも友達の家でゲームをしていたときには帰らず、5時半に迎えに行きましたが、なんのかのと理由をつけて帰ろうとしませんでした(-.-;) 約束を守らなかった罰として、DSを一週間没収中です。 しかし今日、一緒にいた子のママに聞くと、その時注意したのみで罰などはとくになし。『一年生って、こんなもの（約束守らないもの）じゃない？』と言われました。 私はうるさく言いすぎでしょうか？罰を与えるほどではなかったのかも…（今回は一週間継続しますがf^_^;）と思い、皆さんならどのようにするか聞きたくトピ立てました。 また罰を与えたことがある方は、どんなことでありましたか？ よろしくお願いします。
教師で ・生徒の前で絶対に笑わない ・提出物未提出、授業中の睡眠に関しては怒らないが、騒ぐなど周りに危害を及ぼす行為には注意をする。しかし提出物を出さなかったり授業中に寝るような行為をする生徒にはそれに応じた成績をつける（このことについては4月の最初の授業で生徒に警告は行う） この二つを貫くとどうなりますか？
ネットで見た情報ですが、乙武さんが小学校の先生をされていた時に生徒さんにクイズを出されたそうです。それは「僕が小学生だった時に一番好きだった科目は何か？ 次の中から選べ」というものでした。答えは体育。予想はつきました。何せ大のスポーツ好きですから。しかし、個人競技はともかく、球技などの団体競技でああいう人がいたら、迷惑でしょう？本人はこれが僕のスタイルと思っているでしょうけど。ネットで見た情報ですが、乙武さんが小学校の先生をされていた時に生徒さんにクイズを出されたそうです。それは「僕が小学生だった時に一番好きだった科目は何か？ 次の中から選べ」というものでした。答えは体育。予想はつきました。何せ大のスポーツ好きですから。しかし、個人競技はともかく、球技などの団体競技でああいう人がいたら、迷惑でしょう？本人はこれが僕のスタイルと思っているでしょうけど。
マネージャーって運動部げんていですか？
中2女子です。前に教室でトイレを申告するのがはずかしく おもらししてしまい 最近また部活中に我慢してておもらししました。 小3のときにも失敗し そのときは友達としゃべっていて トイレに行こうとおもったときには もう遅くトイレの前でおもらししました。 中学校にもなって大きい水たまりを2回も作ってしまって すごくはずかしいです。 中学生以上でおもらしした経験があれば おしえてください！
夏休みの自由研究で、家で出来て、あんまりお金がかからないのありますか？中１です。
理科のことです。石英の特徴はなんですか？
火山灰にふくまれている結晶状の粒をなんといいますか？
何で女子高校生は学校サボって制服ディズニーしていいのに、男子高校生が同じことしたらダメなんですか？ ミニスカートに短いソックスと言うヤリマ○みたいな格好して、制服ディズニーしやがって！ 男子は同じことしたくてもできないのに。ざけんな！
高校生で女子だけが毎日スカートを履いて長さなどを調整できるのは男子に対する差別だと思いませんか？男子は世の中からちやほやされず、毎日スラックスを履いて暗い生活をしてるというのに、女子ときたら美味しい思いばかりしてずるいと思います。
女子高校生には商品価値があるといわれるのに、男子高校生にはないといわれるのは男子に対する差別だと思いませんか？高校生は女子ばかりがスカート短くて脚がキレイだの、何だの色々いわれて挙句の果てに「JK」って言い方までしてもらえて、ずるいと思います。
課題のこの問題が全くわかりません誰か教えてください…説明もあったら嬉しいですがなくても大丈夫です。。
男子高生です！今まで使ってたリュックが壊れてしまい、リュックが欲しいんですが、、、今ってどんな形のリュックがいいですか？ 予算は1万5000円前後です。 でもそこまで予算は気にしていません。 制服はブレザーで紺色です。 プライベートでも使いたいので何かオススメなものがあれば写真も載せてくれるとありがたいです！
プールで小便した事ありますか？ 自分はあります。
自分の体についてです。真剣な悩みです。僕は、中学3年の男です。 質問です。 僕のような年齢で、身長176cmで体重66.5㎏というのは太り気味ですか？痩せ気味ですか？教えてください。 6月頃からお腹が出始めているので心配です。 また、出始めてきたお腹をへこませたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ ちなみに今年の6月上旬から毎日欠かさず、腕立て伏せ30回×3+10回、クランチ50回×2を午前中、正午から夕食までの間、そして夕食後の計3回行っています。 これらは続けた方がいいのでしょうか？ また、食事の面では、ご飯はおかわりをせず、腹八分目を心がけているつもりです。 さらに、間食、夜食なども一切行わず、炭酸飲料もここ1カ月ほど飲むのをやめています。 他に伝えるべきことが出てきましたら補足します。 最初にお伝えした通り、真剣に悩んでいます。たくさんの回答をお待ちしております。
久留米学園高校は、寮は、ありますか
小中学生はなぜ学校で先生に受刑者みたいに扱われるのですか？ 黙想！まえならえ！ 起立！ 礼！ など
この問題分かるひといますか？いたら教えてください お願いします！ （ 2 ）は、消化酵素で （４）は、ブドウ糖で (6)は、アミノ酸です！
子供が学童でいじめにあい痣を作って帰ってきます、 何度か学童に訴えましたが、あまり改善されなく、痣は減りませんでした。もっと大きな怪我をさせられては困るので、6月の初旬で辞めることにしました。 ただ、学童側はやめる場合は1ヵ月前通告で、6月分は全額はもちろんのこと、 7月分も払えと言ってきています。 こちらとしては、口座から引落されないようにしたいと思っていますが問題でしょうか？ また、「1ヵ月前通告」は契約書で交わしたわけではなく、 学童に入るときに配布れらた紙に書いてあるだけです。 引き落としできない学童はどういった行動を起こしてきますでしょうか？ ちなみに学童は民間経営の株式会社で、学童費は3万円です。
理論上の話です。宿題をせずに先生に叱られ不登校になった子がいたとします。 その子は宿題というものをしない決意が堅く、先生が叱る限りは 学校に行かないと言います。この時、親が学校に「宿題をしなくても叱らないでやって」と言うのは モンスターでしょうか？ 宿題を出さないアルタナティブスクールに入れる手もありますが 経済負担がかなり大きくなるのでこれでは妥協しすぎだとおもうのですが・・・ 社会常識の下、この親の取るべき行動はなんですか？
志望の高校の重点化が自分の得意でない教科だった場合、それは自分にとって不利になりますか？有利になりますか？
京都か大阪の高校の地歴公民の教師になることを目標としているんですが具体的にどういった勉強をすればいいのでしょうか？体験談とかも教えて頂ければ光栄です。
5年前に卒業した中学の校舎を勝手にふらつくのはよくないですか？とりあえず挨拶に行った方が良いとは思いますが当時の担任、顧問等今は誰も居ないので少々怖さがあります。 もちろん挨拶できるのならした方が良いに決まっていますがしないという選択はありだと思いますか？
先日部活を飽きてしまってやめたのですが、それから1ヶ月ほどしたらやはり、もう一度戻りたくなったのですが、先輩や顧問の先生にも、もう一度入りたいなどと言いづらく、今中3で、中高一貫の学校に通っていて高校でその部活に入ろうかなと考えているのですが、 顧問からしたら自分勝手だな入れたくないと思われるのでしょうか？みなさんだったらどうしますかね？？
こうゆう顧問、どう思いますか??今日の部活で起こったことです 私はバレー部で一番背が低くてジャンプしてもネットからは手が出ません だからいっつも、ポジションは(222の時は)バックのライト(レシーブ専門)、(312の時は)リベロ(サーブも打てない、ずっと後衛のレシーバー)です ですが、今日は顧問が色々なポジションをやるから好きなところを選んでいいと言っていました 私はレシーバーだけど、スパイクを打つほうが好きなんです(ネットから手が出ないんで強い決まるようなものは打てませんが) だからセンターか、レフトにしました ですが、顧問は私はリベロかバックのライトにしろ、と強制的にレシーバーにさせられました まだライトのほうがサーブは打てるのでライトにしましたけど これって差別だと思いませんか?? 顧問は好きなところを選んでいいと言ったのに ほかの子達は皆自分のポジションじゃないところをやっていました 私だけ普段と変わらないポジションです 顧問は私には絶対アタッカーをやらせてくれないのでしょうか？ それでも少しくらいは自分の意見を聞いて欲しかったです
なまりの少なく 高校生の男の子が見やすい洋画があれば教えて頂けませんか？ 私は知能障害があります 文章がおかしかったらすみません 息子が受ける全国模試や学校でのテスト、英検の点数を見ると、リスニングが出来ずで、他はほぼ満点なのですが、点を伸ばしきれません また英検の面接ももうすぐなのですが、自信はないようです そこで洋画を一緒に見たりしたいと思ったのですが、なまりがひどいのが多いよ、と注意を受けました そこで質問です 高校生が見る前提で訛りの少ない洋画を教えて下さい 何作かあると嬉しいです よろしくお願いします
独立国の条件について中学生です教科書では独立国の条件は国民、領土、主権と載っているのですが、問題集では国民、領域、主権と載っているのです。どちらが正しいのでしょうか？
ノートPCが欲しいのですが、あまり詳しくないのでどのような機種があるのか知りたくて質問させていただきます。来年度から高校に入り、高校でワードなどを使う機会が増えると思っています。 欲しい機能ですが、 ・バッテリーの駆動時間が長い。 ・軽い。 ・処理能力が早い こんな感じのノートPCはありますか？ 性能がいいものであれば重量が重くなるのはわかっていますが、できれば軽いのでお願いします。
高校生になって部活に入りました。吹奏楽部です。でも入って１ヶ月で行かなくなりました。理由は、練習しても楽器が吹けないのと、勉強との両立が厳しいと思ったからです。精神的に辛くて、行くのが嫌になってしまいました。その後に定期考査があり、その結果が帰ってきたのですが悲惨で、親には｢部活続けるのは厳しいね｣と言われました。 でもその時はまだ楽器が吹きたいという気持ちがあったし、辞めるのは先輩方に申し訳ないと思い、６月の初めに文化祭があってその時演奏があったので、それには出ようと思い久しぶりに部活に行きました。でも、前と先輩の態度が少し違い、怖かったです。しかも２週間くらい行ってなくて練習してもやはりすべて完璧に吹くことができなくて、文化祭の演奏は出ないことになりました。 それからずっと部活に行ってなくて、今更戻るのもどうかと思い、正直いまは辞めたいと思っています。顧問の先生とは話しているのですが、なかなか辞めたいという意見には賛成してくれません。 私は将来幼稚園教諭になりたいと思っているのですが、ピアノが弾けません。なので、部活を辞めてピアノを弾けるようになりたいと思い、習いに行こうと思っています。大学も勉強を本気で頑張って一般入試で受けたいです。 でもどの選択が正しいのかよくわかりません。考えても考えても答えが出てこなくて、いつも辛くなって泣いてしまいます。もうどうすればいいのかわかりません。
小６です。 生活作文は疑問に思ったことを書いて、予想して、結果を調べるとかじゃだめですか？やっぱり思い出や日常的なことではないといけませんか？ ７月中に終わらせないといけないので。。
養護教諭一種免許状を有しています。 養護教諭が保育士の代わりとして保育園で働くことができる特例が四月から出来たと思いますが、全国で適用されているのでしょうか？
質問失礼します。 私は昨日誕生日で、偶然にも学校の出校日も昨日でした。 朝教室に行って、席についたら全然話したことのないクラスの男の子が「おめでとうございます」 と言って誕生日プレゼントを渡してくれました。 嬉しいよりもビックリしてしまってフリーズして数秒後「あ、え、あ、ありがとうございます」と言ってしまいました。 その反応がもしかしたら引いているように見えてマズかったのか、それからその子はちょっと落ち込んでいるように見えました。 全く喋ったことのなくてクラスの中でも浮いてる私みたいなやつにプレゼントをくれてすごく嬉しかったのに、そんな反応を取ってしまった事がすごく心残りです。 すごく恥ずかしい思いをさせてしまったかもしれないし、傷つけてしまったかもしれないと思います。 なので私もその子の誕生日にお返しをするべきでは？と思ったのですが、全く喋ったことのない暗い女子から誕生日プレゼントを貰ったら気持ち悪いかもしれないし、（こいつ俺に気があるのか？キモ）とか思われそうで怖いです。 その子はすごくフレンドリーな子で、男女問わず色々な子に誕生日のお祝いをしてるから私に気があって特別に誕生日プレゼントをくれただなんてことは世界が破滅してもありえませんが、私の場合クラスの子とあんまり面識もないし、クラスの子の誕生日のお祝いしたことなんてないから、その子にだけ特別に誕生日プレゼントをあげたら絶対気があると思われそうで嫌です。 皆さんは誕生日プレゼントをあげるべきかあげない方が良いか、どちらが良いと思いますか？ ご意見をお聞かせください。 長文すみませんでした。
何で、小学校のプールの授業は、水着で泳ぐのですか？別に、私服で泳いでも良いと思いますが…。
この問題の(1)について質問ですこの問題の回答は、 (1) a≦1のとき 最小値 －a＋2 1＜aのとき 最小値 －a²＋a＋1 なのですが、なぜa≦1と1＜aで分けるんですか？ 解説お願いします！
８月３日に長崎県長崎市深堀町の福岡造船長崎工場で行われた進水式で、参加していた小学校と保育園（保育所）はどことどこだったのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月03日 20時30分 タンカーの命名進水式 長崎市でタンカーの命名進水式が一般公開されました。福岡造船長崎工場で命名進水式を迎えたのは、塩酸などの化学物質を運ぶFUNKY MONKEY BABYSＤＪケミカルタンカー「ＳＣネプチューン堀内健」3万3000トンです。中国の企業から受注しました。ＳＣネプチューン名倉潤は全長約180ｍ、幅30ｍで1年かけて建造しました。近くの小学生や幼稚園児ら一般の観覧者約200人が見守る中、ロープが切断されると船は勢いよく船台を滑り下りました。ＳＣネプチューン原田泰造は長崎工場で建造した中で過去最大のファンキーモンキーベイビーズＤＪケミカルタンカーで12月に船主に引き渡される予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/23246.html８月３日に長崎県長崎市深堀町の福岡造船長崎工場で行われた進水式で、参加していた小学校と保育園（保育所）はどことどこだったのでしょうか？ ＮＣＣ長崎文化放送 2016年08月03日 20時30分 タンカーの命名進水式 長崎市でタンカーの命名進水式が一般公開されました。福岡造船長崎工場で命名進水式を迎えたのは、塩酸などの化学物質を運ぶFUNKY MONKEY BABYSＤＪケミカルタンカー「ＳＣネプチューン堀内健」3万3000トンです。中国の企業から受注しました。ＳＣネプチューン名倉潤は全長約180ｍ、幅30ｍで1年かけて建造しました。近くの小学生や幼稚園児ら一般の観覧者約200人が見守る中、ロープが切断されると船は勢いよく船台を滑り下りました。ＳＣネプチューン原田泰造は長崎工場で建造した中で過去最大のファンキーモンキーベイビーズＤＪケミカルタンカーで12月に船主に引き渡される予定です。 http://www.ncctv.co.jp/news/23246.html
大島商船高専はいじめがありますか？
中国の義務教育に組み込まれている「劳动课」の科目についての質問です。 中国の小学校で「劳动课」の授業の際に使われている教材、教科書を教えてください。 よろしくお願いいたします。
大島商船高専はいじめがありますか？
中国の義務教育に組み込まれている「劳动课」の科目についての質問です。 中国の小学校で「劳动课」の授業の際に使われている教材、教科書を教えてください。 よろしくお願いいたします。
スカートの中にハーフパンツ穿いている女子に質問です。 夏どんなに暑くてもハーフパンツは絶対脱がないですか？
おろしたての私服を着たまま、小学校の運動会のリハーサルまたは、運動会の本番をやっても良いと思いますが…。
1日何時間勉強してますか？通信制の方。
スカートの中にハーフパンツ穿いてる女子に質問です。 もし知り合いが亡くなったりしてお葬式に行くことになったらスカートの中にハーフパンツ穿いて行きますか？
中学校で習うヒスパニックやメスチソなどの人の種類を全部教えてください！説明も込みでお願いします
こんにちは。部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
小6の女子です。ゎたし〜小学生で〜 彼氏↑↑ぃるんだけどぉ〜 ぁ！ぅらゃましぃ？？ 嫉妬はャメテne〜ｗｗｗ でぇ〜 そのぉ〜彼氏↑↑がぁ〜 浮気してるっぽぃんですけどぉ〜 まぁ〜友達からぁ〜聞いた話だからぁ〜 本当かぁ〜ゥソかぁ〜ゎからなぃんだけどぉ〜 浮気するぉトコってぇ〜ホント なに考ぇてるのぉ〜 ぁりぇなぃんだけどぉ〜 けどぉ〜ゎたし〜 彼氏loveだしぃ〜 一回ぐらぃの浮気なら 許しちゃぅ？？みたいなぁ〜 今ドキさぁ〜小学生で恋人ぃなぃとかぁ〜 ドン引きだしぃ〜しかもぉ〜夏休みだょぉ〜？？ダーリンぃなぃ夏なんて ムリムリムリムリ〜！！！ みなさん、どぅ思ぃますか？
あのーどうでもいいかも知れないですが、回答していただけるとありがたいです。中学校3年でテスト点100はさすがにまずいですか？
国語です！ この写真の間違ってるところを教えてください！ お願いします。
生活作文で、自転車が盗まれたことを書こうと思うんですけど、どんなないようにすればいいですかね？
意味不明な質問になるかも知れませんが質問します。高校の校名で「〜学園」と「〜学院」がありますが違いは何ですかね？ 「文字の違い」というふざけた回答は通報します。
中1です。 私は中学からバレー部に入りました。 でも、私は体育祭の練習時足を怪我しました。 でもなんとか復帰して、九月にある新人戦に向けて頑張りました。 でも、一年生は三人しかいなく、1人はユニホーム、もうひとりは、マネージャー、あとのひとりは、ただ応援するだけでした。 私は、ユニホームも、貰えなく、マネージャーとしても選ばれませんでした。 悔しくて悔しくて、胸の中にポカンと一つ穴があいたような気分でした。 これからも練習は頑張りたいです、明日も他校と合同練習です。 でも今はすごく憂鬱や気分です。 どうすればいいのですか？ この悔しさや悲しみ自分への怒り、どうやったら、埋まりますか？ 長文すみませんでした。m(*_ _)m
至急おねがいします！課題で作文を書かなければなりません。 題材は人権作文です。作文用紙４〜5枚なので単純計算すると1600字前後です。誰か作文を書いてください！
ABEGが正方形、EFGが正三角形、ABCDが長方形で、EC+CF=3cmの時、長方形ABCDの面積を求めてください※小学生用の問題です
中学校の宿題なんですが…三字熟語・四字熟語の問題で… 〇苦〇苦 朝〇暮〇 紅〇点 回答よろしくお願いします!!φ(._.)
リュックを新学期ごとに変えるのっておかしいですか？ちなみに…4回は変えています。 リュックを変える理由 ・色あせ（結構ひどい） 高校生です。男子です。
ベネッセのスタディーサポートというのを捨ててしまったのですがどこかで売ってますか？
私の娘は中学３年生で、１番大事な時期に突入しています。夏休みに入ってから、娘から深刻そうに相談されたのですが。 娘の担任は社会科の先生です。 歳は２７歳くらいです。 娘の話によると、社会の授業中に不必要な発言が多く、恥ずかしいし、気持ち悪いといっています。 その内容は、５４運動っていうのを習った際に、「この数字を反対から２回ゴロ合わせて読んだら…」と言い、ニマッと笑うそうです。 その他も、０７２を笑いながら、「これは、俺は違うものを連想するんだけどなー」とか言って笑ってるそうです。 男子はわかる生徒がほとんどで、軽く盛り上がり、女子はわかる生徒とわからない生徒が半々で、わかる子達は恥ずかしそうにしていて、なになに？って顔をしてる子達には「わからない人は、純粋なままでいてください。」とか言うらしいです。 他のクラスでも同じような下ネタを授業中に発言してるみたいです。 もちろん娘も気持ち悪いと言って、あの先生の授業が嫌！とか言い出してますし、親としましても、この大事な時期に何をくだらないことを言ってるんだ！と怒りもあります。 こういったことが、今まで経験なかったので、どう対処して良いかわからず、相談させて頂きました。 何か良い方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
学校は嫌いですか？
高2女子です私はある事情で数IIを今先生に教えてもらいながら自分で勉強しています 来年の科目選択で数学演習IIというのがあるのですがその科目は数II･Bをとっている人しか本来は取れない科目です(数Bは後々勉強していく予定です) 私は建築学科に進学希望なのでできればその数学演習IIをとりたいと考えています 数学科の先生によると数II･Bをとっていなくても数学科の先生で会議をしその生徒に数II･Bをとっている生徒と同じくらいの学力があると見なされれば特別許可が下りるそうです しかし7月に行った模試では就職希望の方で受けたので(数II･Bをとっていない人は進学就職関係なく就職希望の選択をします)判断材料がないため 先生に見てもらっている中で認めてもらうしかありません そこで私は今までの内容を完璧にし数IIの中間期末テストを受けさせてもらいそれを判断材料にしてもらえたらと考えています なにか数学を攻略するコツ等ないでしょうか？ 文章がまとまっていなくてすいません
あなたが看護師になろうと思ったきっかけや理由はなんですか？お金以外でお願いします＞＜
自分は高校1年で身長162くらいなんですけど、これから伸びる気がしないです。まだこれから伸びますか？それと身長を伸ばすのにいい事や食べ物、体操、など他にありますか？教えてくれると助かります。m(_ _)m
高校の文化祭で縁日をやるんですけど何かおすすめ教えてください！
来年小学校に入学する男の子がおり、希望者は越境も可能なため、小学校選びに悩んでいます。 自宅は学区の境にあり、A校B校ともに徒歩15分くらいのところにあります。学区はA校なのですが、周りはお年寄りが多く、学区の範囲も狭いため、今年の一年生は36人でした。現在建て替え工事中で、息子が三年生になるころ新しくなるため、現在プレハブ、校庭は半分になります。建て替え中だからか、放課後スクールもありません。学区内に児童館もありません。放課後の遊び場も限られそうです。公立ですが、小中一貫校のため、中学は同じ敷地内にあります。中学校は評判がいいです。 もうひとつのB校は、一学年100人前後の中規模校で、人数が多い分課外活動なども含め、活気があります。幼稚園からの知り合いも何人かいます。また自宅近くに児童館があるのですが、きてる子はB校の子ばかりです。ですが、こちらの学区の子は中学校がまた違う学区になります。こちらの中学校への進学はあまり評判がよくないため、希望していません。 A校だと少人数だからこその連帯感や、先生の目も行き届いて、いいかなと思いつつ、六年間少人数だと関係に行き詰まった場合が怖いです。B校のほうは、活気があるし、大人数の中でもまれるのも刺激があって、勉強になっていいのではと思いつつ、中学校でお友達のいない環境に入学させるのも、心配になってしまいそうです。 また３歳下に弟がいます。 小規模校、中規模校のメリット、デメリットを含め、ご意見頂ければと思います。よろしくお願い致します。
AF:FC=6:3, BE:EC=12:8である。この時 AD:DBを求めよ。 AG:GEを求めよ。 やり方を交えてお答えいただけるとうれしいです。お願いいたします。
３０代後半以上の女性に質問！ 小学校時代の身体測定は、どんな格好でしたか？私の頃は、男女共に上半身裸でパンツ１枚でした。 高学年の女子にとっては、恥ずかしくて仕方ない行事だったと思います。
英単語を覚えるのが苦手です。なので、自分にあった方法を見つけようと色々試そうと思うのですが、何かいい方法教えてください！ 市販の英単語帳を使った方法や、暗記カードの使ったり、時間や、書く、聴く、など…皆さんが自分で見つけた方法を一つでも教えていただければ嬉しいです。 もし、この英単語帳めっちゃいい!!!ってやつがあれば教えてください。そんなん要らんわ。って方も、そう伝えてください。
体操着がブルマーだった女性に質問！ 体育祭等で、兄や弟にブルマー姿を見られるのは、正直恥ずかしい気持ちでしたか？ また同級生男子の視線と、兄または弟の視線とでは、どちらが気になりましたか？
現役の体操選手、過去に体操選手だった女性に質問！ レオタードの下には、下着を身に着けるのが基本なんですか？ 下着を身に着けるor着けないは、本人の自由なんですか？下着を着けてると、レオタードからはみ出す心配とかありましたか？ （ブルマーからのハミパンみたいに）
小学校に在る、二宮尊徳さんの石像は必要なのでしょうか？私の住んでる小学校校区の学校に二宮尊徳さんの石像があるのですが、傷みがひどく顔は無残に崩れ、苔があちらこちらに生えて酷い状態でした。学校の校舎の建て替えが予定されて二宮尊徳さんの石像は撤去が決定しました。 ところが二宮尊徳さんの石像は小学校には必要とする反発の声もあるのです。二宮尊徳さんの石像は更新すると高額の費用がかかり、地震で転倒したら危険とかありますが、最近では二宮尊徳さんの意味を知らない生徒が多くて意味がないとか、先生や父兄が二宮尊徳さんのことは教えないようです。二宮尊徳さんの石像は普段は何気なく見てるものなのにと思いますが、石像の存亡で揉めるのは如何なものと思います。
寒天を使いイオンの動きを観察するという実験についてです。寒天を作るときに塩を入れてるのはなぜですか？ 電流の通りとかに関係あるのでしょうか？ 買った寒天の作り方には塩は書いてなかったのですが。
スマイルゼミについて、使ってる方に質問です。 過去の質問で、タブレットが壊れやすい、退会したいのに電話が繋がらない等といった、トラブルがあったようですが、今現在はそのようなトラブルありますか？ 入会を検討してますが、過去の評判が悪いので、気になりました。 お子さんは喜んで勉強してますでしょうか？
身長がしばらく止まってて、また伸び始めることってありますか？中3のときに身長167センチあってそれから1センチも伸びていません。現在、高校3年です。 いろいろ調べたところどうやら止まってからも伸びるらしくどうにか伸ばしたいです。 せめてあと3センチ！！170にはいきたいです。 どうやったら伸びるのか、方法等分かる方教えてください。 ちなみに父親は175センチ、母親は163センチと両親共に普通よりは大きいです。 身長が低いのと関係あるかわかりませんが中学2年のころは8月頃からオンラインゲームにハマり半年間くらいほぼ寝ない生活をしていました笑 その中2のころはまだ伸びていました。 止まったのはさきほど述べた通り中3のときです。
中二男子です。中学の成績表が１ばっかりです、もう高校には行けないんでしょうか？先のことがすごく心配です、、、。
高校三年生女です。 自分が指示待ち人間であることに困っています。直しかたのアドバイスをお願いします 複数人で何かをするとき、自分がなにをすればいいのか全くわからないです。 「私はなにをしたらいい？」なんて呑気なこと聞いていいのか躊躇してしまいます。(各々忙しく動いているので) 社会人になるまでの5年弱、これだけの時間があれば、今より良くなると思っています。 このままだと人として駄目だと思うので、アドバイスよろしくお願いします。
高校生にオススメな分かりやすい参考書教えてください！
部活を辞めるかどうかで悩んでいます。 私の所属している部活はとても忙しく、大会前になると夜中の１２時くらいまで部活があります。 正直言って、体力的にも精神的にもつらいです。ですが、今まで部活を辞めることで内申に傷がついたらと思うと、どうしてもやめることができませんでした。 最近では、精神に限界が近づき、嘘をついて部活を休むことが多いです。 しかも、その時に大きな嘘をついてしまい、学校側に嘘がバレたらとずっと不安で仕方ありません。 ちなみに、嘘の内容は生まれつき体が弱くて、最近入院しがちだというものです。 部員だけでなく、顧問にもこの嘘をついてしまいました。 証拠として書類か何かを出せ等と言われたらどうしようと、本当に焦っています。 現時点では、部員も顧問の先生もその嘘を信じています。 ですが、とても心苦しいです。 この嘘はバレると思いますか？ また、部活を辞めたほうがいいのでしょうか？部活を辞めた場合、この嘘はバレなくなるのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
社会の勉強についての質問です。私の学年の社会の先生は定期考査はほとんど学校指定のワークから出すことが多いです。 なので私はワークを沢山繰り返しやるのですが 同じワークなので問題番号だけで回答を暗記してしまったりします。 定期考査では聞き方も変わってきたりするので やはりテスト前にはノートを作った方がいいのでしょうか？ 私は行動が遅いのでノートを作るためだけに 専念してしまいそうで今まで作らずに勉強してきたのですが ワークだけでは今まで70点代しか取れたことがないのでそれ以上を出せるようにしたいです。 回答よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
社会の勉強についての質問です。私の学年の社会の先生は定期考査はほとんど学校指定のワークから出すことが多いです。 なので私はワークを沢山繰り返しやるのですが 同じワークなので問題番号だけで回答を暗記してしまったりします。 定期考査では聞き方も変わってきたりするので やはりテスト前にはノートを作った方がいいのでしょうか？ 私は行動が遅いのでノートを作るためだけに 専念してしまいそうで今まで作らずに勉強してきたのですが ワークだけでは今まで70点代しか取れたことがないのでそれ以上を出せるようにしたいです。 回答よろしくお願い致します。 長文失礼いたしました。
中学の技術の時間に学ぶロボチャートですが、ソフトを買いレベル9までクリアしました。 迷路をクリアするルールとして「左手の法則」ってありますよね？ それは理解していますが、それは入口からゴールまで壁が連続している事が条件ですよね？ ゴールまで繋がっていない浮島のような壁にぶつかった場合、そこからぬけ出す方法がわかりません。 ぬけ出す方法ってあるのでしょうか？ どなたかヒントをいただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして、シングルマザーです。 シングルマザーは義務教育の時に給食費が免除？されると聞いたのですが、私の場合、世帯分離はしていますが、同じ住所に母、兄、祖母がいます。母の収入はそんなにないですが兄は会社員で年収400万位あるみたいです。 その場合は免除は受けれないのでしょうか？
私は将来看護師を目指している中3です。衛生看護科(3年＋専攻2年)の高校もあるのですが、普通に大学の方が良いということで 高校普通科→大学看護科(4年)ということに しました。 ただ高校でも将来に役立つことがしたいので 高校に入った時の部活は何にしようかなと 考えています。 (勉強ももちろん頑張っています！) ①人のお世話をして、気配りが重要となる 運動部のマネージャー ②ボランティア活動をする JRC(Junior Red Cross(青少年赤十字))部 どちらが将来看護師になる上で 役に立つでしょうか？ あなたなら、という意見で構いません。 また、最初に書いた 高校普通科→大学看護科(4年)という進路 についてももし意見があればお願いします。 皆さんのご意見お待ちしています。
テレビやゲームが大好きで困っています。 パズルも嫌、レゴも嫌、迷路も飽きたなど、本も読まないし困っています。 どうすればよいでしょうか？
高校2年男子です。合唱部の部長をしています。合唱部は毎年 ギター部、吹奏楽部と2学期の終業式の放課後にクリスマスコンサートをやっています。会場は学校の視聴覚室（100人強くらい入る）で、1時間ちょいやっています。 内容なのですが、それぞれの部活がクリスマスっぽい3曲程度演奏し、最後に3つの部活の合同演奏をして終わります。 しかし、これではただ曲を演奏するだけでそこまで盛り上がりません。 なにかインパクトのあることとか、お客さんと一緒になにかやってみたいです。 面白いアイディアはないでしょうか？
小学4年生で初体験は、早いですか？
明日は、休みです。 中学生です。中学生の皆さんは、休みの日何をしますか？ 部活がものすごく忙しくなかなか休みがありません。 出かけるとしたら、どこに行きますか？
今年横須賀総合高校を受験しようと思っています もし受かったらなのですがバイトを したいなと思っています 横総はバイトができますか？ ぜひ教えてください(>人<;)
中学生3年生数学についてこの画像の問題なのですが、ーX^ー7Xー6=0が なぜX^＋7X＋6=0になるのかがわかりません。 両辺にー1をかけているということですか？ ご回答よろしくお願いします。 ^は2乗ということです
中学校です。夏休みの宿題にオリンピックの新聞作りがあるのですが、 何かいい内容はありませんか？ 今決まっているのは、 オリンピックの歴史と参加人数のグラフです。 その他に入れた方がいいネタあれば、教えてください。 ついでに、いい新聞名があれば、教えてください。
カンニングとテストを受けないのではどちらが悪いと思いますか？
合唱部です。Nコンを満足な結果で終わらせることができず、弱気になってる部員を奮い立たせ、次のコンクールに向かって気持ちを一つにする方法とはなんでしょうか？？
宇佐産業科学高校志望の者です。 中学三年になってから、欠席日数が増えました。 体調不良や、周りの友達との関係でうまくいかず、実質上の不登校になってしまいました。高校の合格のための欠席日数の限界ラインの30日を越してしまった。と 担任の先生に言われました。一学期後半は、担任の先生と話して、夕方みんなが居なくなった後や、昼に会議室などで少しずつ勉強を教えてもらったりしていました。 それでも元々頭が悪い僕なので、やはり普通よりは下..... どうすれば合格できますか？9月にも少し用事があり二日ほど休むことになっています.....
高校の文化祭で、演劇部の出し物としてコントをすることになりました。ラーメンズの中から選びたいと思っているのですが、おすすめなのはありますか? 時間は5分～10分くらいです。 ご回答よろしくお願いします
部活にとてつもなくやる気がでません。試合で勝ちたくないです。 高校はなんとか文化部にはいるようにがんばりますが 中学校の部活が、とてもめんどくさいです。 どうしたらいいでしょう？
学生服にしかない良いことってなんだと思いますか？
中学高校生の皆さんの学校には外国人の先生（主に英語教諭だと思います）やクラスメートはおられますか？中学高校生の皆さんの学校には外国人の先生（主に英語教諭だと思います）やクラスメートはおられますか？
高2女子です。学校が、校風も友達も行事も授業形態も合わなくて、辛いです。学校のことを考えるのも嫌です。どうして入ってしまったのだろうと思います。 どうしても転校したいのですが、高1じゃないしお金も新たにかかるとなるとやはり非現実的でしょうか。 どうしても嫌です。辛いです。教えてください。
小学四年生の娘の事です。読んで頂いてありがとうございます。 四年生になり、1人のお友達と凄く仲良くなりました。 娘は一人っ子で、活発、きつい言葉もでます。 お友達は大人しいく、大人っぽくこれまでのお友達のタイプとは間逆です。 前にも相談させて頂いた内容なのですが、 いきなりスイッチが入ったように、ふっと帰ってしまったり、 娘が何か言ったのかなとメール、電話で聞きましたけども 分からないまま、娘もキツイので何かあったから怒ったんだと思い悩みましたが、 またメールがきて、何もなかったような感じにもどりました。 娘もケンカなのか一方的に娘からの言葉、行動が傷つけたのかわからなかったので、 気をつけようねとがんばっているようでした。 夏休みも始まり、そのお友達は思いの外活発で、自己主張もあり強くいわないがあれはいいわ。この遊びはいいわ。と子供がしようと誘えばまた帰るというパターンで、あぁ家で遊ぶのは合わないんだなと子供たちをみていました。 そのかわり、家族のお出かけ、花火大会とさそってもらいご家族に連れて行ってもらいました。そこでは仲良く遊べたようです。 家では全く遊ばず市のプールへの誘いはいつもしてくれるので、私が付き添いで何度もいきました。 仲良く遊べましたが、また昨日急に終了1時間前から不機嫌になって娘が近くにいても無視、帰りも一言も口を聞かずにかえりました。 たまらなくなり私がお友達に 娘はきつい所があるから何かあったら言ってあげてね。 と言ってしまいました。 何かある顔をしていたので、娘が何かきつい事をいったんだと思います。 帰りにメールをしても何でもいいやん！ とメールがきて娘も落ち込んでいます。 友達が怒るたびにケンカでもなく、むすっと無視をして帰ってまたもとどおりになる度に解決がないままなので、どんどん触れてはいけない部分が増えているようで、どうアドバイスしてあげたらいいか悩んでいます。 悩んで泣く娘をみて大切な友達と思っているんだなと胸が痛みます。 もうクラスでは1人になると思っていて、またもとどおり、今回は今までで一番不機嫌で、娘と目も合わせなかったので、もうもとどおりにはなれないかもしれません。 娘もどうすればいいか、謝るのも理由がわからないままなので、記憶をたよりにしていますが、それもやはり理由が知りたいといいます。 最初は仲良く遊べてたのに付き添いの私もびっくりです。 難しい年頃とはおもいますが、 どうしたらいいのか、 もしまた次があるならばどう付き合ったいいのかのアドバイスをしてあげられるか アドバイス頂けたら嬉しいです。 本当に悩んでいます。
私は高校生なのですが、毎日オナ二ーをしています。ですが、指だけでは物足りなくなってしまい玩具を使おうか悩んでいます。 ですが、玩具を買う勇気もないので何か代用できるような物はありませんか？ 既に、ペン、クリップは使用した事があります
noaa001さん、教えてください ！？ mobairu_iine62862さんは、 どうして、こんな ↓ 暴言を、吐くのでしょう ？！ ものの言い方や 口の利き方を、知らないのでしょうか ？！ 「 馬鹿にしとんのかコラ 、てめぇら轢くぞコラ 」 って、 まともな人間が公衆の面前で話す言葉ではないですよね ？！ ましてや、世界中の人が見ているインターネットの世界で ？！ ひょっとしたら、本当に 頭が、オカシイのか、 現実の世界でも、チンピラなのでしょうか ？！ ＞ 2016/8/1913:43:47 . mobairu_iine62862さん 原付のカーブの曲がり方が分かりません 怖くてカーブの手前で止まってしまいます 補足 三輪車とか馬鹿にしとんのかコラ てめぇら轢くぞコラ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016315462...
中２女子です。私はバレー部に所属しているのですが、転部したいと考えています。 理由は勉強、練習がきつい、人間関係などです。どのように顧問の先生に言えばいいのでしょうか
明治大学経営学部志望している高校3年です。河合マーク模試で英語182点、国語174点、世界史80点でした。 これでA判定出すことは可能ですか？ また、偏差値はどれくらいでしょうか？
ゆとり教育批判は無根拠ではないですか？よくゆとり教育は批判されますが、凶悪犯罪は減少していますし、今の若者がそれほどマナーが悪いとは思いません。 ゆとり世代ではない時代の人が若者だった頃と比べて今がそんなに悪いのですか？ もしそうだとしてそれがゆとり教育が原因だとする根拠はあるのですか？ 私は色んなサイトを見ましたが、ゆとり世代を批判している内容は多くは無根拠で悪く言えば妄想の類だと思います。 学力が低下しているという批判もありますが、そんな統計はないですし、無根拠だと思います。 順位が下がったと言っている人がいますが、低下しているかどうかは問題の内容とその問題でどれだけの点数が取れたかだけで決まるもので順位は全く関係ありません。 そもそも学者や研究者などの専門職にならない限り学力というもの自体がそれほど重要だとは思えません。 はっきり言ってゆとり教育批判はマスコミが作り上げた妄想です。 あなたはゆとり教育と若者批判を前後即因果の誤謬にならないように説明する事は出来ますか？ ちなみに私はゆとり教育が素晴らしい教育だったと言っている訳ではありません。 ただ明らかに世間で言われているほど悪い教育だったとは全く思えません。
至急お願いします！あなたはいくつのイチゴを食べますか と わたしは約10個食べます と あなたはいくつのカメラを持っていますか と わたしは3つ持っています と あなたは何冊の本を読みますか と わたしは5冊読みます と あなたはいくつのボトルキャップを持っていますか と わたしは多くのボトルキャップを持っています を英語になおしてください！
自宅マンション近くで夏まつりがあり、玄関前から花火がとてもよく見えます。去年、子供が小学校にあがったこともあり、去年の夏祭りには子供の友達？が花火の2時間位前に我が家に来ました… 。しかも同級生ではなく、４年生と３年生と２年生です。その時は初めてだったこともあり、花火まで自宅に入れ玄関前で花火を見て帰っていきましたが…後から校区内とはいえ夜に子供だけで花火を見に行かせる親御さんへの不信感や、自宅とはいえマンションなので大勢来られて玄関前で見るのは他の住人に迷惑かかるな…などもんもんとしていました。 そして今年ももうすぐ夏祭りですが、またいきなり来るんじゃないかと心配です。 今年は主人が休みなので、それを理由に自宅には入れない予定ですが玄関前で勝手に花火を見ている場合はどうしたらいいでしょうか？他の住人に迷惑なのでマンションに住んでいない人は入ったらダメだよ…とか言ったら伝わりますか？ちなみにオートロックではありません。また断って違う階に行って見ていた場合、知らない顔していていいのでしょうか？階段は手すりが低く子供たちだけで見るには心配です。その子たちの親御さんの連絡先などもしりません。何か良い案があればお願いします。
私はある高校のラグビー部所属しており、2年目になります。少し前から必要とされているのだろうかと考えるようになりました。 練習はとてもきつくて、うまくなるため勝つためだと思って乗り越えてきましたが、私たちの学年はまったく期待されていません。 上の代はとてもうまくて、監督とコミュニケーションもとりますし楽しそうにしています。 私たちは満足に練習も見てもらえません。 「なんでそんなこともできないんだよ」と半笑いで言われます。 熱中症でダウンすると「自己管理がなってない」と怒られます。確かにそうかもしれません、でも炎天下の中行う練習メニューにしてはハードすぎました。 甘いと思うかもしれません。 でも苦しんでいます。 入学前と入学後の態度の違いに、正直傷つきました。 私たちにはあと1年、引退まで残っています。 やめようにもスポーツコースで学校に入ったので、やめることは難しいです。 残る1年どのように頑張れば、乗り越えればよろしいでしょうか。
食育 もし、あなたの小学6年先の子供の学校の先生が学校で子豚を育てて一年育ったところで食育の為、解体して料理して食べよう。という教育を始めました。 子供達は、豚に花子と名付け可愛がっています。 すでに親達は、名前をつけた豚を殺して食べるのはかわいそうと言う意見と育てて食べるのは食育だし、スーパーで売られてるお肉は、養豚業者が大切に育てた豚を解体して売られてる。 そこを教育する為に解体して食べるべきだ！ と真っ二つに意見が割れてます。 あなたは、親としてどんな意見をだしますか？
小学6年のクラス担任のことです。スマホを持っている子とラインしてるのは今時ではあることですか？
高校生女です。身長166cm 体重54kg 肩幅48cm なんですが、可愛い服が欲しいです。 ワンピースとか着たいのですが、サイズ(肩幅とスカート丈)が合わず断念することが常です。フリーサイズのものでもなんだかイマイチなことが多いです。 今はもうジーパンしか持っておらず、スカートは学校の制服だけです…。 背が高い人でもきれるワンピースやスカートが売っている通販、ブランドはないでしょうか？ よく買ってもらっていたブランドは イーストボーイやファミリア、anyfamなどです。(高いものを長く着るかんじです。) なるべく肩幅に余裕のある大きめのものがいいです。 あまり派手でないものを好みます。 回答お待ちしております。
高校化学の問題です。この問題の(5)で、温度が537°Cとあるのですが、これは計算に関わってきますか？理由も教えていただけると嬉しいです。
中学三年女子です。過去に色々とあり、 一つの道として高校を通信で考えて います。調べたところカシマの通信が 良いと聞きました。ですが詳しいこと がよくわからず教えて頂きたいです。 それと、ここでは全日制へ転籍条件が あえば転籍できると聞きましたがそれは それはどういうことで、 どんな条件でしょうか？ またカシマが分からなくても通信に ついてよくわかる方教えて頂きたいです。
高校の男子バレーボール部についてお聞きしたいことがあります。 もし、海高校と陸高校で練習試合をすることになったら、両校のベストメンバー（Aチーム）同士で試合をすると思います。（交代もあるのかもしれませんが） なら、Aチームに入れなかった人つまりランクが一個下のBチームに大体いるような選手は、練習試合にいけるんですか？？（学校や練習試合場所の環境にもよるとは思いますが。） 自分の学校の話で構いません。
社会人の家庭教師です。小学校の特に低学年の生徒さんには、プリントを作って教材として渡すことが多いです。現在は、手軽なファイリング方法として、２穴フラットファイルに綴じてもらっているのですが、後で前のプリントを参照したり、書き込みをしたりするときに、綴じた部分がかなり邪魔になって、使いづらいようです。また、開きっぱなしにできないので、問題を見ながらノートに解くというのがしづらいようです。 何かよいファイリング方法はありませんか？ また、近々、まとめてプリントを大量に渡す予定があるのですが、これをバラバラにならないように、かつ、見開きで使いやすいようにファイリングする方法も教えて下さい。製本テープなども考えたのですが・・・いかがでしょうか？ リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまうので、難しいと思っています。
ブルマ世代の女性に質問です。 体育祭等でブルマ姿を親に見られるのは、恥ずかしかったですか？
小学生の息子がこの夏、学校に敷いている座布団を持って帰ってきました。三分の一くらいの厚さになって、潰れていました。使うとともにくたびれるのは、当たり前です。ただ、買ったばかりなので、なぜすぐに、へたれてしまうのか疑問です。何が原因か分かりませんか？
noaa001さん、教えてください。 mobairu_iine62862さんは、 どうして、こんな ↓ 暴言を、吐くのでしょう ？！ ものの言い方や 口の利き方を、知らないのでしょうか ？！ 「 馬鹿にしとんのかコラ 、てめぇら轢くぞコラ 」 って、 まともな人間が公衆の面前で話す言葉ではないですよね ？！ ましてや、世界中の人が見ているインターネットの世界で ？！ ひょっとしたら、本当に 頭が、オカシイのか、 現実の世界でも、チンピラなのでしょうか ？！ ＞ 2016/8/1913:43:47 . mobairu_iine62862さん 原付のカーブの曲がり方が分かりません 怖くてカーブの手前で止まってしまいます 補足 三輪車とか馬鹿にしとんのかコラ てめぇら轢くぞコラ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016315462...
スイーツ（？）で「はみちつ」って何ですか？
なぜ桑名市はお金がないんですか？
間違ってる？
県立相模原高校の制服について。相模原高校の女子の制服には決まりとかあるんですか？リボンなど… また、髪を染めたりアクセサリーをつけたりできるんですか？ 将来行きたい高校なので。 質問多くてすみません。
私の叔父と叔母は横浜市立桜丘高校に通っていました。なのでその時の話を聞いているうちに私も通ってみたいと思うようになり、今日の説明会に行ってみました。すると、最近、教育委員会から進学指導重点校に指名されたからなのかすっごい勉強勉強勉強勉強みたいな、もうずっと勉強勉強なのかな思うような説明だった気がします。 勉強が好きな人じゃないと、入らない方がいいみたいなことを言っていた感じでした。 私は正直、勉強嫌いです。でも、桜丘高校に本当に行きたいとは思っています。 でも今日の説明会でちょっと引けてしまったといいますか… みんな桜丘高校に通っている方達は勉強大好きな人達ばっかりなんですか？ なんか変な質問だということは分かってます。 でもなんか言い表せないようなモヤモヤが… 桜丘高校の通っている方達の特徴を教えてください‼︎
電気ショートについて教えて下さい。ショートは小学校の時に習いましたが忘れてしまったので、教えてもらいたいです。ショートの原理と危険かどうかです。よろしくお願いします。
学童保育でバイトしています。そこに一人、発達障害の児童がいます。 すぐにキレて手に暴力ふるいまくりです。 他の児童はよくわかっているのか、全くその児童に接触しません。 本人も児童同士で遊ぶ気がないので、一人の指導員がつきっきりです。 そして、私がそのつきっきりの指導員をしています。 そこで、私は他の児童に被害が及ばぬよう、そして私にも被害が及ばぬよう、その児童に無理はさせません。機嫌よく一日過ごしてくれれば良いと思っています。 しかし、他の指導員に「甘やかしすぎるのはどうかと思う。やればできる子なんだから、暴力を恐れてしつけないのは違うと思う」とご指導をいただきました。 意見が違うのは当然だとは思うのですが、 学童の安全と、発達障害児童の躾は、どちらを優先するべきでしょうか？ 多くの意見を参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
計算や漢字ではなく子供がやってて楽しいドリルってありますか？
旧帝薬学部に行っている人は小学生の頃どんな勉強をしていたのでしょうか？
音読の本を探しています。 10分で読める音読の本は子供が飽きたとうるさいです。 学校の音読集も飽きたそうです。 そこで、谷川俊太郎さんの詩など長くない文がたくさん載っている本を知りませんか？ 陰山さんの音読の本は、まだ難しそうです。 小学1年です。
僕が1年のときは音読5回が宿題でした。マジでキツいです。1日に何回も読む時間があるのでしたら、教科書とは別の本を読んだ方がためになります とありましたがそうなのですか？
そろばんは絶対やるべき 逆に暗記などは時間があれば誰でも出来る。難関国立大を目指し多くの教科を勉強する人は時間が足りない。数学に一番時間を要するし、計算時間を減らせれば、差は歴然で優位に立てる。微分積分、確率、数列、頭の中で暗算ができるなどが結局、点数に大きく響く。基礎中の基礎だが、旧帝大等に行ける人は、そこが誤算なく正確に出来ている。正確にできるのが大事。あと、英語はリスニングが大事かも。ペラペラ話せても意味がない。国語に関しては、小学校から活字に慣れさせ、速く読めさえすれば良い。 とありましたが、そうなのですか？
この花の名前を教えてください。 夏休みの宿題で知りたいので教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。 今年中1になったばかりの子供がいるのですが、数学の勉強に自信がないらしく、塾に行かせようと私はするのですが、子供は、[こんな年齢になってから塾に行くなんて恥ずかしい。友達は小学校の時から通ってるから]と言ってきます。中学生から入る事って恥ずかしい事ですか？又、塾は大体は中学生からでも入れますか？
美術系の高校に通う高1です。美大デザイン科志望なのですが、1年生のうちに色彩構成はやっておいた方がいいですか？もし、やったとしても先生に講評してもらうことはできないのでしょうか？デッサンはデッサンではやってきているのですが、色彩構成は全く経験ありません。
こんにちは。教えて下さい。小学校のバザーを三年ぶりにします。 第一回バザー委員会がもうすぐあります。PTA会長の挨拶がありますが、どのような挨拶をしたら良いでしょうか？ 食品→3役 ゲーム→各学年で1つ という形で行います。 今年は例年通りのやり方とは違います。 本来は２年に1度、バザーを開催してまして去年がその年だったのですが新校舎設立中のため場所がないで、今年度になりました。
学校のことについてです。 ある時、授業中に質問ないか？と担任が言うと、1人の生徒が手をあげました。 その子は、一番前の列で担任の真ん前でした。絶対に気づいているのに当ててくれませんでした。それで手を挙げた子が当ててくれないので先生と言うと「うるさいな。お前」といって学級日誌の角でその子の頭をどつきました。結構いたそうな音が出てました。 どう思いますか？サイテーだと思いませんか？これって、校長とか他の先生に相談してもいいですか？
中学二年生です。私は「星のカービィ」が好きです。 夏休みに入る前の事でした。 突然クラスメイトが妖怪ウォッチについて話すようになりました。はじめ私は興味が無いので無視していましたが、掃除場所に行った時に私に妖怪ウォッチのことを強制的に好きにさせるようなことを行ってきました。 しかしそれだけではありません。私の好きな「星のカービィ」の悪口を話すようになったのです！「カービィなんてザコ」「キモいキャラクターしかいない」「どうしてあんな変なボールが好きなの？」と言われました。 さらに、彼らは黒板にふざけたような姿と顔をしたカービィとカービィキャラを大きく描いてしまいました。 次の時間は移動教室だったので先生の目には触れられず、その次の時間は掃除だったのですぐに消されてしまいました。そのことを先生に報告するクラスメイトは一人もいませんでした。 その後、どんどん妖怪ウォッチ好きが増加し、妖怪ウォッチのことを話す人が増え、どんどん「星のカービィ」の悪口を言う人が増えてきました。 私はこの人達のことを絶対に許せません。皆様はどう思いますか？
小学校の算数です。 上の問題、下の問題ともに答えを教えていただきたいです。
小学校 国語です。 赤い線の修飾語が詳しくしている言葉を教えていただきたいです。 ①から⑤まで よろしくお願いします。
高校一年です。勉強のことなんですが、今夏休み終盤へとなっています。部活は休みが多く、勉強の時間が沢山出来ます。けど時間に余裕があるせいか、やる気があまり出てきません。というより、携帯など自分のしたい欲に負けてしまいます。どうすればいいのでしょうか？なんでもやろうと思ってやり出しても、三日坊主になってしまいます。自分自身のことなので、自分で解決しないといけないことなんですけど、アドバイスお願いします。 長文失礼します。
双子を同じクラスにするべきか 来年小学校に入学する双子（男女）の母親です。 先日、幼稚園で面談があり、先生に「双子は同じクラスがいいか別がいいか学校に要望できます。考えといてください。」と言われました。 必ず叶うとは限らないそうですが、ある程度聞いてくれると知り迷ってます。むしろ一緒がいいか別がいいか言ってほしい。そう。 通う幼稚園はクラスは一応ありますが、年中・年長クラス関係なくランダムに遊ばせるので気にしてなかったのですが、小学校は当然クラス固定。 男女なので、くんさん呼び（そういない姓）で呼び方は困らない。１年は一緒がいいかな。と考えていますが、夫は「今までずっと一緒で今の子はませてるし、姉弟一緒より別がいい」という意見で迷ってます。 双子を持つ皆さんどうしましたか?
女子に質問です！脇腹こちょこちょされたら、いやですか？
どの部活が一番女の子がキラキラして見えますか？ １ダンス部 ２チアリーディング部 ３男子運動部のマネージャー 理由もできたら教えてほしいです！
中学の勉強の知識が危うい人は、高等学校の勉強を始める前に普通中学レベルからスタートしますか？
相談できる存在について 私は親ととても仲が悪いです。（かやり冷淡で、どんなことをしても普通に話せるようになることはないです。）学校でも部活のことばかりしているので（部活は好きです）、とにかく 相談する人がいないです。一般的に、相談できるような存在としてどういうものが思いつきますか？ 親、学校関係も含めてもいいので、教えてください！
勉強のプリントの整理、どうしていますか？工夫していることなども、あれば教えてください！！
現千葉東高校生の方いらっしゃいますか？お聞きしたい事あるので、回答兼コメントしてもらえるとありがたいです！
昔話法廷について質問します。 もしも、あなたが裁判員だったらどのような判決を下しますか？
子供に習わせる習い事。5年の男の子です。 テニスかゴルフで迷っています。 どちらがいいでしょうか？
今小六です。 中学校にはどんな部活がありますか。 また、あなたは何部にはいっていますか。
中2です。 夏休みの宿題でJICAの作文の宿題が出ているのですがヒントみたいなものを教えてください。テーマは未来の地球のために私たち一人一人できることです
漢検2級の過去問をお持ちの方、画像を送っていただきたいです！よろしくお願いします！
夏休みの宿題で読書感想文(４～５枚)をゲームウォーズで書こうと思うのですが、だれか考えてくださいませんか？
昔話法廷について質問します。 もしも、あなたが裁判員だったらどのような判決を下しますか？
皿洗いは衣生活、食生活、住生活のどれに当てはまりますか？
中３です。僕はソフトテニス部で六月に引退しました。リオデジャネイロオリンピックをみていて卓球を習いたくなりました。中３から卓球を習い始めた方はいますか？上手くなれますか？受験勉強との兼ね合いも心配です。そこも含めてよろしくお願いします<m(__)m>
体育祭のパネルについてです。 赤軍がインターネットから持ってきた絵をパネルにしようとしているんですが それっていいことなんですか？？ 教えて下さい。
学校で全音符＋二分音符というのが出てきましたどう計算するんですか
サッカー部の大事な試合なのに寝坊しました。 今日はリーグ戦なのですが、12時キックオフなのにも関わらず、自分が起きたのは12時15分でした。 目覚まし時計の故障です。 本当は10時45分集合なのに、がっつり寝坊しました。 集合時間に少し遅れるぐらいに起きたのならば遅れてでも行こうと思うのですが、もう試合も始まっていて、寝坊したことを謝る連絡もできません。 それに僕はサッカーほぼ初心者でサッカー部に入り、先輩にも同学年にも普通に嫌われています。 連絡をして自分が寝坊したことを知った先輩や同学年が自分の悪口を言ったりするのは目に見えてて怖いです。 それに今まで寝坊して大事な試合に来なかった人なんていないので、先生に連絡するのも怖いです。 先生に連絡をする時間は試合が終わってから、それとも今すぐの方がいいか、それと先生への謝り方、今後どうすべきかを教えていただきたいです。
ランドセルを購入しましたが、鋲の横部分の縫い目(針穴の上方向へ裂け)が気になりました。 これは正常ですか？ 使っているうちに穴が広がってくるとかありませんか？ ランドセルをお持ちの方、教えてください。
飛鳥未来高校の面接試験は、普通の高校入試の面接と同じで、入る時は三回ノックして｢どうぞ｣と言われたらはいり、座ってくださいと言われてから座る。 みたいな感じなんでしょうか？ また、先生とは一対一でほかの先生はいないんでしょうか？ 転入学の面接試験を受けます。 教えてください。
