16歳男子です。自分には初めて出来た彼女がいます。ただ、彼女と言っても、彼女自身は、まだ自分のことが好きではありません。付き合った当初から、「好きになるかわからないよ」とは言われました。彼女自身は、初めて告白されたのです。彼女は人と話すのがあんまり好きではないので、ラインで話しても、「ふーん」や「うん」みたいな返しをします。でも、初デートの間の笑顔が可愛い過ぎて、いつも見せない笑顔なんです。好きになる決意が固まったら、言うと本人は言ってるのですが、 このまま、好きにならないことってありますか？ 自分が気にし過ぎなのでしょうか。クリスマスまでには、好きになってもらいたいのですが、もっと積極的に行動したり、話すべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします
男の人に奢ってもらう方法がわかりません。 どうも、高校生の女子です。 私は、結構女の子友達に奢るのがすきで、男の子にも奢ろうとしてしまいます。 でも、周りの子達があれもおごってもらったーとかいう会話をしていて、あれ？私っていつも奢っているかも！？と思いました。(そんなに高い物は買っていません)よく考えてみると、男の子からは、これ奢ってあげるよ〜とか言われるのですが、私は何故か申し訳なくて、いいよいいよー大丈夫！といってしまいます。男の子が、奢ってあげるよ〜みたいな事をいってきたらどんな返しをしたら良いのかわかりません。 でも、男の子って、奢ろうとしたら女の子がどんな反応をしようと奢ってくれるものだと友達に言われました。ということは、奢ってあげようか？とわざわざきくのは、奢りたくないけど一様言ってみるかということなんでしょうか？ごめんなさい、お金の話なんかして、、、(T_T)(T_T)
法律を学んでいる方、又は弁護士の方に聞きたいです。旦那から離婚を切り出されました。私に対する問題であり、離婚をするという形で話は進んでい後は離婚届を書くだけでした。ですが、本日私の友人が、私の旦那が他の女性と一緒にいるのを目撃したようです。一緒にいる写真は撮っているみたいですが、決定的な所の写真はありません。友達曰く、ただの友達には見えなかったようです。私は旦那と離婚はしたくないので、旦那にそのことを話しました。ただの友達と言っていますが浮気だと思います。離婚しないでいてくれるならそのことは黙っているつもりと伝えました。旦那がそれでも離婚したいと言ってきた場合、裁判を起こしたら私は勝てる要素ありますか？現状。離婚届は出す前。友達からの写真提供あり。2人で車に乗ってる写真あり。どなたか回答お願いします。
高校1年生です。最近、吹奏楽部に入りました。でも、友達ができる気がしないんですが大丈夫でしょうか…
好きな人の気持ちがわかりません。わたしは中３で、いま好きな人がいます。彼とは塾が同じで、二か月前ぐらいから毎日LINEをしています。 私は塾に歩いていっているのですが、 乗せてやろっか？ と言ってくれて2人乗りしたりします。 夏休みの最初ぐらいに 一緒に勉強したい と言われてふたりきりで勉強したこともあります。 LINEでも 守ってやる とか言ってくれて、てっきり脈があると思っていました。 しかし、最近は遊びに誘っても 勉強があるから と断られたり、塾の帰りに 乗せて って頼んでも ほかの子の自転車にして と言われたりします…。 よく考えてみると、誰にでもそうゆうことをする男子はたくさんいるし、友達から聞いた話では 彼は複数の女子とLINEしているみたいです。 それでも好きじゃない人に 守ってやる なんて言えるのかな、とか色々期待してしまう自分もいます。 1.率直に聞きたいのですが私は脈ありですか？ 2.男子はなんとも思っていない女子に 守ってやる とか言えますか？ 3.彼が突然冷たくなったのはなぜでしょうか？ よかったら回答お願いします( .. )
恋愛ソングを理解できないのは、恋したことないからですかね？
好きな人を好きじゃなくなる日はくるのでしょうか？
今ネットで知り合った人と両想いで相手が本気で好きと言ってくれるのですがネットでしかその人のことを知らないので心の底から信じられません正直少し怖いです 相手は美大生で周りには女の子が多いです バイトと言われても本当は女の子と遊んでいるんじゃないかと不安になります 9月の頭に会う約束をしています そして付き合うことになったらその１ヶ月後に1週間ほど泊まりに行くことになっていますが、もしその1週間が過ぎたらやるだけやってら消えるのではないかと怖いです とてもいい人だと思うのですが不安です 信じてもいいんでしょうか
生理痛でつらい時の彼氏私は子宮内膜症もありますが、本当に生理が重いです、 終始フラフラしてしまうし手に力も中々入らず、物を落としそうにもなります。 ひどい時は過呼吸にもなります。 彼氏が明日から1週間ほど男友達と旅行に行くのですが、 その準備のため色々と買い物をしてくる、１時間で帰ると言われました。 ちなみに彼が買い物に行くという1.2時間前に私は過呼吸を起こしてしまっていました。 私も痛いしで動けないので行ってらっしゃいと見送ったのですが、 彼が出て数十分後にナプキンがなくなってしまったのでがんばって近くの薬局に買いに出ました。 その帰り道、貧血を軽く起こしながら帰っていた時に道で彼氏とたまたますれ違い、呼び止められました。 なんでここにいるんだろう？と思って話を聞くと 買い物がちょうど先ほど終わり一旦家に荷物を置き、その旅行の友人宅に呼ばれたから向かうところだったらしいです。 その時、平常心を保ちつつ、「私に連絡してくれた？」と聞くと「いいや。」と言われました、「わかった、行ってらっしゃい」とその時は見送ったのですがその時に私はなんだかとても悲しくなりました。 一旦家に帰ってきたのに、生理で過呼吸まで起こしていた彼女が家にいないのになにも疑問に思わなかったのでしょうか？疑問というか心配で連絡とかしないですか？ 私は彼が具合が悪い時に家にいるはずがいなかったら友達に呼ばれてて行かなくちゃでもまず連絡します。 彼にはそれがなかったので、私は心配されてないんじゃないか、愛されてないんじゃないかと思ってしまいます。 旅行、楽しみなのはわかっているのですが、いま生理もあるのでマイナス思考になってしまっているのはありますが、なんだか、そう思えて仕方なくて、悲しいです。 私が大きい病気になったときも同じことを平気でされるんじゃないかとか、考えてしまうんです。 私の考えは私のわがままでしょうか？ 乱文ですみません、読んでくれてありがとうございました。
僕は小学校4年生の始まりに不登校になりました今中3なんですが小学4年生から全く勉強していません どこからすればいいですか？ しらべたんですがわからなかったので質問します
bmiが14です。 流石に、死を意識しはじめました。 171cm50キロ 高校 ↓ 171cm46キロ 20〜30台 ↓ 171cm42キロ 三か月前くらい。 42キロは相当体調が悪い時になりますが、食べれば46に戻っていました。 しかし今回は戻りません。 疲れやすく、辛いです。 嫁はそれでも、子供の面倒みろとか、家事を手伝えとか、家では安息はありません。 ケンカばかりでストレスがあるのは事実ですが。。 なんとか食べれますが、丸一日食べなくても平気なくらい食欲はないです。
秀吉が死ぬとき、淀の方は秀頼を秀吉に会そうとしなかったのですか？
性欲なくして幼少期みたいにピュアになりたいです。 去勢以外に方法はありますか？
元カノとよりを戻したいです。先週元カノにフラれました。 その彼女とは半年くらい付き合って同棲してたのですが、1度帰ってこない日があって、男の家に泊まっていたことを他の人から聞き知りました。 その時は友だちと飲みに行って酔い潰れて介抱されてただけらしいのですが、そこから信じられなくなってしまって、束縛をするようになってしまいました。 好きだけどこのままいくと好きではなくなってしまうし、自分自身を嫌いになってしまうから、このまま別れて友だちとして一緒にいて下さいと言われ、別れたのですが、別れ際も相手は名残惜しそうに泣きながら手を繋いできたり、キスをされたりして別れました。 自分としては友達に戻ると言ってもすこしでも復縁の可能性ががあるなら、友達で、それがもう無理なら他人に戻ってくれ。と言ったのですが、それに関して答を出すのはキツイ。答えは出さなければいけないのかな？と言われ、終わりました。 別れてから一週間、彼女の事を忘れようとガムシャラに働いたのですが、彼女のことを信じてあげられなかったこと、仕事で悩んでたのに支えてあげることができなかったこと。すごい後悔しています。 自分のやってしまった事、本当に反省しています。 ただ、このまま引きずっていくのも前に進めないと思うので、復縁できないなら、もう完全に他人に戻りたいです。 近々家に忘れていった荷物があるので、それを返す為に会う約束をしているのですが、 そこで正直な気持を伝えるべきか、その場は荷物だけ渡してすぐ別れ、もう少し時間を置いた方がいいのでしょうか。 彼女の事が特別だったので、どうにかして戻れれば。と思っています。なにかアドバイスがあればお願いします。
私が間違ってる？意見ください。ついさっきの出来事。生後３ヶ月の赤ちゃんがいます。 普段なら一度寝るとそのまま長く寝てくれるのですが、今日に限ってなかなか寝ませんでした。さらに20～30分寝て起きるとそこから3時間以上寝ないという事態があります。 先ほどようやく寝てくれたのでそのまま寝かして自分も寝ようとしたのですが、いつもならそのまま寝てくれるのに起きてしまいました。やはり寝る気配なく、寝かしつけようとしたのですが寝てくれず… 普段旦那が仕事から帰ってきても、そのあと夕飯作るのに少し見てもらったりしてますが基本私がほとんど見てます。なにかあれば抱っこするのも私、寝かしつけも私、旦那がいてもほとんどの世話を私がしてます(たまーにお願いしてますが) 仕事疲れがあるのはわかるので、お願いするのは基本簡単なことばかりです。 お願いすればやってくれますが積極的にはやってくれません。 話は戻りますが、寝かしつけても寝なかったので「交代して」と言いました。 そしたら舌打ちされ、明らか怒ってる態度で交代したので私が「怒るぐらいなら気分悪いからいい」と言ったのですが、「別に」とか「怒ってねーよ」と言われる始末。 家事のことはやるし、子供もわりと私が見るようにはしてますが、それでも子供に関しては二人に子なのでお世話は二人でするものだと考えてます。 このような状態でやはり機嫌悪くしたらしく部屋から出ていきました(今はその方がありがたいですが) 私はキレられるようなことしましたか？私が間違ってますか？逆ギレされたような気分で私もイライラしてしまってます。 普段から積極的に手伝ってくれるなら逆にお願いしませんでした。明日も仕事で、やはり早く休んでほしいというのはあるので。携帯いじってましたがね(-_-) 私にも非があるならしっかり考えてそこを改めたいと思いますので、お願いします。
昨日、彼氏の家に遊びに行きました。 その時にちょっとそういう雰囲気になってえっちなことをしました。 まだ最後まではしなかったけど、私の下の方は触られました。 彼氏が、クリトリス？らへんを凄くいじってきて自分でするのよりも気持ちよかったです。でも今すごくヒリヒリしていたいです。これはやばいことですか？
既婚者の方に質問です。旦那さん、奥さんを結婚相手に選んだ理由はなんですか？？ 運命的なものを感じましたか？ 来月に、2年間交際した彼氏と結婚予定ですが、交際中に、価値観の違いが原因でよく喧嘩をしていました。 結婚生活がうまくいくのかものすごく不安です....。 これがマリッジブルーというものでしょうか....。
週に一度連絡してくる男性がいます。彼とは元仕事仲間。 そして恋愛感情はありません。 お互いに二人で出かけたこともなく グループの中にはいますが。 ただ辞めてもメールが週に一度届きます。 たぶん縁を切りたくないようですが 逆にそうされると鬱陶しいというか 逆効果な気がします。 男性の方は どういう方と縁を切りたくないですか？ 切りたくない行動はどのようなものですか。
天然って好きですか～？天然は厄介だねぇ？そう思わない？ イライラするんだよ。善人ぶりやがってw 他人の為にやってる様に見えるけど結局は自分のポイント稼ぎにか見えませんよ？ 周りの奴らもすっかり天然の味方ですw 少しでも批判したもんなら、こっちが袋叩きにされるちゃうんだよ。怖いわ～w 天然は消えて欲しいです。
真面目な人は友達できないんでしょうか❓真面目やから友達も少ないんやにって言われました どういうことですか❓
一人にさせてほしい時ありますか？
こんにちは 高校二年女子です 突然ですが、私は最近人が怖いと思うようになりました。昔から喋るのは苦手でしたが、雑談が出来ないほどではありませんでした。 しかし、高校に入ってからクラスに馴染めず、いわゆるスクールカーストというものの本当に下の方の存在になってしまいました。周りは渋谷とか原宿とかでプリ撮って遊ぶとか言っていますが、私は吹奏楽が好きでそういうのはあまり興味がないので、ついていけませんでした。小さな嫌がらせをたくさんされました。大きないじめじゃないから大した事ないと思う人もいるかもしれませんが、私はそれがきっかけで、部活以外の人としゃべるのが苦手だと思うようになりました。 私自身思い込みが激しいと思っています。真剣に悩んでいるので、コミュニケーションが取れるようにはなりたいと、がんばるのですが、どうしても疲れてしまい、長く続きません。 もともと私は性格はそんなに暗くないと思っているのですが、派手な子達や男子を前にすると怖くて普通にしゃべることが出来ません。 私は将来やりたいことがあるのにこのコミュニケーションが取れないという思い込みのせいで諦めるのは嫌です。 皆さんはどういうふうに気持ちを切り替えていますか？大人になったら解消されるものなのでしょうか？
高校生です！いつもバイトではポニーテールをしてるんですが、 今日は違う髪型で髪を結びました(●︎´-` ●︎) すると、大好きなバイトの先輩がいつもと違う髪型してるねって気づいてくれました✨ すごく嬉しかったんですけど、明日のバイトはいつもの髪型に戻してポニーテールで行くべきか、違う髪型で行くべきか悩んでいます！ 誰かアドバイス下さい…！
彼女との宿泊について。私には付き合って1年になる19歳の彼女がいます。次の2月で20歳を迎えることになるので、特別な誕生日にしたいと考えています。なので彼女の好きなディズニーランドに『サプライズ』で連れて行きたいと考えています。しかし彼女の両親は大事な娘であるため、私との旅行も少し抵抗があると彼女からよく話を聞いていて、一度も遠出・旅行をしたことはありません。 泊りなどもってのほか、といった感じで、その主張の主な理由は未成年であるということが大きいと彼女は言います。 これを踏まえた上で、彼女は来年2月に誕生日で、成人になるということ、付き合って2年近くなること、お母さんにはご挨拶をきちんとしていることなどから、okをもらえるのではないか、と考えました。 （お父さんにはご挨拶がまだなので、挨拶については彼女とも話し合って近いうちにしたいと思っています） しかしあくまでサプライズにこだわる私は、両親どちらかがいる時に彼女の家に遊びに行き、隙を見て交渉しようか、と強引な作戦を頭に浮かべました。 ディズニーホテルはすぐ予約しないといけない印象もあり、そろそろ決行しなくてはいけないと焦っています。 しかしあまり面識のない彼氏に、いきなり泊りで旅行に行きたいと持ちかけるこの行動自体、非常識なのではないかとも考えています。 みなさんの率直な意見が聞きたいです。どうかよろしくお願いします。
友達の彼氏と会うのが嫌です。 私には5年ほど付き合いのある友達が居ます。 共通の趣味があり、一緒に居て楽しいと感じる友達でした。 今年から違う学校に通っていますがよく連絡を取り合い暇な日には遊んでいました。 そんな友達に彼氏が出来ました。 それからは以前と変わってしまったかのように私と一緒に居ても彼氏と連絡を取る、彼氏の話ばっかりする、趣味の話をしても反応が薄くもう興味もないようでした。 今の状態の友達とはあまり一緒に居たくないので距離を取ることにしようと思い、連絡は出来るだけすぐ会話が終われるようにしこちらからは連絡を取らないようにしていました。 先日その友達から連絡があり「9月に○○ちゃんに彼氏紹介したいから一緒に彼氏のバイト先行ってその後3人で飲もうよ」と送られてきました。 「人見知りだし恥ずかしいから会いたくないな」と言って何度も断ったのですが押し切られてしまい行くことになってしまいました。 正直私は友達が変わってしまった原因である友達の彼氏には会いたくないし今は友達本人にも会いたくありません。 私が友達の彼氏と会うことを嫌がってるのにどうして友達は会わせようとするのでしょうか？ 会う日はまだまだ先なので急用があると断ったほうがいいのでしょうか？ また断る場合はどのような理由だったら彼女が納得してくれるかわかりません。 アドバイスいただけると助かります。
生物的統計的に考えても女性の方が恋愛や結婚できる可能性が男よりはるかに高いので女の子のがいいですか？
中学生女子です。1番の悩みごとなんですけど、膝の内側が出っ張ってるってゆうか、でかい？そのせいでxきゃくっぽくみえちゃいます。膝の外側が内側に向かってる感じ。 ちょーーコンプレックスでミニスカとかはけません。 私は人より関節が太いんでしょうか。。。 色々検索してみたんですけど、ぱっとしないってゆうか、自分に当てはまらないんです。 短期間で治す方法ありませんかね。。。 なんなら、oきゃくのなり方でもいいです。 アンサーよろしくお願いします。
出会い探している34歳に33歳の女性を紹介しましたらもっと若い子の方が良かったと言われました。もう紹介しなくていいですよね？
彼女からLINEの返信をくれません。 既読無視されてばかりで、とてもツラいです。 我慢できずに「俺のこと嫌いなの？」とか「既読無視しないで返信くれ」とか言ってしまったのですが、それでも一向に返信ありません。 遠距離恋愛です。 もう別れた方がいいでしょうか。 昔はメールものすごくやりとりとかしてたのに、もう今は全くしてませんし、LINE自体が久しぶりに送ったのにも関わらず返信をくれないのです。 ちょっと前まではLINEを多目にしてたのですが、その時からも既読無視気味でLINEの本数を徐々に減らしていっている一方です。 どなたかアドバイスお願い致します。
13歳以上の女子となら性行為は問題無い。 ただ、18歳未満との性行為は強姦罪。 （知識があやふやで良く覚えてませんが） 結局どっちなんですか？
あなたにはコンプレックスがありますか？ どこでしょうか？
なんで現代日本は女の子欲しがる人が多いんですか？
転職の経験がある方に聞きたいです。恋人の転職について。私は現在正社員で、彼氏がフリーターです。 私、24歳大卒文系正社員 彼氏が26歳大卒文系アルバイト 彼氏は就職を特に考えず、決めきれないまま卒業し、趣味の延長線上にある職種のアルバイトをしています。 楽しそうなのですが、お給料は奮わないし、もちろんボーナスもありません。 結婚もそろそろ視野に入ってきたので、転職をするつもり〜とは発言していますが いつ頃から働けるようにするのかや、転職サイトへの登録など能動的な動きがありません。 現在の職場にも社員登用制度はあるみたいなのですが、条件が厳しくクリアできないほか、若い人が多い業界で出世しないと定年まで働くのは厳しそう…とのことです。 転職の経験がある方に聞きたいのですが、 大卒でいざ転職！というときに、どれくらいの期間かかりましたか？ また、転職の話題で私からプレッシャーというか、責められたくないという気持ちが大きいと態度でわかるので やる気あるのか？となる行動(転職サイトを見てもらっていたはずが、関係ないサイトをいつのまにか見ている。)をしていても、強く言えません。 転職のことはもう本人に任せて放っておいた方が良いのでしょうか。 放っておいてもグダグダバイトで年を食っていくような悪い予感がします。 正社員の私がこのまま結婚して、子供を授かっても、ずーっと働き続けて安定した給与を貰えればよいですが、 産休・育休・子供にかかるお金などなかなか1人だけが正規雇用だと難しいと感じます。 彼は、養えるようにがんばる！と言っていますが、前述の態度なので… ※専業主婦になりたいのではなく、女性という性別の特性上、制度を利用しつくしても夫に頼る部分が必然的に増えるので今のままだと心配です。 結婚しても子供を産まなければ、彼を養うこともできるとおもいます。 質問をまとめますと、 ①大卒で転職するとなると、だいたいどれくらいの期間で決まったか参考までに教えてください。 ②転職のことを恋人は放っておいたほうがよいでしょうか。 ③転職サイトを見てもらった時、なにやらゲーム業界に興味があるようなのですが、ゲーム業界ってどんな働き方が多いのか、ご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。
中学1年生です僕はフルコンタクト空手をしています。 フルコンと言っても極真ではありません。 僕は部活でテニスをしていてテニスに力を入れたいのです！ そこで、近くにある新極真の道場で気楽に楽しく空手をしながら、テニスに100%力を入れる！って家族で話しながら決めました。 それで今日今やっている空手の先生に話をしたら、ものすごく腹立たしい回答が帰ってきたのでここで愚痴らせてもらいます！！ 僕は親と先生に話をしにいった時に、正直に僕は「今は空手よりテニスのやる気の方が大きいです。」って言ったら先生は、「俺は今辞めたらもったいないし、中途半端やし、俺(先生)とか、周りの人に恩返しできてない。」とか言ってきて、次言われた言葉で僕は言葉は汚いですが、ぶち殺してやろうかと思いました！それは、 「俺は今そんなにテニスに没頭しとるように見えん」とか言い出しました！！ 僕は思いました、僕がテニスしているとこも見てないくせに、何にも知らないくせに何様のつもりでそんな事言ったのか！！ 現にテニスの顧問の先生からも一番頑張っています。 とも言われているのに何様のつもり何でしょうか？ 今思い出しても腹立ちます！ しかも、親の意見を聞こうともせずに一方的に喋ってきます！ もう、親もあきれていました。 僕達は間違っていますか？ 普通なら、「そうだよね、中学校の方が大事だもんね。」って受け入れてくれるはずじゃないんでしょうか？ゴチャゴチャ言ってきてもうウザったいです！ みなさんはどう思いますか？ 僕達は間違っていますか？ ぜひともみなさんの意見を伺いたいです！ 長文申し訳ありません。
「貧困家庭」とはNHKの職員の平均年収の半分以下の家庭をイメージすればよいですか？
仏教とお経についてお聞きします。私のなかでのお経の解釈は「釈迦の説法」であると理解しています。釈迦は、悟りを開かない限り六道輪廻の世界にいて「苦」を繰り返す、だから解脱する為にはどうしたら良いか、どうすれば涅槃寂静を目指せるのかと言う事を説明しているんだと思いました。 この解釈が間違っていればご指摘して頂きたいのですが、合っていたとするならば人が亡くなった時に和尚さんがお経を読む意味が解りません。生前にお経を聞くのは解るのですが亡くなったのになぜ？ むしろ釈迦が「私が(釈迦が)あなたを極楽浄土へ導きますよ」と言う言葉を和尚が代わりに言っているのなら解るのですが… 六道輪廻が有るならばお墓の意味も解らなくなりました。私は母親を亡くし母のお墓がありますがそこには母親が居て私達を見守ってくれている。そう言う場所？所？がお墓だと思っていたのに六道輪廻が有るって事は母は輪廻して六道のうちのどこかに行ってしまったと言う事ですよね。ならばなぜ墓と言う物が有るのか？ 六道輪廻なんてものは無く人は亡くなれば魂が未来永劫あり続けそれを供養する為にお墓が有るなら解るのですが… なんか仏教って凄く矛盾してるようなんですが…どうなのでしょうか？
こんなのありですか？ 自分は55過ぎのおばあちゃんです。歳のうんと離れた知り合いの男子40歳バツ１子無しの相談事に知恵を貸していました。もう30年来の知り合いで自分の子供みたいなもん。再婚した奥さんに頭が上がらない愚痴を聞いてやる事も多くありました。 ところがある日、急に攻撃的なメールが来ました。返事したり電話かけたりしても無視。おかしいな？と思い次の日また電話をかけると置き忘れた携帯のメールを全部見た奥さんが勝手に送信してきた事でした。 内容が酷く、中傷も激しい。理由は彼の相談に対して当然慰める内容が気に入らなかったのでしょう。馬鹿な愚かな彼は尻に敷かれているので奥さんの前で電話をかけてきて自分が奥さんの悪口を私に伝えた事を棚に上げ私を中傷。
初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。
人と深く接するとイジられてしまうのではと思って深く付き合うことを避けてしまいます。 この考え方は間違っていますか？人と深く接するとイジられてしまうのではと思って深く付き合うことを避けてしまいます。 この考え方は間違っていますか？
教えてください‼ 1、18トリソミーは性染色体の異常である。 2、デュシェンヌ型筋ジストロフィーは性染色体異 常である。 3、ダウン症候群は性染色体に異常が見られる。 4、ターナー症候群は性染色体の異常である。 1〜4の回答を教えてください。間違っていれば訂正したものを教えてください‼
転職の経験がある方に聞きたいです。恋人の転職について。私は現在正社員で、彼氏がフリーターです。 私、24歳大卒文系正社員 彼氏が26歳大卒文系アルバイト 彼氏は就職を特に考えず、決めきれないまま卒業し、趣味の延長線上にある職種のアルバイトをしています。 楽しそうなのですが、お給料は奮わないし、もちろんボーナスもありません。 結婚もそろそろ視野に入ってきたので、転職をするつもり〜とは発言していますが いつ頃から働けるようにするのかや、転職サイトへの登録など能動的な動きがありません。 現在の職場にも社員登用制度はあるみたいなのですが、条件が厳しくクリアできないほか、若い人が多い業界で出世しないと定年まで働くのは厳しそう…とのことです。 転職の経験がある方に聞きたいのですが、 大卒でいざ転職！というときに、どれくらいの期間かかりましたか？ また、転職の話題で私からプレッシャーというか、責められたくないという気持ちが大きいと態度でわかるので やる気あるのか？となる行動(転職サイトを見てもらっていたはずが、関係ないサイトをいつのまにか見ている。)をしていても、強く言えません。 転職のことはもう本人に任せて放っておいた方が良いのでしょうか。 放っておいてもグダグダバイトで年を食っていくような悪い予感がします。 正社員の私がこのまま結婚して、子供を授かっても、ずーっと働き続けて安定した給与を貰えればよいですが、 産休・育休・子供にかかるお金などなかなか1人だけが正規雇用だと難しいと感じます。 彼は、養えるようにがんばる！と言っていますが、前述の態度なので… ※専業主婦になりたいのではなく、女性という性別の特性上、制度を利用しつくしても夫に頼る部分が必然的に増えるので今のままだと心配です。 結婚しても子供を産まなければ、彼を養うこともできるとおもいます。 質問をまとめますと、 ①大卒で転職するとなると、だいたいどれくらいの期間で決まったか参考までに教えてください。 ②転職のことを恋人は放っておいたほうがよいでしょうか。 ③転職サイトを見てもらった時、なにやらゲーム業界に興味があるようなのですが、ゲーム業界ってどんな働き方が多いのか、ご存知なら教えてください。 よろしくお願いします。
中学1年生です僕はフルコンタクト空手をしています。 フルコンと言っても極真ではありません。 僕は部活でテニスをしていてテニスに力を入れたいのです！ そこで、近くにある新極真の道場で気楽に楽しく空手をしながら、テニスに100%力を入れる！って家族で話しながら決めました。 それで今日今やっている空手の先生に話をしたら、ものすごく腹立たしい回答が帰ってきたのでここで愚痴らせてもらいます！！ 僕は親と先生に話をしにいった時に、正直に僕は「今は空手よりテニスのやる気の方が大きいです。」って言ったら先生は、「俺は今辞めたらもったいないし、中途半端やし、俺(先生)とか、周りの人に恩返しできてない。」とか言ってきて、次言われた言葉で僕は言葉は汚いですが、ぶち殺してやろうかと思いました！それは、 「俺は今そんなにテニスに没頭しとるように見えん」とか言い出しました！！ 僕は思いました、僕がテニスしているとこも見てないくせに、何にも知らないくせに何様のつもりでそんな事言ったのか！！ 現にテニスの顧問の先生からも一番頑張っています。 とも言われているのに何様のつもり何でしょうか？ 今思い出しても腹立ちます！ しかも、親の意見を聞こうともせずに一方的に喋ってきます！ もう、親もあきれていました。 僕達は間違っていますか？ 普通なら、「そうだよね、中学校の方が大事だもんね。」って受け入れてくれるはずじゃないんでしょうか？ゴチャゴチャ言ってきてもうウザったいです！ みなさんはどう思いますか？ 僕達は間違っていますか？ ぜひともみなさんの意見を伺いたいです！ 長文申し訳ありません。
「貧困家庭」とはNHKの職員の平均年収の半分以下の家庭をイメージすればよいですか？
仏教とお経についてお聞きします。私のなかでのお経の解釈は「釈迦の説法」であると理解しています。釈迦は、悟りを開かない限り六道輪廻の世界にいて「苦」を繰り返す、だから解脱する為にはどうしたら良いか、どうすれば涅槃寂静を目指せるのかと言う事を説明しているんだと思いました。 この解釈が間違っていればご指摘して頂きたいのですが、合っていたとするならば人が亡くなった時に和尚さんがお経を読む意味が解りません。生前にお経を聞くのは解るのですが亡くなったのになぜ？ むしろ釈迦が「私が(釈迦が)あなたを極楽浄土へ導きますよ」と言う言葉を和尚が代わりに言っているのなら解るのですが… 六道輪廻が有るならばお墓の意味も解らなくなりました。私は母親を亡くし母のお墓がありますがそこには母親が居て私達を見守ってくれている。そう言う場所？所？がお墓だと思っていたのに六道輪廻が有るって事は母は輪廻して六道のうちのどこかに行ってしまったと言う事ですよね。ならばなぜ墓と言う物が有るのか？ 六道輪廻なんてものは無く人は亡くなれば魂が未来永劫あり続けそれを供養する為にお墓が有るなら解るのですが… なんか仏教って凄く矛盾してるようなんですが…どうなのでしょうか？
こんなのありですか？ 自分は55過ぎのおばあちゃんです。歳のうんと離れた知り合いの男子40歳バツ１子無しの相談事に知恵を貸していました。もう30年来の知り合いで自分の子供みたいなもん。再婚した奥さんに頭が上がらない愚痴を聞いてやる事も多くありました。 ところがある日、急に攻撃的なメールが来ました。返事したり電話かけたりしても無視。おかしいな？と思い次の日また電話をかけると置き忘れた携帯のメールを全部見た奥さんが勝手に送信してきた事でした。 内容が酷く、中傷も激しい。理由は彼の相談に対して当然慰める内容が気に入らなかったのでしょう。馬鹿な愚かな彼は尻に敷かれているので奥さんの前で電話をかけてきて自分が奥さんの悪口を私に伝えた事を棚に上げ私を中傷。
初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。初めて質問させて頂きます。 先日、約半年の就職活動を経て派遣ではありますが内定を頂きました。 勤務開始日も水曜日に決まり意気揚々と同じ業界で働く友人に話したのですが、実はそこが業界では有名なブラック企業で、反社会的組織との噂もあると言われ驚いています。 まだ口頭での採用のみで書類等は何も書いていません。 今にして思えば仕事内容の説明が終わると同時に作業着のサイズや出勤日の話になって、ほとんど会話もしてないのに大丈夫かなぁ～・・・とは思ったのですが気にはしてませんでした。 自分としては、確証がないとはいえ友人の話を聞くと怖くてたまりません。 今から内定辞退するにはどうしたら良いでしょうか？ 正直、ヤバい会社かもと思ったら電話の持つ手が震えてます。 どうか皆さんのお知恵をお貸しください。
人と深く接するとイジられてしまうのではと思って深く付き合うことを避けてしまいます。 この考え方は間違っていますか？人と深く接するとイジられてしまうのではと思って深く付き合うことを避けてしまいます。 この考え方は間違っていますか？
教えてください‼ 1、18トリソミーは性染色体の異常である。 2、デュシェンヌ型筋ジストロフィーは性染色体異 常である。 3、ダウン症候群は性染色体に異常が見られる。 4、ターナー症候群は性染色体の異常である。 1〜4の回答を教えてください。間違っていれば訂正したものを教えてください‼
私は心が狭いのでしょうか。 診断お願いします。 友達の行動で嫌に感じる部分があります。 次の二点は普通の事なのでしようか。私の心が狭いのでしょうか。 １、旅行に知らない人を連れてくる。 例) 2人で旅行に行く予定なのが、羽田についたら知らない４人組が。彼女の同僚で、良いツアーなので誘ったとの事。会うまで何も聞いてない。 2、フリマに提供した商品の代金を払わない 例) フリマに出す品物が少ないから何か提供してくれと言われ,ブランド物の服や靴、鞄を合計15点提供。完売したのに１円も払わない。 特に１が何回もあり、酷い時は相談にのってほしいと言われ行ったレストランにお父様がいた時もあります。 私は友達しか会わないと思っていたので、お化粧直しもしていない酷い有り様でした。 友達付き合いを考える程ではありませんが、どうしても頭にきてしまうのを抑えられません。 頭の良い人なので話せば分かってもらえると思い、告げたところ、私が内向的すぎるのだと言われました。 通常、これらの行為はあり得る事なのでしようか。 他の方なら困らない事なのかどうか、教えてください。
ハルクはアベンジャーズのメンバーの中でもかなり強い方ですが、なぜビック3に選ばれないんでしょうか？ハルクを含めたビック4でも良くないですか。私はハルクは、アベンジャーズを抜けたからかな~っと思ってますがどうでしょう。(その際ハルクはヴィランとなってアベンジャーズに仕返しに帰ってきますが)
LINEのタイムラインで、グッドスタンプしか押さない人をどう思いますか？ 僕は正直嫌ですし、これにはグッドスタンプを押すべきじゃないって分かる投稿にもグッドスタンプしか押さない人がいます。 時間が無いなら空いた時間に押せばいいですよね。 そもそも社会では、沢山の情報を瞬時に把握して、対応するスキルが求められます。 特にこれから社会人になる学生には、ちゃんと内容を把握してスタンプを押して欲しいです。
家庭内の不和(私と父)についてどこか相談できる窓口はないでしょうか？今年30になりますが、親に学費などの借金の返済等があり、訳あって実家暮らしです(定職には就いてます) 数年前に、今の介護の仕事のストレスで精神疾患を患い、精神科に毎月通院してます 医師からは転職(他の業界)に行かないと治る見込みはないと言われて、転職活動＋家を出たいので社宅付き求人を探し、経験のある販売の業界で数社書類選考で応募し、面接前ですが、内々定をいただいてました ただ、父がその業界気に入らない(販売職は誰でもできるから、夜勤があるから)ため、今すぐホームレスになるか、野垂れ死ねとボロクソ言われて精神的におかしくなり、泣く泣く応募した会社に辞退の連絡をしました 父や姉や兄の考えは住み込みしたいなら牧場や農作業の会社がお前には向いてるから、そうしなければならないと言います ただ、考えるのは自分自身で、回りがどうこう言っても責任は自分が負うとも言われます 父や兄たちは製造やエンジニア系の仕事をしていますので、介護の仕事や販売の仕事は無知なので、話すら聞いてくれません 私のいまの業界も、父達がしつこく言うため働いてきましたが、合わない感じがしてましたが、結果、精神疾患になりましたが、それも自分が原因だからと気にもしてくれません 最近は、父からは生きる価値のない人間と言われることもあります ちなみに兄たちは、父の思う業界や企業に入社したことで、学費などの返済は免除？されていて、私は父の望む道から外れたため、学費など数百万の返済を負わされています
もしもの時のために親戚付き合いは大切にしといた方がいいですか？ 最近会うのがつらくて。もしもの時のために親戚付き合いは大切にしといた方がいいですか？ 最近会うのがつらくて。
高2の男子です。今、好きな人がいます。 その好きな人は私の友達のことが好きです。 私の友達は私の好きな人のことが苦手だそうです。 どのように接すれ良いのでしょうか？ どうすれば振り向いてもらえますか？ どんなことでも良いのでアドバイスをくださいm(_ _)m
部屋の壁時計を二つ、デジタル式の置き時計を一ついずれも電波時計をおいています。 これに腕時計のシチズンの電波時計を使用していますが、秒針はきっちり合っています。ところが、ｉＰｈｏｎｅの時計アプリや会社の電子時計と一秒先へそろって進んでいるのです。 何度補正しなおしてもこうなります。（家は所沢市、会社は江東区豊洲です） これはどういうことなのでしょうか？ わかる方お願いします。
親戚と会うのがだんだん苦痛になってきて今年は会わないという選択してしまいました。 やはりこの選択は間違いですよね？親戚と会うのがだんだん苦痛になってきて今年は会わないという選択してしまいました。 やはりこの選択は間違いですよね？
初彼氏との初旅行についての質問です。私には付き合って半年になる彼氏がいます。お互い大学生で、お互いに初めての恋人です。 関係は良好で友達のような感じで順調だと思います。 そして、今度泊まりの旅行に行くことになりました。とても楽しみなのですが、夜のことが少し気になりまして(；・・) お泊まりとなると、彼氏は一線を超えることとか考えるものなのでしょうか？お互い未経験で想像がつかなくて。何か心の準備とか気をつけることとか教えて欲しいです。 ちなみに手をつないだのは一ヶ月経ってからくらいで、深いキスまではするようになり、最近体を触られたりします。彼が好きなので嫌じゃないけど、初めては痛いと聞くし、そこから大人の階段を登るのが少し怖くて不安です。
内面が同条件とします。bmi18の女性は女子力有るように見えますか？
質問に対して「なんでですかね？分かりません」みたいな回答してくる人って腹立ちませんか？ 分からないなら普通回答しませんよね。
男性の方に質問です。勃起した状態で最後まで出来ないというのは、どれくらい辛いものなんでしょうか？ 数ヶ月前に付き合っていない男性の家に遊びに行ったのですがそういう雰囲気になりキスをし押し倒されました。 ですが付き合っていないので最後までは出来ないと断りました。 彼はかなり葛藤しながらも我慢してくれました。 やろうと思えば出来る状態で身体も反応してる場合でも我慢するというのは少しでも私のことを大切に思ってくれているのでしょうか？
中３女子です。半年前から好きな子に手紙を手渡して、告白しました。結果は、次の日に「嫌いじゃないけど、まだ浅いのでごめんなさい。もっとお話しましょう。」でした。その後も、お互い普通に友達として話しています。考えてみれば、幼稚園が同じだけで、小学校も違い、中学でも同じクラスになったことがありません。でも、４ヶ月経った今でも好きです。再告白してもいいと思いますか？２回目は何と言ったらいいでしょうか？教えてくれるとありがたいです。
批判は承知で投稿させて下さい。誰にも吐き出せない、でも吐き出さないと苦しくて。 長文です。 私には付き合って1年になる彼がいます。 毎日電話をくれて、会えない時も寂しくないし、仲良しで、本当に愛情を感じています。 最近、ネット上で仲良くなった男性と個人的にメールをする様に。 その人とは話も合い、年齢も近いこともあり、彼の電話より彼とのメールを優先するほど楽しいやり取りをしていました。 ある日、その男性とやり取りしている中で、ちょっとした誤解から喧嘩になり、誤解だと説明したのですが、以降一切無視になりました。 日を改めて再度メールを送ったのですが無視。他の人とはやり取りしていると知りとてもショックでした。そこまでされなきゃいけない事だったのだろうか、話せば誤解の解ける事なのにと。 今回の事で、彼氏がすぐ謝るし、優し過ぎて男らしさに欠けると思っていましたが、付き合い初めの時から、無視するなんてなく、私の話をしっかり聞いて、お互い非を認めあえる包容力のある人なんだと改めて実感し、浮気ではないけど、異性である以上浮わついた気持ちを持ってしまった事に申し訳なさでいっぱいです。 でも、その男性に対しても、話だけでも聞いてくれないだろうかとまだ思ってしまうのです。誤解を与えたのは私なので。 所詮はネット上での交流、と納得しようと思っても、少なからず傷ついてる自分もいて。 もうキッパリ忘れて連絡しない方がいいですよね？
気に入らないと大きな声で威嚇するように正論じみた事を言い、かばう事もしないで自分が正しいと言いまくり、土下座して謝れと言うこの男性は病気？女を見下しすぎなだけ？でしょうか？
ある男子のせいで私の人生めちゃくちゃになりました。 私はあるグループの中に所属してました。普通に男子の家で遊んだり、ベッドに乗ったりしても怒られませんでした。 私のグループは私含め女子二人と男子二人のグループでした。それはまだ昨年の話。 今年六月。その男子と喋りにいこうとしたら、 「うわっ、キモッ。お前の顔なんてみたくねーよ。吐き気がする。」 私は笑って、 「はははっ、そうだよね。ごめーん。」 と、言い返しました。 いま、書いてるだけで泣けてきます。 教室に入って友達の顔見た瞬間号泣しました。 「えっ！？大丈夫？」 嬉しさと悲しさと悔しさで、私の涙は３０分間止まりませんでした。 後から先生が、説教してくださったみたいなんですが、終わって良かったです…。 それからその男子とは喋ってません。 それだけじゃないんです。この男子のせいで、私は、人間恐怖症、男性恐怖症になってしまいました。メールとかでは会話できますが、直接は難しいです。治せますか？ 長文失礼いたしました。ある男子のせいで私の人生めちゃくちゃになりました。 私はあるグループの中に所属してました。普通に男子の家で遊んだり、ベッドに乗ったりしても怒られませんでした。 私のグループは私含め女子二人と男子二人のグループでした。それはまだ昨年の話。 今年六月。その男子と喋りにいこうとしたら、 「うわっ、キモッ。お前の顔なんてみたくねーよ。吐き気がする。」 私は笑って、 「はははっ、そうだよね。ごめーん。」 と、言い返しました。 いま、書いてるだけで泣けてきます。 教室に入って友達の顔見た瞬間号泣しました。 「えっ！？大丈夫？」 嬉しさと悲しさと悔しさで、私の涙は３０分間止まりませんでした。 後から先生が、説教してくださったみたいなんですが、終わって良かったです…。 それからその男子とは喋ってません。 それだけじゃないんです。この男子のせいで、私は、人間恐怖症、男性恐怖症になってしまいました。メールとかでは会話できますが、直接は難しいです。治せますか？ 長文失礼いたしました。
気の使い方を教えてください。
ご経験のある方、ご助言、宜しく御願い致します。 長くなります。 結婚20年、40代中盤の夫婦、子供3人（高、中、小）の家族構成です。一昨年、夫は長年勤めていた企業を辞め取引先の懇意にしていた社長の元へと何の相談もなく転職しました。 役職を頂いて仕事に携わっていました。 そして去年夏、朝帰り昼帰りが極端に増えだし理由を尋ねると決まって社長とのお付き合いや残務整理だと云っていましたが20才も年の離れた転職先の若い女性スタッフとの不倫であること、 指輪を贈り結婚を仄めかしていたこと、毎週末にはラブホテルへ行っていたこと、 こちらに書ききれないほどの事が判明しました。 二度目の不倫、ましてや本気ということで私ももう辛抱するものか、離婚離婚。と息巻いていました。夫にも伝えましたが、当然応じないし、養育費も支払わない。と。 離婚は準備万全にしてからの方が、いつでも出来ること、去年は真ん中の子が、そして今年は上の子がそれぞれ受験ですので、とにかく何とか不倫を精算させました。が、残念なことに続行しているようでした。 家では転職したことで家族を不安にさせた挙げ句こうなってしまい反省している。 もうしない。許して欲しい。今後を見て欲しい。等々、口では謝罪の言葉を述べますが 朝帰り昼帰り等、行動は不倫中のまま。その上、私がママ友と電話をしているだけでも 男が出来て、お前こそ不倫していると罵られます。 子供達がドライブ好きで家族で相談して数年前に買った車でさえも不倫用（というかほぼ女用）に使われておりました。 もうその頃には これまでのパート代を子供達の学費のためにと必死に貯めましたが総て下ろされていたことが発覚しお金が一銭もなくなったこと、 クレジットカード払いした女との付き合いに掛かったであろう費用 それらを自分の給料の範囲内でとどめず、支払いきれない金額に対しては職場の社長に借金を繰り返していたことが判明し、 なにより末の子が救急車で運び込まれる大けがをしたその日、連絡が付かなかった夫は女と会っていて、あろう事かホテルにいた画像を残し自宅に帰ってきたのは応急処置が済んで二日後だったこと、 様々なことが目まぐるしくおこり、私の中で何かが弾け、夫に対して何も感じなくなり 恐らく接し方も不倫される前とは違っていたのだろうと思います。 夫を経済的支援者だと割り切れていれば良かったのでしょうけれど悔しい思いは時折醜い形で、夫の裏切りに対して怒りを露わにするということであらわれ、夫婦仲は険悪なものになりました。 そんな中、お金を入れない。その事で口論が絶えない挙げ句に酷い暴力（こめかみが腫れ上がる）を受けたので警察のお世話になりました。 その際、夫は念書を書いています。 その後、反省しているとは口ばかりで、明るみになってからは些細なことで折り合いが悪くなると再びお金を入れず、暴言で暴力寸前の恫喝でもってまだ私をねじ伏せようとします。 ただ子供の前では恫喝されないように喧嘩はしまいと辛抱していましたが夫がいつものように昼帰りした際、一人であったこともあり冷静さを保てず喧嘩になりました。 そして、私は様々な暴行を受け、携帯を持ち去られ、ＩＰＡＤは画面を破壊され、ＰＣは床へ叩きつけられ、しまいには家の中のもの（固定電話や電話ラックや食卓椅子、本棚）を破壊し夫は出て行きました。 その惨劇があった1時間ほど後、上の子が午前授業で早々に帰宅し、泣きながら片付けている私を目の当たりにし、驚きを隠せず、誰からこんな事を・・・と何度も聞かれ、もう隠しきれないと思い、総てを話すと、何となくそうなんじゃないかなと思っていた。もうパパのことはいいから。次、家で暴れたら通報するから。それより体、大丈夫？ もう離婚した方が良いよ。と。 しかし、その夜、疲れて子供部屋で子供達と寝ていた私を夫が蹴り起こしました。 たまたまその場を見ていた上の子が止めに入ると暴力こそ無いものの子供へ向かって 「お前の母親は家族のために頑張る父親を詰る、とんでもない母親だ。 ヤクザまがいの父親（見た目が強面、他界しています）の娘だ。 おまけに大学時代はバイトでホステスをしていた女だ。 こんな女の味方をするとは生意気だ。 お前達の人生を無茶苦茶にしてやる。 今、蹴ったのだってお前達の母親が起きないのが悪いから俺は悪くないからな。」と 暴言を吐きました。 このことがあり上の子は父親を嫌っています。 悲しいことに実父の本性を垣間見た上の子は、まだ小学生の末の子を見ておくから夜でも昼でも働きに行っていいよ。家のことは心配しないで良いよ。と。 子供に背中を押され先月から何とか3つ掛け持ちで仕事をし離婚に向けて動いています。 どなたかこんな私に檄を飛ばして下さい。 御願いします。
いらいらいらいらしてしまう。 私はもうだめです。 今日は死にたさ炸裂。 頑張ってみます。 頑張ってくださいっていってね。
親や姉はなんでも正しいんでしょうかふたりで私を精神的にせめてきます もうこんな家限界です、どうしたら良いですか
大学生です。 なんで、大学の事務とか職員ってあんなに報告するの遅いんですか？ いつも連絡事項が遅すぎます。 彼らは夏休みなんか2週間もあるんですよ？（笑） なんであんな無能な奴があんなに休み取れるんですかね？
筋力つけるにはどうしたらいいですか？
私は悩んでいます。私には、今付き合っている彼がいます。ですが、その彼は元カレです。別に、より戻ったのならよかったねなど、ともだちに言われますが....その彼とは、別れたり付き合ったりをものすごいしてきた彼でした。この間本格的に別れたのですが、やはり彼のことが私は大好きで、告白してまた付き合いました。別れたりといっても、けんかでもう別れると言ったりして、いっときして謝って〜仲直り。みたいな感じです。私と彼もちゃんと愛し合っているんです。 けれど、他人からみてどお思います？やはり、軽いカップルだなと思いますよね。友達にいったら、また？っと言われそうです。どうすればいいですか？
こんにちは❗遠距離恋愛についての質問です。 つい、数週間前に東京に住んでいる彼にメールして色々話してました。 その時に、私とどうしたいの❓って聞いたら、ずっと仲良くしたいって言ってくれました。 が、私たちは中々会えないので来月あたりに会いに行こうかな？って思ってます。 2週間前に、大阪に仕事で来てたのに会えなかったので…… たまにメールしても、ボソッと返信くれるのでまぁいいか❗って思ってます。 彼は、結構がんばり屋の社長？みたいな感じです。 なので、辛くなった時は話を聞いてあげてます。 このまま、彼を信じて恋愛してもいいですか？ それと、遠距離恋愛で注意することはありますか？
中３女子です.恋愛についてです.長くなりますが見ていただければ嬉しいです(T^T) 私には他中に好きな人がいます。 ただその人には彼女がいるのですが 冷めて未練も一切ないと言っていました。 彼が言うには「別れて。冷めたから。」 と伝えたらしいのですが、彼女は 「冷めてても構わないから付き合ってて。」 と言われたらしいです。 その理由が、 その彼は割とカッコイイほうで、 別れるのはもったいないと言っていたらしいです。 彼はそれに呆れて怒る気も無くして 「好きにしろ」 と言ったまま、別れていないそうです。 その彼は私に 「大好き」「ほんまにかわいい」「会いたい」とか、 彼女に言うべき言葉を私に向かって言って来ます。 好きな人だしそれはとても嬉しいのですが、いくら冷めていようが、彼女がいる事に変わりはないと思ってて。 私がわざとLINEの会話を終わらせても 少ししたら話しかけてきたり、１時間程友人との電話で返事を出来ていなかったら「寂しかった」とかLINEを送ってきたり、熱中症になった時とかも凄く心配してくれたり。 少し前、彼に「好きな人だれ？」 って聞かれてて、私が言えない辛さと罪悪感でいっぱいになって、彼女に申し訳ない。って言ったら「２人の秘密にしたらいい！」って言ってきたり。 ただ私が毎回 つっかかっているのは、 好きとか言ってくる割に、私がどういう意味？と聞いたら いつもはぐらかして私にばっかり言わせてきたり。 彼は「俺わりとSだからそーゆー性格なんよ笑」とか言ってましたが。 でも彼女と別れてなくてはぐらかすという事は まだ未練があるという事だと思うし、 私はただのキープというか、遊びでしかみられていないと思います。 これってただいいように使われてるだけですよね。、、
高校1年の女子です皆さんの意見を聞きたいので質問させていただきます！ ※方言入ってます 私は同じ部活の2つ上の先輩が好きです 今年の6/29に告白しました 「先輩…好きです…！付き合ってください…！」 と、直接言いました 「俺、告白されるの初めてで……どう言ったらわからんけど… お互いさ、よく知らんやん？やけん、友達からっていうか…… 2人でどっか遊び行こう？」 という返事を貰い、 別れ際に「2人でどっか行こう」と言われました これは「振られた」に入りますか？ よくわからなくて 私は「振られた」に入ると思っているんですが、周りに聞いてみると「振られたに入らんやろ！デート誘われとるし！」という意見がほとんどでした 回答よろしくお願いします！
上司の送別会に呼ばれたのですが、正直な話、会費等のお金がかかるので金欠の自分にはかなり厳しいです。 ですが一応お世話になった方なので行きたい気持ちも無いことはないのですが。。。どうすべきですか？
私は高校２年生で塾の先生を好きになってしまいました。私は中学２年生から塾に通ってるんですが、そこの塾は個別指導をしている塾です。そして、高校２年生の時に４月から講師として私の授業を持った先生を好きになってしまったんです。その先生は、尊敬するほど自分に自信を持ってて、とにかく何でも出来るんです。(私の知ってる限りですが…)あと毒舌？ドS？って感じの人です。 だから、友達に言ってもそれは好きじゃなくて尊敬してて好きってこと何じゃないかといわれます。でも、目で追ってしまったり今日は先生に質問出来るかなとか思っているので普通に好きなんじゃないかと思います。 だけど私はたまに自分の感情をコントロールすることが出来なくたり、思っていないことを言ってしまうんです。嫌いとかうるさいとか...。でも本心は甘えたいなとかバカみたいな事を考えています。 長い間他の塾の先生達にもお世話になったのに勉強の事よりも好きな先生の事ばかり考えているってことに腹が立ちますし、実際それで順位も落ちたかもしれないのに。それに私が好きな先生にも迷惑かけたくないです。だけど先生は多分来年の３月、もしかしたらそれよりもっと早くにいなくなるかもしれません。だから本当に諦めようか思いを伝えようか悩んでます。 でも先ほど言ったように、迷惑はかけたくないです。だったら諦めたほうがいいに決まってるのに、そんなことはしたくないとか思ってます。 矛盾なことばっかり言っててバカみたいですが、本当にどうしようかと思ってます。 厳しいお言葉お願いします。出来れば、今回のお返事で決心しようと思います。意味不明な長文で本当にすいません。
結婚して1年になりますが主人とはあまりセックスがなく、悩んでいます。私28歳、主人33歳です。私が求めても拒否されるのが多い状態です。結婚と同時に海外に行って同居を開始しています。主人曰く、愛情と生欲は比例しない、海外にいって慣れない仕事で疲れて、したくないだけであり愛情はあるとのことです。 他の愛情表現は頼めばしてくれるという感じです。例えば記念日なのでお花を買ってきて、といえば買ってきてくれます。 愛情はあるのかなとは思うのですが、最近はセックスレスについて私が主人に言いすぎて嫌気がさしているようです。時間はかかるけど体力をつけるようにジムに行ったりして努力するとは言っています。が、仕事も忙しくあまり行けていないようです。仕事上ゴルフなどはしますがなにもない休日は寝ることが大好きな人です。 私は性欲もありこれからの子作りのためにもレスは解消したいのですが主人が変わることはあるのでしょうか。また、レスについて主人に言いすぎないようにするためにも、アドバイスお願いします。
小6女子です。小3の頃から好きだった翔(仮)と言う人がいます。来年中学生になるので中学生なったら翔に告白したいと思っています。ですが大事な話が3つ(告白も含め)あります。一つ目は小3、4に嫌がらせと言うか悪口を言っていた事です。好きではない時に氏ねとか言ってました…(今では後悔してる)二つ目は翔の事を君付けしてる事についてです。ぶりっ子だと思う方はいると思いますがそれには理由があるんです。幼稚園児の頃私は呼び捨てで呼んでたんですが周りのみんなは君付けしてて私もやらなきゃと思い…大体の人の事を君付けで呼んでいます…癖がついてしまい笑3つ目は告白です。シチュエーションやセリフはまだ早いですが決まっています。問題はいつ頃告白したらいいかです。同じクラスになったら告白しようと思っています。絶対に一回はクラス同じになるのでそこはもんだいないです。 1、中1の場合いつ頃がいいか。 2、中2の場合いつ頃がいいか。 3、中3の場合…(以下略) です。回答よろですm(_ _)m
彼氏に別れ話をしました。来週私の家に彼氏が来る予定だったのですが、それも無理だと言いました。 ですが、来週だけは家に行きたいと言われました。 私はもう彼とは会いたくもないし話もしたくないです。 どうにかして、家に来ないようにしたいです。家に来られると本当に迷惑です。 何かいい方法ありませんか？ 本当に困っています。誰か助けて下さい。
20代の新入社員です。配属が田舎になり、地元からもだいぶ離れ友人達も居らずとても寂しい日々を過ごしていました。 勤務後に何気なく勤務先の近くのコンビニに立ち寄ったら、とても可愛らしい店員さんがいました。 最初はその感情だけで終わっていたのですが、 気付けば自分はその店員さんとの関わりを求めて、そのコンビニに通うようにまでなってしまいました。 このままでは何も進展が無いと思い、勇気を出して店員さんに話しかけてみました。 その店員さんはとても愛想よく反応して下さり、自分も久々に人と心から笑いながらお話する事ができました。 それからその店員さんとは会う度に話す仲に、 時には向こうから自発的に「こんばんわ、お仕事帰りですか？お疲れ様です」など、接客業としてかもしれませんが話しかけてくださるようになりました。 その後パッタリとその店員さんが現れなくなりました。 最初は、「ちょっと休んでるだけなんだろうな、時間が合わないだけだろうな」と思っていましたが1週、2週経っても現れず、辞めてしまったのかと思いました。 しかし、ある日突然その店員さんが出勤をしていてびっくりしながらも以前同様その店員さんは愛想良くお話してくださり、自分も気分が良くなり少しだけ長くお話してしまいました。 自分は1ヶ月後には勤務先が変わる予定です。 しかしその子とはせっかく仲良くなったので連絡先を交換しておきたい、というのが本音です。 自分はこの様な事が初めてでどうすればいいのかわかりません。 頼れる人も周りにいません。 みなさんよろしければ助言の程、どうかよろしくお願い致します。
高校1年の女子です皆さんの意見を聞きたいので質問させていただきます！ ※方言入ってます 私は同じ部活の2つ上の先輩が好きです 今年の6/29に告白しました 「先輩…好きです…！付き合ってください…！」 と、直接言いました 「俺、告白されるの初めてで……どう言ったらわからんけど… お互いさ、よく知らんやん？やけん、友達からっていうか…… 2人でどっか遊び行こう？」 という返事を貰い、 別れ際に「2人でどっか行こう」と言われました これは「振られた」に入りますか？ よくわからなくて 私は「振られた」に入ると思っているんですが、周りに聞いてみると「振られたに入らんやろ！デート誘われとるし！」という意見がほとんどでした 回答よろしくお願いします！
上司の送別会に呼ばれたのですが、正直な話、会費等のお金がかかるので金欠の自分にはかなり厳しいです。 ですが一応お世話になった方なので行きたい気持ちも無いことはないのですが。。。どうすべきですか？
私は高校２年生で塾の先生を好きになってしまいました。私は中学２年生から塾に通ってるんですが、そこの塾は個別指導をしている塾です。そして、高校２年生の時に４月から講師として私の授業を持った先生を好きになってしまったんです。その先生は、尊敬するほど自分に自信を持ってて、とにかく何でも出来るんです。(私の知ってる限りですが…)あと毒舌？ドS？って感じの人です。 だから、友達に言ってもそれは好きじゃなくて尊敬してて好きってこと何じゃないかといわれます。でも、目で追ってしまったり今日は先生に質問出来るかなとか思っているので普通に好きなんじゃないかと思います。 だけど私はたまに自分の感情をコントロールすることが出来なくたり、思っていないことを言ってしまうんです。嫌いとかうるさいとか...。でも本心は甘えたいなとかバカみたいな事を考えています。 長い間他の塾の先生達にもお世話になったのに勉強の事よりも好きな先生の事ばかり考えているってことに腹が立ちますし、実際それで順位も落ちたかもしれないのに。それに私が好きな先生にも迷惑かけたくないです。だけど先生は多分来年の３月、もしかしたらそれよりもっと早くにいなくなるかもしれません。だから本当に諦めようか思いを伝えようか悩んでます。 でも先ほど言ったように、迷惑はかけたくないです。だったら諦めたほうがいいに決まってるのに、そんなことはしたくないとか思ってます。 矛盾なことばっかり言っててバカみたいですが、本当にどうしようかと思ってます。 厳しいお言葉お願いします。出来れば、今回のお返事で決心しようと思います。意味不明な長文で本当にすいません。
結婚して1年になりますが主人とはあまりセックスがなく、悩んでいます。私28歳、主人33歳です。私が求めても拒否されるのが多い状態です。結婚と同時に海外に行って同居を開始しています。主人曰く、愛情と生欲は比例しない、海外にいって慣れない仕事で疲れて、したくないだけであり愛情はあるとのことです。 他の愛情表現は頼めばしてくれるという感じです。例えば記念日なのでお花を買ってきて、といえば買ってきてくれます。 愛情はあるのかなとは思うのですが、最近はセックスレスについて私が主人に言いすぎて嫌気がさしているようです。時間はかかるけど体力をつけるようにジムに行ったりして努力するとは言っています。が、仕事も忙しくあまり行けていないようです。仕事上ゴルフなどはしますがなにもない休日は寝ることが大好きな人です。 私は性欲もありこれからの子作りのためにもレスは解消したいのですが主人が変わることはあるのでしょうか。また、レスについて主人に言いすぎないようにするためにも、アドバイスお願いします。
小6女子です。小3の頃から好きだった翔(仮)と言う人がいます。来年中学生になるので中学生なったら翔に告白したいと思っています。ですが大事な話が3つ(告白も含め)あります。一つ目は小3、4に嫌がらせと言うか悪口を言っていた事です。好きではない時に氏ねとか言ってました…(今では後悔してる)二つ目は翔の事を君付けしてる事についてです。ぶりっ子だと思う方はいると思いますがそれには理由があるんです。幼稚園児の頃私は呼び捨てで呼んでたんですが周りのみんなは君付けしてて私もやらなきゃと思い…大体の人の事を君付けで呼んでいます…癖がついてしまい笑3つ目は告白です。シチュエーションやセリフはまだ早いですが決まっています。問題はいつ頃告白したらいいかです。同じクラスになったら告白しようと思っています。絶対に一回はクラス同じになるのでそこはもんだいないです。 1、中1の場合いつ頃がいいか。 2、中2の場合いつ頃がいいか。 3、中3の場合…(以下略) です。回答よろですm(_ _)m
彼氏に別れ話をしました。来週私の家に彼氏が来る予定だったのですが、それも無理だと言いました。 ですが、来週だけは家に行きたいと言われました。 私はもう彼とは会いたくもないし話もしたくないです。 どうにかして、家に来ないようにしたいです。家に来られると本当に迷惑です。 何かいい方法ありませんか？ 本当に困っています。誰か助けて下さい。
20代の新入社員です。配属が田舎になり、地元からもだいぶ離れ友人達も居らずとても寂しい日々を過ごしていました。 勤務後に何気なく勤務先の近くのコンビニに立ち寄ったら、とても可愛らしい店員さんがいました。 最初はその感情だけで終わっていたのですが、 気付けば自分はその店員さんとの関わりを求めて、そのコンビニに通うようにまでなってしまいました。 このままでは何も進展が無いと思い、勇気を出して店員さんに話しかけてみました。 その店員さんはとても愛想よく反応して下さり、自分も久々に人と心から笑いながらお話する事ができました。 それからその店員さんとは会う度に話す仲に、 時には向こうから自発的に「こんばんわ、お仕事帰りですか？お疲れ様です」など、接客業としてかもしれませんが話しかけてくださるようになりました。 その後パッタリとその店員さんが現れなくなりました。 最初は、「ちょっと休んでるだけなんだろうな、時間が合わないだけだろうな」と思っていましたが1週、2週経っても現れず、辞めてしまったのかと思いました。 しかし、ある日突然その店員さんが出勤をしていてびっくりしながらも以前同様その店員さんは愛想良くお話してくださり、自分も気分が良くなり少しだけ長くお話してしまいました。 自分は1ヶ月後には勤務先が変わる予定です。 しかしその子とはせっかく仲良くなったので連絡先を交換しておきたい、というのが本音です。 自分はこの様な事が初めてでどうすればいいのかわかりません。 頼れる人も周りにいません。 みなさんよろしければ助言の程、どうかよろしくお願い致します。
もう嫌です…前回も投稿しました。 色々悩んだんですけど親と話したら すこしだけ改善されました。 なので家ではまあまあ(？)安心して過ごせます… でも普通に生活していたら 今度は1型糖尿病のストレス(？)で 何もかも嫌になってきました 友達には秘密にしています。 親にも、血糖値コントロールが上手くいって 無いことを内緒にしています。 平均血糖値は500程と凄く高いです。 インスリン注射をしなければいけないと 分かっていますが、何もかも嫌になります どうしたらいいですか？ 死んだ方が良いと考える自分もアホらしいです でも何もやりたくないです。 甘えてるのは分かってますけど… 普通の人から見たら馬鹿みたいですけど 『なら死ねば？』 とか言ってる人は糖尿病になったら 多分意味が分かります。。。
中学受験経験者に質問です。 私が中学受験をしていた頃、どこの家もそれなりに厳しくて みんなテストの点が悪いとびくびくして家に帰っていたよう に思います。私の塾では毎週テストがあり、その結果が 悪い時、母からよく怒られていました。それだけでなく勉強 に対する態度など、本当に厳しかったです。 うちの母は口で怒るだけでなく、叩きはしないのですが きつ～いお仕置きとしてものの処分がありました。 一番まいったのは小５の時、悪い成績を見た母にゲーム ボーイをもってくるよう言われ、びくびくしながら差し出すと トンカチで一瞬にして液晶を割られたことでした。 他にもこっそりマンガを読んでいたのが見つかった時は 取り上げどころか全てのマンガを処分されました。 宿題をやり忘れる、課題をさぼるなどがあったら本当に 厳しく叱られました。 最近はそんな風潮はあまりないのでしょうか？ なんか気楽に中学受験している人が多いような気がします。 皆さんの家ではどうでしたか？ うちは特に厳しい家でしたが周囲もそれなりに厳しかった ように記憶しています。
アイドルの〇〇がかわいいと、よく彼が言ってきます。そのアイドルのファンらしく、付き合う前からそのことは知っていました。いつもこの話題になると、私は「うん、かわいいね。」と当たり障りのない返事をします。それが続いたからでしょうが、彼は私の前でアイドルについて語ることについて多少の罪悪感も感じていないように思えます。別に悪いことではないし、アイドルが好きならそのままでいてくれて結構なのですが、直接言われると気分の良いものではありません。それに、アイドルに嫉妬してムキになっている今の自分が嫌です。自分でも本当にしょうもない悩みだと思ってます。 すみません。ここまではただの愚痴ですね。 質問は、 ・彼に何て返せばいいか ・この嫌な気持ちをどのように収めればいいのか についてです。 できれば、同じような経験のある方のアドバイスが欲しいです。
この人ってイケメンなの？？？？？？
出会いの場 についての質問です サラリーマンやOLは割と多くの人と接する機会があると思います(特に接客や受付嬢)。 社内恋愛などは私の周りでは割と聞くのですが、 そうでない職業に就いている方はどのような所を出会いの場としているのでしょうか？ やはり合コンなどでしょうか？ 友人に相談されて合コンを勧めたのですが、合コンのノリについていけず困っているようです。 落ち着いた雰囲気の郷右近などはあるのでしょうか？
結婚式の費用について質問です。 ６月に入籍して、来年初夏までに式を挙げたいと思っています。 夫は身体が弱く、週2日アルバイトをしながら主夫をしています。 私も身体が弱く(病院のような場所で知り合いました)、フルタイムで働いていますが、休職を繰り返し、お金に余裕はありません。 私の年収は300万くらいです。 私の貯金が60万円くらいあります。 結婚指輪はそこから払いたいと思っています。 問題は式です。 豪華でなくていいので、私は式を挙げたいです。 友人も少ないので、会食も含めて50万円もかからない式で充分です。 ただ、その費用は私の貯金、または私の実家から払わなくてはならないでしょうか。 式を挙げたいのは私なので… 私は父を亡くしていて、無職の母しかおりません。 夫の実家は両親がいて、義父はまだ現役で働いています。 義両親に式のお金の折半を頼む方法はないでしょうか。 どうしたら非常識ではないでしょうか。 義両親はとても良い人達ですが、私が休職したり、夫に仕事がない時も、仕送りなどしてくれたことはありません。 どうしても足りない時は、いつも私が実家に頼んでいるよう状態です。 よろしくお願いします。
やっぱり男はチャラクないと彼女できないんでしょうか？よく真面目な人がいいって言う人がいますけど結局遊び人に引っかかる人が多い気がします(；´Д`A
よく漫画やラノベで男の視線に女は敏感だって書いてありますが本当ですか？
最近の小6は彼女がいるのが当たり前みたいになっているんですけど、(僕の友達も付き合ってましたけどすぐ分かれました）都会では珍しくないことですか？
5年程前からあちこち身体が痛くなりしばらく整形外科に通ってもなかなかよくならず、何年も原因がわかりませんでした。しかし色々調べて足からきてるのがわかり、病院での診断は外反母趾による身体のよがみからとのことでした。原因がわかると頻繁には病院に行くことはなくなりましたが、ストレッチもかねて整骨院に通うことになりました。前よりは良くなりましたがそれでもたまに重い痛みが来る時があって会社を休んだら診断書を出すように言われましたがこの場合どちらの診断書を出せばいいですか？ちなみに整形外科は1年以上行ってませんが痛みの原因はこちらがはっきり診断されてます。そもそも1年以上空いたら診断書請求はむりなんですか？
5年の時に初恋の人に告白しました。手紙で告白したんですが、返事はなしでした。 バレンタインは渡して、お返しは貰いました。 (SARASAのボールペンでした。 今でも使ってます。) 6年の時は告白した事が嘘みたいに普通に仲良くしてくれました。 休日に会ったら、挨拶したりするくらいの仲でした。 中1になった今、時々連絡を取ったり、ほんの時々リアルで話をしたりします。 前よりは会話や、会う事が少なくなったけれど、大切な友達です。 でも最近、私の気持ちが変わってきました。 もう1度好きになりそうなんです。 ここで質問なんですが…… 2回告白すると流石に迷惑だし、引かれますよね。 彼は、高校まで彼女は作らない と強い意志があるらしいです。 無理ですよね。 もしするなら、メールか電話か直接 のどれがいいですか。 回答お願いします。
お知恵をお貸しください。 友人のスマホが、トイレの壁の中に落ちました。 入口が狭く、手やモップなどの棒を使っても、スマホに届きません。こういった場合、レスキューしてくれるような業者はあるのでしょうか。 ご存知でしたら、教えてください。
佐藤くんッッ！！！俺は必ずッッ！君を超えてみせるッッ！
急募!!!!!!助けてください！仲の良かった、友達に嫌な思いをさせてしまって、友達が怒ってます… 仲の良かった友達をＡさんとします。 そのＡさんとは幼少期から仲が良くて、ずっと一緒にいました。 そのＡさんと私は部活が一緒です。 Ａさんに進められて、部活に入ったのですが、練習日が多く、私はよくサボるようになりました。 ソフトテニス部で、２人でペアを組みます。 部活のコーチがペアを決めます。 最初は他の人とペアを組んでいて、Ａさんも他の人をペアを組んでいました。 けれど、Ａさんのペアが余り仲良く進まない（Ａさんが失敗すると、ペアが怒るとかだそう…）ようで、ペア替えになってしまいました。 そのペア替えで私はＡさんと組む事になりました。 その時から、仲の良い人（Ａさん）とペアになると、マズイなと思っていたのですが、やはり良くない事になってしまいました。 Ａさんはとても一生懸命に部活に取り組んでいて、私は一応入った感じで温度差が出来てしまいました。 試合が近くにあり、部活の練習に行かなければならない時、家族で旅行に行くことになってしまい、私は旅行に行きました。親はことの重大さを知らないので。 台風の影響で部活の日にちが変わってしまい大会まで残り少ない部活の時も旅行で休む事になってしまいました。 それが、試合前の最後の部活でした。 帰ってくるとＡさんから、LINEで、『試合前の最後の練習だったんだけど…』ときて、『ごめんなさい』と返しました。 その後、既読無視されたので、私は察したんですが、怒っていました。 マズイ事になったので、自分のステータスメッセージの所に反省文をみっちり書いてしまいました。 そしたら、電話が掛かってきて、 『そういうこと書くと悲しいんだけど…』と言われ、私はすぐにに消すと言って、消しました。電話はまだ続いて、ステータスメッセージを読んでいたようで『私は怒ってる訳じゃなくて、ただ大会があったから、せめて最後の練習で来て欲しかった。精一杯練習をして、悔いのない結果を残したかった…』てきな感じで言われました。『ごめんね、本当にごめんね』と泣いた時の声ようにいったら、『…』と無言になってしまいました。 しばらくして、『コーチが試合が終わったら、ペア替えをするかもしれないって言ってて、同じ考え同士で組むのがいいんじゃないかな。部活が嫌いなら、好きな部活に移動も出来るから…』と言われました。 「ペア変えた方がいいよね」とは言わない方がいいと思い『うん、ごめんね、試合頑張ろうね…』と返したら、『じゃあ、切るね』と言われて切られました。 Ａさんには悪いとは思うのですが、小さい頃から、一緒にいた私から見て中学になってから、性格が変わってしまいました。仲良くなったきっかけはＡさんがいつも1人でみんなから避けられていたので、Ａさんを助けたいなという気持ちで声を積極的にかけ、仲良くなりました。（Ａさんは自分が悲しい思いをすると、親に相談して、先生に言って、大事にして解決する所があるらしくてみんな避けていたそうです。私はそれを知りませんでした。）私から動いた事もあってＡさんはあまりでしゃばったり、調子に乗ったりしなかったです。中学になって、Ａさんの過去を知らない人が声をかけるようになって、Ａさんは間違いなく調子に乗り始めました。私はその性格が苦手だったので、私はＡさんとちょっとずつ距離を置きました。 そんな時、ペアが一緒になってしまい、性格も変わってしまい、どう関わればいいのか、分からなくて、辛かったです。 恐らく、性格が変わる前のＡさんは私が休んでも電話をかけてきたりしない性格なので、私はどうすればいいのか分からず、たいようを間違えてしまいました。 『ごめんね』といったので、一応謝ったのですが、Ａさんは今の性格からして、許していません。そして、試合の時、私がミスしてしまうと裏で悪口を叩くはずです。 私の位置はボールが来やすくて、苦手としているボールがよくきます。それで、敗因が私になる可能性が高いです。 私はまた、謝るのがいいのでしょうか？ 試合が２日後に控えています。 Ａさんと会うのは、その試合の当日です。 もし、謝るのがいいのでしたら、出来るだけ、相手を刺激しないやり方がいいです。 自分勝手な事をしてしまった、私が悪いのですが、険悪な雰囲気のまま、試合をするのは間違いなく良くないです。 長文失礼しました。 回答よろしくお願いします。
神のみぞ知るセカイ四期やってくれぇ~。 （絶対ないと知っていても、心の叫び）
初対面の男性から、いきなり結婚しようとキスされました。今後の対応に苦慮しています。 友人から紹介され、 お茶をした男性からそのままデートに誘われました。 男性はアルコールも4杯くらい飲んでいたと思います。 帰り際に本当に好きなので結婚をして欲しい、指輪はなにがいいか。とかなり強く迫られてキスされました。 本当にビックリして、 ホテルに行こうというのをなだめすかして帰って頂きましたが、 その後も連絡が欲しい、次はいつ会えるのかと迫られています。 正直、お酒の勢いとか遊びとかを疑ってしまいます。 かなり自分に自信がある方で、いいな、と思う気持ちもあるのですが、 私が気後れしてしまう部分もあり、 経験も少なくてこれからどうしたら良いか途方に暮れています。 皆さんからみて、私は遊ばれていますか？ 彼の言葉を信じても良いのでしょうか？
フェラをしたくて仕方ありません！！中3の女子です。 何故でしょうか。急にしたくなりました。思春期だから でしょうか…？彼氏はいません。なので欲しいです！！ どうすればいいでしょうか？お願いします。
交際の申し出を受けるか悩んでいます。 6月中旬に参加した婚活パーティーでカップル成立しました。 自分は31歳・女・派遣社員で、相手は30歳・男性・医療関係者です。 2週間に1度くらいのペースでデートをして、8月初旬、5回目のデートの時に交際を申し込まれました。 良い人なんですが、決め手に欠けるというか、合わないと感じるところもあって悩んでいます。今悩んでいることが今後にも影響するのか、そこまで気にすることでは無いのかなど、アドバイスください。 今まで会って気になったところを挙げます。 ①初回デート時(婚活パーティーとは別日)、会計時に「三千円と四千円、どっちが良い？」と聞かれ、こちらが答える前に「あ、やっぱり四千円頂戴」と言われた。 →初回デートなので奢って欲しかった。奢るまでいかなくても、自分で挙げた2択のうち高い方を請求してきたことに男らしさをまったく感じず引いてしまった。 ②私→土日休み、彼→日月休みで、デートの予定を提案してくるのが毎回日曜日。 →1日遊ぶってなったら日曜しか無いのは分かるけど、「翌日仕事大丈夫？」とかの気遣いが無い。土曜の夜に飲みに行くとかじゃダメなのか？ ③交際を申し込まれた時に、「好き」と言われなかった。 →今後も大事な場面でちゃんと言葉にして言ってくれないんじゃないかと思ってしまった。 ④交際を申し込まれ、保留してるにも関わらず泊まりの旅行に誘われた。 →意味不明。 一緒に過ごして話してるときは楽しいし、穏やかで優しく良い人ではあります。 交際を申し込まれた時に、「まだよく分からないので、それでも良ければ付き合う形を取るのも良いと思うけど、ちゃんと気持ちが向いてからの方が良ければ、少し時間をください」と伝えて、もう少し時間をかけようと言ってくれました。 長文読んでいただきありがとうございます。 よろしくお願いします。
男性のスーツ姿が素敵というのに、なぜ女性は中年の腹の大きく出た男性がスーツ着てても 何とも思わないんですか？？
友人のお金の使い方がアンバランスで、いつもお金がなくて愚痴ばかり言っています。ツイッターやラインである日は「シャンプーない、洗剤ない」別の日は「キャベツしか食べるものがない」直接私に言うわけではないけど、相互フォローしてるだけに目に入るし、友達だから気になって色々差し入れするのですが、その割に2千円もするココナッツオイルを持ってたり、同じものを幾つも買ったり、高そうなお弁当箱を幾つも持ってたり、かと思うと「手を怪我して料理できないし肉が食べたかったから鶏肉弁当買っちゃいました！ごめんなさい！明日から節制します！」みたいなチグハグな事を言ってきたり… 差し入れは自己満足と思っているので、押し付ける気はないですが、経済観念を変えないと、いつまでもこのままだとマズい気がします。 私もいつまで差し入れしてあげられるかわからないし…どうやったら、極端に振り切れた節約に走らずに節約と貯金をしたほうがいい事を伝えられるでしょうか。それとも、こんなの大きなお世話でしょうか。
20歳の彼女のことで質問です。 彼女は身長150㎝代前半、体重95kgあります。 半年前から付き合い始めて、この半年で15kgほど体重が増えたようです。 今はいたって元気でいてれてますが、病気のリスクなどはあるでしょうか？またどんな病気になりやすいでしょうか？
こんばんは。私はよく、夢小説を見ています。一番、 気に入った作品があるのですが、それはR18のタグは ついていません。なので、レビューをかきたいし、 ファンになりたいです。親にバレずにやりたいです。 メルアドは持ってなく、電話番号しか持ってません。 知識袋ではメアド無しで投稿しています。中3女子。
母に私の仕事の相談にのってもらってます。私は、精神障害者雇用で美容院のクリーンスタッフをしています。「今日、4つ歳下の美容師さんにタメ口使われた」と母に話しました。母は、「私（母）も仕事で上手く敬語使えなかったからその美容師さんの気持ち分かる。美容師さんは、敬語使えない人多いから仕方無いよ。」と言われました。敬語なんて、です・ますを付けるだけじゃん！と母と喧嘩になってしまいました。いつも母に話すと最後喧嘩になる事が多いです。母は、私に敵を作らない為に相手をあえて悪く言わず、その人の気持ちになるらしいです。私は、母のその気持ちを今日初めて理解しました。でも、何となく、私的には相手をかばってる様に聞こえてしまうんです。なので、喧嘩になってしまいます。私の理解が足りないのだと思うのですが、もう母と喧嘩したくありません。母の考えには、もっと深い意味がありますか？母には、今度から私の事だったら、私をフォローして言ってるけどと、言葉の先頭に付けてと言いました。一緒に居るし、話しの中で私の名前が出て来ないのは、当たり前ですが、相手の話ししかしないので相手をかばってる様に聞こえます。母とこの話しをすると喧嘩になってしまいます。母の話しを聞いて、一緒に相手の悪口を言ってほしいとは、思わなくなりました。母の考えにもっと深い意味は、ありますか？私は、頭が悪いので解説お願いします。
私には好きな人がいます。だけど、私は好きな人の出来る前から誘われていた花火大会に、好きな人が出来たにも関わらず 二人で行ってしまいました。 好きな人に誘われたことを伝えたら 行ってきたら？と言われた、という理由もあります。 そしてその帰り、 付き合ってほしいと言われました。 その人はとても優しくて、話しやすくて、 気を遣わず、楽しくいられる人です。 付き合ったら幸せなんだろうな、と思うような人です。 そこで少し揺れてしまったのですが 私には好きな人がいます。 その人は私が告白されたことを知ったらしく 付き合うなよ、と言いました。 その人とは遠距離で、あまり話したことはないですが そんなことを言われると一気に引き戻されました。 だけど、告白してきてくれた彼と 気まずく、話せなくなるのも嫌です。 それに、花火大会に行ったことを何人かの人は知っているし 私が彼を振って他の人と付き合った時 周りになにか言われると思います。 それはわかる人にだけわかって貰えれば、とは思いますが やっぱり怖いです。 好きな人からは 付き合うなよ、と言われたり 将来の話になったり、 向こうがいろんな近状を言ってきてくれたりします。 これは期待してもいいのでしょうか?? 花火大会にまで行って 思わせぶりなことをしてしまって振るのは 自分が招いてしまった結果。 自業自得なのですが、 本当に怖いし辛いです。 最善の選択はありますか？
さっきインナーコンクあけました！あけるとこ下過ぎじゃないですかね？(*_*)
私は小さい頃鼻が大きくてコンプレックスでした。小学校のときにもよく悪口をざんざんと聞かされました。こんな自分に自信をつけたいという思いと過去の辛い思いでを忘れるために、高校卒業して、大学の入学前に鼻の整形をしようと思っています。 大学の方ではきっと誰もが私のことを知らないと思うし、それに鼻の整形は隠すつもりもありません。 大学では整形がバレると駄目ですか？ 先生たちにはなにか言われる可能性はありますか？
女性は男性と比べ まつげが
恋愛やセックスがしやすいので女子に産まれてきたかったですが、変でしょうか？
仕事はしっかりしているのですが、結婚していて収入減が自分しかいなくて生活に余裕がありません！ 簡単にできる副業を探しているのですが、元手が無くてもできるものってなにかありませんか？
男性の方に質問です。 高校2年の女子です。 付き合って1ヶ月の、同級生の彼氏がいます。 手も繋いだし、ハグもしたし、キスもしたんですが、sexが怖くてできません。 避妊しても、絶対に妊娠しないとは限らないからです。 彼氏に「大学を卒業するまで待っていてほしい」と言ったら、「わかった！」と言ってくれました。 ですが、昨日姉に「遅い」と言われ、「そうなの？」と思い焦っています。 やはり大学を卒業するまで待っていてほしいというのは、待たせすぎですか？ 働いて、彼氏と子供を養えるくらいお金がたまってから！と思っていたのですが…。
恋愛相談です。相手の方は習い事の先生で37歳、私は22歳です。 習い事を初めて3年目なのですが、私があまり人に心を開けない性格なのでずっとなんとなく壁があるように感じていました。でも、先生は私のどんなくだらない悩みも受け止めてくれるので心を開いてもいいかなと思い、最近では他愛もないLINEのやり取りが出来る程に仲良くなりました。 前から先生は、妹のように可愛い、大切に思ってると言ってくれています。 でも少し前からLINEの中でいきなり｢好き｣とか｢抱きしめたい、キスしたい｣と言われることが度々かあります。 私は心を開くようになってから、先生に対して尊敬から恋心を抱くようになっていたのでとても嬉しいです。 でも普通に考えればこんな子供っぽい女と恋人同士になりたいと思っているとは考えにくいです。 それに好きだとは言われますが付き合いたいとは言われたことがありませんし、最近また会話の中で｢お前の事は妹のように、身内のように大事に思ってる｣と言われました。 私はあまり恋愛経験がない上にこんなに年の離れた方に恋心を抱くのは初めてです。 なので相手の方が何を思っているのか全くわかりません。 本人に聞くのが1番なのは分かっていますが怖くて聞けません。 こう思ってるんじゃないかな？って意見を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アニメとアイドルどっちも好きな子が周りにいるのですが変わった子ですよね❓二次元と三次元で別な気がするので
先月の出来事なんですが、私の部屋にあったCDとDVDが仕事から帰ってきたら全て無くなっていました。兄がよく私の家に出入りしているので聞いてみたら、彼女がファンだから貸した、との事でした。自分の家にあるので明日返すと言われたので待っていたのですが、1ヶ月以上返ってきません。兄は昔から、家にある物を勝手に売ってお金に変える事が多々ありました。ですので売ったと思うのですが、いくら聞いても借りただけと言い、全く認めません。考えてみれば、もし彼女がファンだとしたらDVDやCDくらい持ってると思います。もう何度言っても同じやりとりの繰り返しでキリがないので、いい加減白黒はっきりさせたいのですが、兄に売ったと認めさせるいい方法はありませんか？ぜひ協力してください。よろしくお願いします。
恋愛やセックスがしやすいので女子に産まれてきたかったですが、変でしょうか？
仕事はしっかりしているのですが、結婚していて収入減が自分しかいなくて生活に余裕がありません！ 簡単にできる副業を探しているのですが、元手が無くてもできるものってなにかありませんか？
男性の方に質問です。 高校2年の女子です。 付き合って1ヶ月の、同級生の彼氏がいます。 手も繋いだし、ハグもしたし、キスもしたんですが、sexが怖くてできません。 避妊しても、絶対に妊娠しないとは限らないからです。 彼氏に「大学を卒業するまで待っていてほしい」と言ったら、「わかった！」と言ってくれました。 ですが、昨日姉に「遅い」と言われ、「そうなの？」と思い焦っています。 やはり大学を卒業するまで待っていてほしいというのは、待たせすぎですか？ 働いて、彼氏と子供を養えるくらいお金がたまってから！と思っていたのですが…。
恋愛相談です。相手の方は習い事の先生で37歳、私は22歳です。 習い事を初めて3年目なのですが、私があまり人に心を開けない性格なのでずっとなんとなく壁があるように感じていました。でも、先生は私のどんなくだらない悩みも受け止めてくれるので心を開いてもいいかなと思い、最近では他愛もないLINEのやり取りが出来る程に仲良くなりました。 前から先生は、妹のように可愛い、大切に思ってると言ってくれています。 でも少し前からLINEの中でいきなり｢好き｣とか｢抱きしめたい、キスしたい｣と言われることが度々かあります。 私は心を開くようになってから、先生に対して尊敬から恋心を抱くようになっていたのでとても嬉しいです。 でも普通に考えればこんな子供っぽい女と恋人同士になりたいと思っているとは考えにくいです。 それに好きだとは言われますが付き合いたいとは言われたことがありませんし、最近また会話の中で｢お前の事は妹のように、身内のように大事に思ってる｣と言われました。 私はあまり恋愛経験がない上にこんなに年の離れた方に恋心を抱くのは初めてです。 なので相手の方が何を思っているのか全くわかりません。 本人に聞くのが1番なのは分かっていますが怖くて聞けません。 こう思ってるんじゃないかな？って意見を頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
アニメとアイドルどっちも好きな子が周りにいるのですが変わった子ですよね❓二次元と三次元で別な気がするので
先月の出来事なんですが、私の部屋にあったCDとDVDが仕事から帰ってきたら全て無くなっていました。兄がよく私の家に出入りしているので聞いてみたら、彼女がファンだから貸した、との事でした。自分の家にあるので明日返すと言われたので待っていたのですが、1ヶ月以上返ってきません。兄は昔から、家にある物を勝手に売ってお金に変える事が多々ありました。ですので売ったと思うのですが、いくら聞いても借りただけと言い、全く認めません。考えてみれば、もし彼女がファンだとしたらDVDやCDくらい持ってると思います。もう何度言っても同じやりとりの繰り返しでキリがないので、いい加減白黒はっきりさせたいのですが、兄に売ったと認めさせるいい方法はありませんか？ぜひ協力してください。よろしくお願いします。
こんにちは。今回、恋愛相談したいと思っています。 私には、好きな人がいます。 でも、好きな人はつい先日私の友達と付き合い始めました。 友達は、私が彼を好きだとは知りません。 そして私は、友達から彼を奪うなんてことは考えていません。 初恋が実らない話はよく聞きますが、正直とても辛いです。 失恋から立ち直る方法を教えてください。 お願いします。
専門学校に行きたいのですが資金が有りません。八月までが学校に入れる期間なのですがそのあとは、仕事の都合などで行けそうにないので この、期間中に行ってしまいたいのですが・・・ 正直、借金は記録が残ったりすると聞いたのであまりしたくありません。 なにか制度とか有りますかね？
この時期、肌の露出が多くなると思いますが、その姿を見て男性がムラムラしていると知ったらどう思いますか？
付き合って2年半になる彼氏がいます。私は今年で23歳になり、彼氏は27歳になります。 お互いにお互いだけを見てこれたと私は思っていて、一緒に居て本当に楽しいです。 向こうは、そういう話をしてこないのでどう考えてるか分かりませんが、私は結婚を前提に付き合っています。 彼は、自分に自信がないといつも言っており、定期的に不安で本当に自分といて楽しいのか、自分のこと好きなのかと尋ねてきます。 その度に、大丈夫だよとちゃんと愛していることを伝えています。 先日、彼は、最近会えていなく自分の存在が私の中からどんどん薄れて好きという気持ちがないのじゃないかと言われました。 確かに会う時間は減っていますが、私の気持ちに変わりはありませんでしたので、 ずっと前から考えていたので、言い方は軽い感じになってしまいましたが、一緒に住んじゃう ︎とラインで聞いてみました。 すると彼からはすぐに返信が来て、お金を貯めているから今はできないと言われました。 私は、ちゃんと考えてくれてるんだと納得しながらもかなりショックを受けました。 一緒に住んだ方が家賃が安くなるのに、などいろいろ疑問に思いましたが、今は一緒に住みたくないと思っている以上何も聞けませんでした。 そのショックからか、彼にあまり会いたいと思わなくなり、他にもいい人がいるんじゃないかとまで考え始めてしまいました。 もう何が正しいのかどうしたらいいのか分からなくなり、一度別れて全てリセットしようかとも考えています。 私だけが将来一緒にいたいと思ってたのだと思うと辛くてやり切れません。
女性に質問です ①と②の男性って、どっちが素敵ですか？？①仕事を頑張らないで、あなたが仕事で困っていてもシカト。 仕事が終わると、飲みに誘って終電終わるまでわざと長々と話してくる 身長１８０センチのかなりのブサイク ②仕事バリバリこなして、あなたが仕事で困っていると助けてくれる。 たまに、仕事帰りに食事誘ってきて、仕事の愚痴とか彼氏の不満とか聞いてくれる 身長１６５センチの超イケメン
童貞捨てに行くために大学生が風俗に行って本番やるっていうのを実際にやってる友達がいました。このとき普通コンドームって付けるんですか？ なんかそういう店に行くのって怖くありませんか？ 性病はコンドームでなんとかなるとして、暴力団とか金銭トラブルとか… 安心できる風俗ってどんな特徴がありますか？ あと、普通の大学生って何人中何人が風俗で本番済ませちゃうんでしょうか？
コイン１００枚！女性に質問です 以前、新婚さんいらっしゃ～い という番組を見ていたら 新婦さんが当時、超デブだった旦那に口説かれて「デブは嫌！！」って 言ったら、会うたびに痩せて行って、その情熱に心を打たれたって言ってましたが やはり自分のために変わろうとしてくれる男性を、女性は素敵と思うんでしょうか？？
女子に産まれたかったんだけど。変でしょうか？
今色々と、とても辛いです。毎日しんどいのと、辛いです…… 学校や部活に行きたくありません。 でも誰にも言いたくないです、どうすればいいですか。 (友達とのトラブルではありません)
親が女の子は男性を外見より収入を気にするから仕事を頑張れ！と言っていますが どうみてもイケメンがモテてます。 なぜですか？？
ブスでコミュ障でも彼女が出来る方法教えてくれ生まれ変れとかいう回答はNGな
今度彼氏とデートにいくのですが、デートにこの格好は男の方ならどうですか？なるべく男性の方お願いします
トラウマについてこんにちは。 以前会社をパワハラが原因で辞めたものです。 新卒で入った会社で、上司にパワハラを受けておりました。周りは私がパワハラを受けていても見て見ぬふりをしていました。 なんとか頑張り働いておりましたが、上司がいることで仕事に集中できなかったり、ミスが増えさらに上司に責め立てられる日々が続き、鬱症状が出てしまいました。 もう限界だと思い辞め、転職活動をし、新しい職場を見つけることができました。 来月から働くこととなったのですが、恐怖心が抜けません。辞めてから2ヶ月はゆっくり心を休めておりましたが、やはり働くとなると前みたいになってしまったらどうしようと考えてしまいます。 前みたいにならぬよう強くなるためにはどうしたらいいですか？ 同じようにパワハラのトラウマを克服した方はどのように解決しましたか？ よろしければアドバイスをお願い致します。
東京都内の水族館で、デートにおすすめな所があれば教えて下さい！
好きな人に告白しようか迷っています。私は高校２年生で弓道部の女子部長をしています。部長になる前から好きな人がいて、彼は男子部長になりました。夏休みに入ってLINEを毎日するようになり、好きな気持ちでいっぱいになります。朝早く練習に行くと二人きりになれます。もしかしたら両思いかもとか思ってしまいます。でも部長同士だと振られたときが怖くてできません。仮に告白が成功しても、なんとなく部活に支障がでるというか、部員からしたらどうなのかとか考えると行動にできません。さらには所詮高校生の恋愛なんて、、とか考えてしまいます。どうしたらいいですか？
今年高校三年生の受験生です。 未だに大学進学について親を説得しきれていません。のに反対されるのが怖くて、なかなか言いだせません。こんなことを頼むのもどうかと思いますがすみません、誰か喝をお願いします。
台湾人のイメージてどんなですか？？実際に接した方の意見が欲しいです。
彼氏に暴力を振られました長文ですがどなたかご意見お願いします。 20歳女です。付き合って一年の彼氏がいます。同じ部活に所属しています。 先日、合宿最終日の飲み会で数宅に分かれて飲んでいました。私は彼氏とは別の宅でした。 夜中3時過ぎまでその宅は盛り上がっていて、もう寝ようとなり、寝部屋に行ったのですがいっぱいだったので飲んでいた部屋で寝ることになりました。 メンツがまずくて、男4人、女は私だけでした。 とても親しい先輩後輩の4人だったので、普通に同じ空間ではありましたが布団は離してひき、寝ていました。 明け方5時頃に目を開けたら別の部屋で寝ているはずの彼氏が床ドンの形で私を覗き込んでいました。私は怖さと驚きで硬直していました。すると彼氏が私の頬を一度叩き、出て行きました。 私は冷静になれず、そこで布団をかぶってうずくまっていたら彼氏がまた部屋に現れて私の手を引いて廊下に出しました。 空いている部屋で話そうと思い、空き部屋の畳の上でお互いに座り、正直に彼氏に男と同じ空間で寝ていたことを謝り、故意的ではないことも伝えました。 すると彼氏が立ち上がって座っていた私を蹴り、出て行きました。 一年も付き合って暴力を振られるのは初めてでどうしたら良いかわかりません。女子校出身なので男が手を上げてる所もあまり見たことがなくてびっくりしています。 その後も一度冷静に話し合い謝りました。彼氏も暴力については謝ってはくれましたが、お前が俺をそうさせたという様な意見にありました。 よく考えると、半年前も合宿中に私が他の男の人と仲良く話してしていたらキレたらしく、壁に穴を開けた様な彼氏です。 故意的ではないとはいえ、私も男の中で1人女が寝たという状況は良くなかったと思います。確かに蹴られても当然だったのかな、、、と思ったりもしてしまいます。 もう暴力は振らないと約束もしてくれたり、これからのデートのプランをしっかり立ててくれているのですが、、、別れたほうが良いのでしょうか。 正直、やっぱり怖いです。
東京の人は、「冷やしあめ」には、なじみが薄いですか。
高卒の人間数人に、大学を馬鹿大と言われて中傷されました。 そいつらはＦラン大にしか受からない学力です、どうみても負け惜しみですよね？
女性は小さい子供となら、グローブとボールを使ってキャッチボールくらいは、できますか。
中学生で、出席停止とか自宅謹慎とかは、どういうことをするとその処分を受けるのですか。
あなたの彼は、車のハンドルを握ると、少しあるいはおおいに人格が変わりますか。
ディベートしましょう！論題は、『浮気は許されるか』です。僕は許される側に立ちたいと思います。学校でディベートによる授業があるので練習ということでお付き合いください。異性と付き合うって結局自己満足な訳で、もっと言うと幸せになるためのツールというか…。その「幸せになるためのツール」って多い方がいいと思うんですよね。お金だって多い方がいいじゃないですか？そもそも浮気するのは自由で、他の異性とキスしようがなにしようが、付き合っている人のお金盗んだり付き合っている人を殴ったりしてなければ人間としては合格じゃないですかね。最初に『浮気はしない』って約束であっても、嘘つくのは自由だと思うのでやはり許されるんじゃないでしょうか？
2人いる女の子に、どちらもひらがなで、上の子が「さおり」下の子に「さゆり」と名前を付けるのは、どうでしょうか。
自己愛性人格障害のクランケは刺激しないのがいちばんでしょうか?凡ミスをしてきすると逆切れしてくるキチガイ女に困り果てております。自己愛性人格障害のクランケは刺激しないのがいちばんでしょうか?凡ミスをしてきすると逆切れしてくるキチガイ女に困り果てております。
ミーティングは、「ミーチング」と表記してもいいですか。
漬物のたくあんのことを、「こうこ」と言いますか。
自分で自分に頭が良いと思いますか？
明光義塾 バイト 初出社 雰囲気 明日初の長期バイトで初めて明光義塾に行く大学生です。今まで塾にすら行ったことがなく全く雰囲気がわかりません…色々質問させて下さい！ 1.入社前の道端で生徒、講師らしき人に会ったら全員に挨拶するべきでしょうか？生徒とは塾以外で関わるなと教わりました。 2.入社から挨拶のタイミング。ドアを開けてから全員に向かって挨拶をするのでしょうか？それとも授業の邪魔にならないようにこっそり入社するのでしょうか？ それともすれ違い様に講師、生徒、全員に挨拶をしていくのでしょうか？ 質問攻めですみません！宜しくお願い致しますm(_ _)m
ゴルゴ13の自ら服脱いでレイプされたって言う女じゃないけど、、女の子って人悪者にするの好きだよなぁ、、、嘘のチクリ入れて人の立場悪くするの得意だもんなぁ。そんな卑劣なことで自分が上に立ってるのよと強気な女性たちって、一体何を考えてるんですか？自分が嫌な人間だなぁとか厭気差さないんですか？何で恥ずかしくならないのでしょうか
Aカップ Cカップ Eカップ Gカップ Iカップ お付き合いしたい順に並べて下さい
はじめまして 小学生の男の子と中学生の女の子を もつ父親です。 小学生の男の子が、学校で給食を 食べなかったり、授業中に他のことを したり、先生に暴言を吐いたりと 学校は面白くないと言っていますが 友達とは仲良くしています。 しかし、先生方は学校にも問題がある が家庭ではどうかと言うことで SSWの先生を紹介していただき 夫婦で約2時間話し合いの場を いただきました。 そこで、母親の生い立ちの話に なった時、泣き出しました。 理由は進路を両親に決められたと言う ことでした。多分、それだけではないと 思うのですが？ 現在の母親の様子は、子どもに対して 異常なくらい汚い言葉で怒鳴ったり かと思えば、全く無関心で 専門用語を使えば、ヒステリックと 軽度のネグレクトが交錯してる感じです。 子ども、私に対しても挨拶はしないし 散らかり放題の部屋で韓流ドラマを 休みの日は、一日中見てるという状態 です。 中学生の女の子も私と生理用品を 買いに行く始末です。 子どもも、母親にビクビクしています。 よきアドバイスを頂けるとありがたい です。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題は、 初日から全力でやっておいたほうがよかったですか？ なんだかんだ理由をこじつけて、 先延ばししたんだけど、それでよいことがありましたか？
漬物のたくあんのことを、「こうこ」と言いますか。
自分で自分に頭が良いと思いますか？
明光義塾 バイト 初出社 雰囲気 明日初の長期バイトで初めて明光義塾に行く大学生です。今まで塾にすら行ったことがなく全く雰囲気がわかりません…色々質問させて下さい！ 1.入社前の道端で生徒、講師らしき人に会ったら全員に挨拶するべきでしょうか？生徒とは塾以外で関わるなと教わりました。 2.入社から挨拶のタイミング。ドアを開けてから全員に向かって挨拶をするのでしょうか？それとも授業の邪魔にならないようにこっそり入社するのでしょうか？ それともすれ違い様に講師、生徒、全員に挨拶をしていくのでしょうか？ 質問攻めですみません！宜しくお願い致しますm(_ _)m
ゴルゴ13の自ら服脱いでレイプされたって言う女じゃないけど、、女の子って人悪者にするの好きだよなぁ、、、嘘のチクリ入れて人の立場悪くするの得意だもんなぁ。そんな卑劣なことで自分が上に立ってるのよと強気な女性たちって、一体何を考えてるんですか？自分が嫌な人間だなぁとか厭気差さないんですか？何で恥ずかしくならないのでしょうか
Aカップ Cカップ Eカップ Gカップ Iカップ お付き合いしたい順に並べて下さい
はじめまして 小学生の男の子と中学生の女の子を もつ父親です。 小学生の男の子が、学校で給食を 食べなかったり、授業中に他のことを したり、先生に暴言を吐いたりと 学校は面白くないと言っていますが 友達とは仲良くしています。 しかし、先生方は学校にも問題がある が家庭ではどうかと言うことで SSWの先生を紹介していただき 夫婦で約2時間話し合いの場を いただきました。 そこで、母親の生い立ちの話に なった時、泣き出しました。 理由は進路を両親に決められたと言う ことでした。多分、それだけではないと 思うのですが？ 現在の母親の様子は、子どもに対して 異常なくらい汚い言葉で怒鳴ったり かと思えば、全く無関心で 専門用語を使えば、ヒステリックと 軽度のネグレクトが交錯してる感じです。 子ども、私に対しても挨拶はしないし 散らかり放題の部屋で韓流ドラマを 休みの日は、一日中見てるという状態 です。 中学生の女の子も私と生理用品を 買いに行く始末です。 子どもも、母親にビクビクしています。 よきアドバイスを頂けるとありがたい です。 よろしくお願いします。
夏休みの宿題は、 初日から全力でやっておいたほうがよかったですか？ なんだかんだ理由をこじつけて、 先延ばししたんだけど、それでよいことがありましたか？
喧嘩が絶えない我が家。マイファミリーが喧嘩するのがアホらしくなるほどの名言はありませんか？ 名言じゃなくて行動でもいいです。
不倫に憎悪する方はご遠慮下さい。会社の同僚が不倫をしています。 彼は単身、3年前にここへ赴任してきました。奥様もお子様もいらっしゃいます。 軽蔑する気なんて全くありません。彼は仕事の出来る、頭の良い人です。 ただ、何がきっかけでそうなったんだろう？と素朴な疑問です。 いかにも女好きな人や、若くて頭の悪そうな（失礼！）男性ではなく、彼はとってもまともな、普通の人（ちょっと格好良い）なのです。 １．何が原因で、そうなったのでしょう？ ２．どうして不倫相手と別れないのでしょう？ ３．今後繰り返すのか？元々浮気性なのか？ 私自身、行動には移しませんが、願望はあります。その理由は女として需要があると確認したいから。 私も少しだけ小奇麗にした普通の働く主婦です。 一般的な男性は、どういう理由で不倫をするのでしょうか？
最近、なぜ自分が自傷行為をするのか考えてみました。その結果、2つの理由に辿り着きました。 1つめ。私は誰かに気付いてほしいんです。 憧れていた部活に入ったはいいけれど、とても忙しくてしんどいこと。だけど周りが期待してくれるから今更やめられないこと。 学校で友達と話すのが辛いこと。もう一人ぼっちは嫌です。だから皆と仲良く話しているけど、実際どう話せばいいかわからなくて次の話題を探すのに必死です。 自傷行為をしていることも本当は知ってほしいです。いや、知ってほしいから傷付けているんです。ただ親に知られた時の反応が怖くて、前みたいに泣かれたらどうしようと思うと言えません。 2つめ。私は自分が嫌いです。大嫌いです。 憧れの自分を思い描いてばかりで何の努力もしない。目標を立てても達成できたことなんて無くて、いつも途中でハードルを下げてしまいます。よく勉強する、責任感がある、だなんて言われているけど本当は違う。面倒事は嫌いだし他人任せなのに、周りから評価を得たいから「いい子」のふりをする、ただの嘘つきです。死にたい死にたいって首絞めても少し経てば離してしまう。自力で締めようとする時点で本気じゃないんですよ。高い場所から飛び降りたいけど、きっとその時になれば怖くて引き返すんでしょう。 簡潔に言えば私は臆病なんです。生きることも死ぬことも怖くて、ただあても無く逃げたいと願うばかりです。どうしたらいいのかわかりません。 馬鹿にされても構いません。笑われても仕方ないです。責められても文句は言えません。このことに関して何か返事をしてくださるならどんな内容でもいいです。お願いします。
アメリカ人との国際結婚について教えて下さい。こちらの状況は ①双方とも再婚 （私は離別、彼は死別・・・5年経過しているそうですが事故死のため辛すぎて話せないようです） ②年齢差がありすぎ（私の方が15～16歳上） ③彼は仕事で日本に来ているうちに日本女性と結婚したいと思ったようです。 ④結婚後は私が高齢の親を看ているため日本に住むと言ってくれています。 （新しい家を建てると言っています） （母が天国に行ったら、私は子供達が巣立っていますからどこへ行こうと自由です） ⑤子供を望める若い女性と結婚した方がいいと言っても、欲しければ養子という方法があると言います。 ⑥誠実で真面目な人のようですが、ネットで知り合ったこと、甘い言葉が多いので、周りも私も少し猜疑的です。 ⑦言葉や文化の壁も感じています。言っても天然なのか？暖簾に腕押し状態で、私が一人で不満を感じている感じです。 ⑧私の年金について聞いてきますが、自分の収入については言いたくないと言います。会った時にジャッジしてくれたらいいとか。なぜ、年金が気になるのか聞いたら、単に聞いただけだと言います。 ⑧ネットで出会ってまだ1ヶ月も経ちませんし、まだ会ってもいませんが、とても情熱的で圧倒されます。彼の中では確実に結婚するつもりです。 ⑨日本語を早急に学んでくれると約束をしてくれています。 ⑩また、結婚した場合、名前や国籍はどうなりますか？ まず、日本に住む場合。 将来、アメリカに住む場合。 ⑪その他注意点などありましたら何でも教えて下さい。 ネットで知り合ったこともあり、信用して大丈夫だろうかと思っています。しかも、何もかもが早過ぎ。 今、海外の仕事に行っているので、すべては会ってから（8月の末か9月に初め）になると思いますが、相当戸惑っています。一人で会いに行くのも心配なので友人が付いていくと言っています。 （いい年をしておかしいと思われるかもしれませんが） 私も第二の人生で、失うものもないですし、もしいい人なら彼に賭けてもいいかなと思ったりもしています。もっとも、努力なしで幸せになれるとは思っていません。 私の語学力は書かれてあること、何とか話すことは可能ですが、ネイティヴの英語は速過ぎてわかりません。ゆっくり話してほしいと再三頼んではいるのですが。 彼と知り合う前から、英語は勉強しています。
みんな自殺したいと思っているのに、なんで子供を産むんですか？子供を産んでも、自分の子供が自殺したいと思うようになるよね？子供が辛い思いするだけですよね？こんな世の中になんで産むんですか？
彼女のことが本当に好きだったら、ある特定の一人の女性を長期間に渡って意識し続けることはないですよね？ その特定の一人の女性から挨拶された時、言葉を返せず表情が強張って目を泳がせたり、またある時は直視できず視線をずらして緊張した様子で挨拶を返すのはおかしいですよね？ あと時々、照れ笑いを見せたり…。 男性は彼女いても、長期間に渡ってこんな感じになりますか？ 彼女って愛されてるのでしょうか？ その特定の一人の女性をただ意識しちゃってるだけで恋愛感情はないのでしょうか？
耳掻きしてもらいに耳鼻科行ってきたんですけど、そこのお爺さん医師が耳掻きはしない方がいい。すると耳の中に傷ができて衛生上良くない云々… 耳掻きは謂わばマスターベーションだ。 と、言っていました。 マスターベーションと聞くと若者の自分はオナニーシコシコを連想するのですが、年寄りはマスターベーションというと自分が気持ちいいことと認識しているのでしょうか？ ジェネレーションギャップというやつですか？
バイト応募についてです。例えばなんですが、あるバイトに応募したいがために電話をかけて 採用担当にバイトの内容とか質問してバイトの内容が自分に合わないと思ったら、電話してる時に、やっぱり面談は結構です。辞めますとか言っても大丈夫でしょうか？それか面接の際に、やはり辞めると言った方が言いでしょうか？ 前者か後者どっちでしょうか？僕は、どっちでも断り方としていいかなと思います。
新入社員だからってそこまで言われるものですか？ 私は高校を卒業して4月から働いています。私の部署はほとんど女性しかおらず、年代は30代〜50代くらいの主婦の方が主で元々人間関係は良くないというのは聞いていました。会社自体は県内では上位に入る優良企業で給料やボーナスもかなり良いですが仕事に関してはほぼ毎日2時間以上の残業、土日祝日休みですが1ヶ月に1回か2回は休日出勤があります。残業をしないと文句を言われるのはわかっていましたのでどうしてもの用事が無ければ休むことはありませんでした。また土曜日は1回私用があり休みました。仕事が優先ということはわかっていますが 用事がある場合は休んでも仕方ない という考え方は間違っていますか？ 直接は言われていませんが『新入社員なのに休みすぎ』『新入社員が休んでいるのになんで私達が働かなきゃいけないの』など文句を言われているみたいです。最初に 用事がある日は休んでもいいからね と言われ、それを鵜呑みにした私が悪いですか？毎日休まずに残業をすれば文句は言われないのでしょうか？ 批判的な回答や中傷はいりません。真剣に悩んでいますのでどうか回答お願い致します。
どなたか私に元気をください 呪文でも何でもいいのでおねがいします TT
心の浮気って、具体的にどんなものですか？
こんな方私以外にいらっしゃいますか？毎年盆や彼岸近くなるとある事でストレスの限界にきます。私は今どきかなり珍しいと思いますが、年齢が高いのに兄弟姉妹がいません。でも元々いなかったわけではなく、私が生まれる前に死産で生まれた兄がいたそうです。なので親が「お兄ちゃんを連れてきた。」とか、「息子（死産で生まれた兄）の所へ行ってくる。」とか言ってくると本当に死にたいくらい怒りが溜まります。親にも上の事を言わないでほしいと言っても、「事実なんだし、お兄ちゃんがいたからこそあんたが生まれてきたんだよ。その事に感謝しないでどうするんだ？」と聞きません。親にしてみれば子供には違いありませんが、私には関係ありません。 一人っ子でさえ大変珍しく嫌な思いばかりをしてきたのに、私が顔や名前も知らない兄弟姉妹がいてしかも戸籍に入っていないため墓にも名前が記載されていない、こんな境遇の人一人もおそらくいません。そんなら元々一人っ子の方がよほどましです。 どうかお答え下さい。あと慰めて下さい。
母の誕生日に現金一万円をプレゼントしようと思うのですが、どう思いますか？私はセンスがないので。まだまだ先の話ですが。
彼氏と私は付き合って2年です。 今年の始めあたりから彼氏は、職場の女性をすごく意識してるらしいのです。 女性慣れしている彼氏ですが、その女性の前ではブレブレの態度になっているらしく…。 私はまだフラれたわけでもないので、彼氏が何とかその女性のところにいってしまわないように頑張ろうと思っています。 私の友達と彼氏は同じ職場なのでその友達に話を聞いたところ、彼氏がすごく意識している女性は、頭が良くてオシャレで笑顔が多い女性とのことです。顔は可愛いとか、美人ということはなく普通らしいです。 彼氏は今まで少し遊んでそうな女性と付き合ってきていました。 でも、彼氏が今すごく意識してる職場の女性は、化粧もバッチリきめてオシャレだけど遊んでそうな雰囲気はないそうです。 彼氏は、その女性のどこに惹かれたのでしょうか？ 今までに付き合ったことのないタイプだから惹かれたのでしょうか？
大学生になったらバイトをしたいと思います。自分は今までバイトした事がなかったのでどのようなのがいいのかわかりません。 どのようなバイトで何時間くらい、週何日くらいがいいでしょうか？ みなさんの意見をお聞かせください！
助けてください。母に侮辱されて涙が止まりません。高1女子です。私の母はとても美人で、よく友達から羨ましがられます。そして、私の兄は完全に母似でジャニーズ入れるよ〜なんてよく言われてます。でも、私は完全に父似で、世間だと確実にブサイクの部類に入る顔です。 母は父がめちゃくちゃ嫌いです。性格が悪く、いつでも自己中心的だからです。でも私は、父にもいいところがたくさんあることを知ってます。 私と母はとても仲が良くて、2人でディズニーに行ったり2人で洋服を買いに行ったりをしょっちゅうしています。 ここから本題です。 今朝、なんだか母は機嫌が悪いみたいで、リビングで掃除機かけてる時もしかめっ面でした。 その時は別に大したことないでしょ、と思っていました。 私がいつものようにソファに座ってテレビを見ようとした時、いつもは猫専用のクッションがソファの上に置いてあるのですが、それが置いてなかったので、洗濯してるのかな？と思い何気なくそこに座りました。 そしたら、母が私を見て「なんでこれ戻そうとか思わないの？」と言ってソファの側に置いてあったクッションを私に見せてきました。私はそんなの気付かなかったの、と言おうとしたら、 「やっぱり顔が同じだとやることも同じなんだね」 と言われました。 私は涙が止まらなくて、すぐ自分の部屋に逃げました。 今思うと、見た目の差別は昔からでした。 母は「〇〇(私の兄)の写真見せたら超イケメンって褒められちゃった〜」とか、 「〇〇ってほんとジャニーズにいてもおかしくないよね」とか、よく私の兄の容姿について散々褒めていました。 でも、私はそんなこと言われたことは一度もありませんでした。 母が前に使っていた(今でもこのガラケーのアラーム機能は使ってます)ガラケーの待ち受けも小さい頃の兄の写真だし、今使っているiPhoneのロック画面も兄の写真です。 母の知り合いに会った時も、兄は「これが前言ってた〇〇くん？ほんとにかっこいいね〜」と言われたのに、私は何も言われませんでした。 昔から「父と同じ顔の性格悪い奴」と思われていたんだと思うと、怒りより悲しみの方が圧倒的に大きいです。母の嫌いな父と顔が似てるからって悪者扱いされたのが悲しかったです。 私は今まで甘やかされて育ったんだなと感じました。 尼神インターの誠子さんも、家族からのけ者にされていたことは知っています。彼女の方が私よりつらい思いをたくさんしたことも分かります。 世界中には、私なんかよりもっと見た目で差別されて苦しんでいる人がいるのも分かってます。 あんなこと今日初めて言われて、どうしたらいいか分からなくて、心が痛いんです。思い出すだけで涙が出るんです。 文章が上手でなくてごめんなさい。 私と共に父まで侮辱した母が許せません。 だから、母にこのことについて謝ってもらいたいです。 でも、とてもじゃないけど今はそんな気分ではありません。 どうか、私を励まして、勇気づけてください。 ブスは黙ってろとか、誹謗中傷の回答はやめていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
一人っ子で得する事、親の遺産を一人で貰える以外で何かありますか？ちなみに家が貧しかったので欲しいものも自由に与えられませんでしたし、お年玉もかなり少なかったです。
気になる人がいるんですが、その人とは別の学校です。部活が同じなので大会の時や練習試合などで会うことがあります。TwitterのDMで毎日話しているんですが直接話した事はありません。今度の新作花火に誘いたいなと思っているんですが、どうすればいいと思いますか？ もう少し親しくなってからの方がいいですかね？
発達障害のある22歳大学生です。 家庭、バイト、学校など、日常生活で特に困っていることがあります。 それが「聞き取り能力の弱さ」と、「聞き取った内容を文章化し、他人に伝える能力の弱さ」です。 他人からの話が長文であるほど厄介です。 たいていは①聞き返して再度話してもらう、②復唱、③聞いた話を要約して確認する で対処してます。 しかし、辛いです。かなり精神力使うので。 意識を話に集中させなければ聞き取れず 集中しても、話が複雑で理解できないことがほとんどなため 大分、対人交流に疲れています。頭休まりません。 ニュースを聞く、本を読むのも同様です。 私と同じように、聞き取りに苦労している方がいらっしゃったら 体験談と何かアドバイスをいただけますか？ 自分だけじゃない！っと思えるだけでも救われますので よろしくお願いします。
子どもと自分のために強くなりたいです 現在夫に離婚を迫られています理由は、自分(夫)は結婚に向いていない性格で、父親にもなるべきじゃなかったから、とのことです 結婚するときも、娘が生まれたときも、その時は嬉しかったけど、今は一人になりたいし、娘ともたまに会えればいいと言っています あまりに馬鹿馬鹿しいとは思いながらも、毎日離婚離婚と言われることに私の心が参ってしまい、現在心療内科に通い、療養のため娘を連れて夫と別居しています 外出する気力もなくなり、娘にはつまらない思いをさせてしまっています 娘の前では極力明るく振る舞っていますが、早く本当に元気になって、娘と楽しく心から安心して暮らしたいです また、私としては離婚より家族3人で仲良く暮らしたいです 現在の状況では体調不良ななか、意に添わず離婚に踏み切ってしまってはますますボロボロになる気がしています これからを考えるためにも娘のためにも強くなりたいです 夫に離婚を迫られて心身の調子を崩した経験者のかたがた、どのように気持ちを回復させたか教えてください
男女関係なく既婚の方に質問です 結婚してから 他の人を好きになったこと ありますか？ もし、あれば 不倫の関係になりました？ 自分の中でだけ想いを留めてましたか？ よかったら、体験談を 教えて下さい
同居している義理父について 同居して五年、義理両親、主人、子供二人(２歳と４歳)、そして私で住んでいます。 主人共に共働きで、子供達は保育園に行ってます。義理両親は無職の年金暮らしです。 日常で急に義理父が機嫌が悪くなりしゃべらなくなる時があります。 子供達がジジと話しかけても無視します。そんな姿を見て子供達がかわいそうで仕方ありません。 機嫌が悪くなる理由がわからないので、どう対処していいのかわかりません。 主人はほっとけと言っているので、こうゆう時はあまり話しかけずにいます。 こうゆう時はどのように対処したらよいのでしょうか？
僕は学生です、これはうつ病ですか？・部活が嫌い。 ・親と上手くいってない。 ・コミュニケーション能力がない。 ・ゲームを常にしている。 ・人生がつまらないと思う時がある。 ・仲の良い友達とは上手く話せるけど仲がそこまで良くない友達とは話せない。 ・人と話すのが嫌い。 ・ネガティブ ・暗くて無口 どうですかね？僕はうつ病かどうか心配です。 ご回答宜しくお願いします。
今年高１になった者です。 父、母両方とも大嫌いです。 父は自己中で自分のことしか考えられない家事も全くしないクズですし、母はそんな父にイライラしていていつも子供に当たります。 ひどい時は物に当たったりしています。 頭がおかしくなったんでしょうねきっと。 褒められることなんてここ数年ないですし、家がストレスです。家族の関係が崩壊しそうで怖いです。(もうしてるかも知れませんが)どうか慰めの言葉をかけてくれませんか？もう吐き出す所が無いんです。 毎日がほんとに辛い。 回答お願いします。
夫に離婚を迫られ悩んでいます私(妻)35歳、夫36歳、3歳の娘が一人います 結婚10年目です 4年前に夫が本気の不倫をし、調停を起こされ離婚の合意をしたものの、私が家を出る段になり離婚を白紙に戻したいと夫からの土下座の謝罪があり、私も気持ちがあったので戻りました 従って、離婚の調停証書は作成されたものの、二人の合意によって離婚の手続きはせず、仲直りして娘が産まれ、今に至ります 私は4年前の離婚騒動の際に心身症で仕事ができなくなり、また娘が産まれてすぐ夫に転勤の辞令が出たため以降専業主婦でした 夫の浮気が怖く、また実家も母が現役で勤めをもっていて頼れないため(父は既に鬼籍)里帰り出産はせず、仕事が忙しい夫にもなかなか頼れずほとんど一人で育児をしてきました 娘が2歳になる頃にさすがに疲れが溜まり、夫に休日娘の世話を頼んだところ、思った以上に大変だったようで、それ以来娘の世話を頼んだり、私が体調不良で娘の世話を頼まざるを得なくなったりすると不機嫌になるようになってしまいました 特に私が風邪を引いたりするとひどく冷たくなり、「からだが辛いから娘と一緒に食事を外で済ませたり、買って済ませたりしてくれない？」と頼んでも、「薬飲めよ」と言って自分だけ外食してきます そんな中、私が4年前の心身症をぶり返してしまい、外出先で久しぶりになったこともあり救急車で搬送されたのですが、病院からの電話に対しても仕事があるから迎えにいけないと言ってお医者さんも困惑していました 仕事中に迷惑をかけて申し訳ないとは思いましたし、夫にも伝えましたが、夫の転勤についてきていたため近隣に他に頼る身内もなく、お医者さんも家族の迎えがない限り帰せないとおっしゃっていました しかしその後、お前の病気なんて我慢していれば治る、病院に行くと俺が呼ばれるから行くな、仕事の邪魔をするなとひどく怒られました いやいや病院に迎えに来てくれた日も、会社には私が救急搬送されたとは言わず、自分がちょっと体調不良だから帰ると言ってきたらしく、もう次はないと言われました 見知らぬ土地で幼児を抱えながら、万が一の時に夫に頼れないと思うと不安で、私の体調は悪化する一方になり、ついに家事も育児も手につかなくなったとき、このままでは私と娘が共倒れになると思い、実家に帰ることを決めました(実家は新幹線を使って5時間の距離です) 夫の休日に、安心できる場所で助けてくれる人の近くでしばらく療養したい、実家に連れて行ってほしいと言うと、もう当日帰れと言われ、当日は娘が発熱していたこともあり、娘の体調が落ち着くまで待ってと頼んでも、今すぐ行くの一点張りで、途中で娘の熱が上がったら引き返すことを条件に、ろくに荷物もまとめられないまま実家に帰りました 実家につくと夫はすぐとんぼ返り、私と娘のボロボロの様子を見て、また夫がなにも言わず帰ってしまい母は驚いていました その後、実家には長くいられず(もともとわかっていました。母と兄夫婦、高校生の姪で住んでおり、物理的に部屋も足りず、大人ばかりの生活のなかにいきなり幼児連れで私が帰れる家ではありません)、正社員の仕事を得て引っ越しました(もともと専門職で、ありがたいことに今のところ仕事には困りません) 実家に帰ってからは、あまりゆっくり療養と言うわけにはいきませんでしたが、いざというとき頼れる人がいる安心感と、実家の家族が心配して優しい言葉をかけてくれたことから自分でも不思議なほど体調がよくなり、今は娘と二人で穏やかに暮らしています 長くなりすみません、ここからが質問なのですが、夫が別居を理由に離婚を迫ってきて、私としては離婚したくありません 娘の手のかかる時期ももうすぐ落ち着くでしょうし、夫にも一度落ち着いてもらって、単身赴任中の世間並の父親のように離れていても娘を大切にしてほしいと思います 私も今までいろいろありましたが、4年前の不倫を許せたので今さら夫がどれだけ私をないがしろにしても、また謝ってくれたら許せますし、私の至らないところがあれば言ってほしいし、直します そうして話し合いながら、また少しずつ夫婦としての関係を作っていきたいと思っています もともと夫は転勤族なので、娘が生まれたときにいつかは単身赴任になるとわかっていましたし、私としてはそれが数年早まっただけだと思っています このような状態でも、夫が離婚したいと言えば調停や離婚裁判では認められてしまうでしょうか？ また、私自身に問題がありそうな点が読み取れましたら、教えていただけるとありがたいです よろしくお願いします
僕 前川原 4月から高校３の男 です それは俺が高校１年の夏 １週間くらい糞でてなかったんだよ（便秘） さすがにやばいとは思ってたけど便意は無 そして・・・忘れもしない数学の時間 俺は突然の便意に襲われた（糞がでる） エロ漫画で浣腸した時の効果音みたいな音が 俺の腸内から聞こえた（ぶぶりゅゅうぢゅぢゅびゅぅぅぅぅ） まぁ普段からほぼ陰キャラの俺 先生にトイレいってきていいすか とか聞いたら絶対クラメートの笑いものになる だがその時の俺はそんなことを考えてる暇もなかった（便意によって） 「せ、先生トイレ！！！！！」 俺は駆け出した 内またでな ドアを思い切りスライドさせ 閉めることなど忘れて階の端の男子トイレに一直線 後ろにざわつく教室を感じながら駆ける、駆ける ちなみに高校は和式な ズボンおろしてるときが一番やばかった お顔をニョキっとだす僕のうんち 和式便器に跨った瞬間からトイレに響く爆音 １週間分の糞がでたでた でたってもんじゃない チャージ完了して大放出されたみたいな表現が適切かな ３秒でだしきった それくらい勢いがすごかった ちなみにウンコってたまると色が三色くらいなるんだな 茶色、こげ茶、薄い茶色と３つあってくそわろた 少し自分の糞を鑑賞してからレバーを押して 糞を流そうとした。流そうとした！！！！！ でも流れなかった！！！！！！！！！！ そう、Ｎ県の某高校のトイレを茶色に氾濫させたのは私です 先生に報告しようと思った しかしそんな勇気、自分にはない 今は授業中 次の休み時間には他の生徒がトイレにくる 俺は決断した 「ここから逃げよう」 バックも持たずに学校を飛び出す俺 教室の窓側の席の人からは丸見えだっただろうな がちで必死なって家まで走ったわ んでそれから俺は１週間学校を休んだ しかし５日くらいしてから異変に気付く 「糞がでねぇ・・・」 さらにそこから２日後、俺は糞をするために学校へもう一度行くことを決意 教室に入ったらさぞかし罵声を浴びることだろう・・・ 俺はそう思っていた しかし入ったらみんな何も罵声をとばさない むしろみんな 「ようＡ！！久しぶり＾＾」 「生理現象なんだからしかたねぇだろｗｗｗ」 「Ａのおかげで便器の故障が判明したしさ＾＾」 後で先生から聞いた話によると どうやら委員長（女子）が 「Ａを傷つけないで学校に復帰させる会議」というものを ＬＨＲの時間にやってたらしい まぁ、学級日誌にもろその会議の内容書かれてたけどな ・Ａはただの生理現象とトイレの故障が重なっただけ あの状況に置かれれば自分だった逃げ出したくなる ・しかしＡがトイレに入るといまだにＡのウンコのにおいが 残っていることに自分で傷つくのではないか ・じゃあ男子はみんなで綺麗してみるというのは 俺は泣いた 羞恥心とみんなの優しさで 女子まで優しかった 「おなか大丈夫？」 「別に恥ずかしいことじゃないよ＾＾！！」 俺はみんなに 「ごめん・・・ヒックヒック・・・逃げたりしてごめん・・・ヒッッヒッッウェッウェ」 って感じで席についた だが俺という人間はことごとく神様に嫌われているみたいだ その復帰した日の古典の時間だった・・・ 俺の腸が雄叫びをあげた 「しぇ・・・しぇんしぇい・・・・（泣き目）」 「とぉ、とぉいれ・・・いってきま・・・ッス」 さすがにクラスのみんなが吹き出した もう爆笑してるやつもいる そりゃあみんな「またかよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ」 って思うだろうな 委員長も腹抱えて笑ってる 俺は今度はそろ～りそろ～りと 教室を抜け出した そして便器にまたがる 轟音とともに溢れ出すＭＹ ＵＮＫＯ 泣きながら糞する男子高校生 俺は１週間前を思い出した そして悩んだ その悩みの原因は 「また氾濫するんじゃね？？」 俺は泣きながらトイレをあとにした 便器には物欲しげに俺を見つめるＭＹ ＵＮＫＯ 俺は玄関を出た キモ顔の目にはうっすらと涙が それから２週間くらい学校を休んだ（さすがにこの期間は家で糞できた） だがその２週間、クラスメートが３人くらいずつ毎日家にきた 「笑ってごめん、でもＡのおかげで久しぶりに笑顔になった」 「気にするこたぁねーよ！！早くこいよ！！」 「Ａ君、勉強おくれちゃうよぉ？」 「俺もこの前糞しにトイレいったわｗｗｗ」 「Ａ君の顔みたいな」 女子まで・・・・・・ 俺は泣いた 優しさに泣いたんじゃない 羞恥心で心が押しつぶされそうになった でも俺は一応将来自衛隊に入隊したいんだ だから学校で勉強してある程度の学を修めなければいけない 俺は学校に行った みんな笑顔で優しい声を俺にかける だが俺にとってはその優しさこそが苦痛なんだ わかるか？ この日を境に俺は変わった 授業中 「先生ｗｗｗ俺、糞してきまっすｗｗｗｗｗｗｗ」 このように私は進化した そう、夢の戦車乗りになるために。 だが１か月後くらいに友達の一言で異変に気付く 「お前どんだけ糞でんだよｗｗｗｗｗｗ」 そういわれて
彼女に振られました．4年付き合っていて，ここ1年ほど同居し，この梅雨から遠距離になりました．それで7月末にこちらに住むことができない（実家の近くですみたい），家庭の事情もあって，また，大学を辞めて新しくやりたい仕事があるからバイトして勉強するので，恋愛の時間がないという理由で振られました． 自分としては応援したいし，一緒に頑張っていこうと思っていたのですが，今はそんな気がない，まだ好きだし将来はわからないけど，それで期待させても申し訳ないといわれました．そのまま友達になろうと提案されてたのですが，振られて気が動転してしまい，数日けんかしてしまいました．（向こうは聞いてくれていた） けんか後も少し返信はしてくれていたのですが，自分がまだ感情的になっていて，SNS等全部消してほしいといい消してもらいました．その際違うSNSが残っていたので少し話してしまいました．（その時に友達はいいけどそれ以外はもうないと言われました） 1～2週間たって自分も冷静になってきて，その残ったSNSで連絡を取ってみましたが，無視されました（まだブロックはされてなさそうです）． SNS消してもらうときは一生消すわけじゃないといっていましたが，その後少し話した時にあきれられて一生消す覚悟ができたかもしれません．つい先日酔った勢いで見てみたら，過去の写真を消すだけじゃなくて，写真のコメントも彼氏がいなかったように修正してありました． どう見てもこちらが悪いのですが，無視されている場合はもう待つしかないのでしょうか．最初に友達を受け入れる心があればまだ復縁もあったかもしれませんが，もうどうにもならない状態でしょうか． 1週間たってみて反省してますっていうようなことも送らないほうがいいですよね．
看護師をやっていて汚い物を見る頻度はどのくらいですか？
長文になります。元カレがFTMでした。私の元カレはFTM(心は男、体女)で、戸籍も変更しており男性として生活しています。2年ほど仕事場の同僚として一緒にいましたが、どんどん私は彼に惹かれて、私から告白したところ、FTMだという事をカミングアウトしてくれました。 正直驚きましたが、私にはそんな事関係なく一緒にいたいと、そんな彼だからこそ大好きだと思えました。 ですが、三ヶ月ほど付き合って彼から突然別れを告げられました。その時の理由は、女として好きじゃないなど、元カノが忘れられないなど、本当無理だから。と言われ私はとても傷つきましたが、彼がそういうならしかたないと別れを了承しました。 仕事場が一緒なのは辛かったですが、友達感覚でお話したりしていました。 その間彼からラインや電話などはありました。 私はやっぱ彼がまだ好きだったし、復縁したいと思っていました。二週間後友達カップルと彼と4人で遊んだ時、無事復縁する事が出来ました。 ですが、その二ヶ月後にまた彼から突然別れを告げられました。彼は県外に行く予定で私も行く予定だったのですが、今回の彼と言い分は、県外に行ってもどうせ別れる。私が可哀想。好きになろうとしたがダメだった。私が優しすぎて俺がダメな男になってしまう。俺はこんなダメなやつじゃないのに。や、復縁したのは寂しかったから、もう絶対戻らない。などで、とても納得がいくものではありませんでした。けれど私はまた了承して、私が思っている事などは、ほとんど何を言わず別れました。 結局県外の話は、その何日か後に行かない事になり、 私はいったい彼のなんだったのだろうかと、とても悲しくなってしまいます。 けれどどんなひどい事を言われても彼を嫌いにはなれず、今も辛いですが仕事場で友達として接しています。 今でも、彼の事理解出来てなかったのかな、など思う事は後悔だらけです。けれど彼を断ち切るために、今まで言えなかった事を伝え、感謝を伝え彼との縁を切るつもりです。 私は間違っていないでしょうか？？ 他にアドバイスあればお願いしたいです。 できれば中傷などはなしでお願いします。
なんだか疲れてしまいました。 学校生活、薄っぺらい人間関係。家族関係、部活の後悔、友達との離別など。 こんなの学生の分際で言うのは生意気だし、早いかもしれません。 でも、なんだか疲れてしまいました。 どうしたらいいですか？
二〜三年位前に、何かの果物を食べた際に種を植えたら芽がでて大きくなったのですが、はたして何の果物だったのかどうしても思いだせません。わかる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。お願いします。
無言の圧力や言葉足らずの上司にはどのような心持ちで接していけばいいでしょうか 細かく指示だしするわけでもないくせに、初めてのことで知らなかったことなのにミスをしたら怒る。「その辺の仕事やっといて」と言われてやっていたら「そこはやらなくていいのに」とか。 朝はゆっくり来て大丈夫だからとか言うくせに「俺が新人のころは誰よりも早く来て無給で仕事していた」と食事中などに言い出す。そこで私は今後早く行くべきなのか。。。とか顔色をうかがいすぎて鬱気味です。 俺も苦労したんだから同じぐらい苦労しろって感じの圧力があります。 どうやって接していけばいいのでしょうか。
こんにちは。少し疑問というかわからない事があり 質問.相談させてください。 今年の4月に結婚して、旦那の実家で 姑、舅、旦那、私 の、4人でくらしています。 私は今妊娠4か月です。 勤め先は旦那のお父さんが建てた会社で 今は息子(私の旦那)が代替わりして 社長になってまだ一年未満です。 私は朝８時から長い日は夜9時まで仕事です。 そこで姑の事について腹がたつことがあり これは私の性格の悪さと甘えなのか 姑が間違った事を言っているのか 考えたら考えるほどしんどくなって…。 姑さんは普段は専業主婦で 毎日お昼は姑さんの娘親子と外食。 昼からビールを2、3杯。 そして毎週月曜日は夕方から飲み会。 姑さんと、私と、旦那のいとこと、旦那。 旦那は仕事中にもかかわらず 平気で飲み会に連れ出そうとします。 旦那は無理なときはいきませんが 大概は遅れてでも顔出しにきます。 じゃないと姑さんの機嫌が、わるくなるから。 このような感じで生活しています。 姑さんはお酒が大大大大大好きで 酔うと、意味不明なことでブチ切れだしたり かと思えば楽しく飲んだはるときもあり こちらからしたら疲れます。 私はお酒が嫌いなので運転手です。 子供が生まれたらもちろんいきません。 今既に、行きたくもありません。 そしてこの間、ささいなことで いきなり旦那と私にブチ切れられて、 その夜和解する話し合いの時に わたしはずっと1人で子育てしてきたし いっぱい苦労してきたんや。 わたしは周り親戚からいっぱい言われてきた。 あんたは社長の嫁という自覚がない。 旦那が言われてることは 自分が言われてると思え。 周りからあげまんと思われるようになれ。 いい嫁さん貰ったと思われるようになれ。 妊娠は病気じゃないんやから いつでもテキパキ動くようにしろ。 ダラダラすんな。 旦那より先に、なんでも気がつけ。 旦那をたてるようにしろ。 いつまでもダラダラしてたらあかん。 子ども生まれたらもう携帯もさわるな。 そんなあんたじゃあんたの旦那は社長つとまらんよ。 旦那の失敗はあんたの失敗や。 と、姑にぎゃんぎゃん言われました。 結局今回はどう見ても旦那の失敗でしたが、 私が全部悪いといわれ、まぁ事は済みました…。 姑さんはキャバクラで舅さんと出会い 結婚したものの、親戚からキャバクラの女って言われ 舅さん親戚からぶちぶち言われてたらしいです。 そして子供もたった一人で育てたといいまくり、 それだから、私は苦労した苦労したと言ってきます。 で…ここで私が思ったのですが… そんなん私は私。キャバクラ上がりちがうし。 子育てなんか1人でするのが普通じゃないん？ むかしを語られても私は私、今は今。 姑の過去は、わたしに関係ないし。 社長になった自分の息子を仕事中やのに 自分の飲み会に連れ出して… おまけに姑は毎日昼からビールのんでさ？ そんなことしてる姑さんに言われても 腹立つばかりで…。。 もぅ、無になって 無で、旦那の嫁とかよりも秘書かのように 言われることないように 言い返してやるぐらいやってやろうかとか 思ってます…。 この気持ちが折れずに行けばいいですが…。 私が子供なだけなのでしょうか。 わたしはへりくつを言っているだけなのでしょうか。 姑さんのゆう通りなのでしょうか。 私は姑さんにはキレたり言い合いしたりできません。 会社の皆から見たら 天皇陛下みたいな存在なので… へんな質問してすみません。。
彼氏がライブチャットをやってるかもしれなくて、悩んでいます。 別れる気はありませんが、やっていたらショックだなと思っています。 私30歳、彼氏30代後半です。 私自身、白黒付けたい正確なのですが、出来たらこのままやり過ごしたいのが本音です。 その方が無駄な喧嘩を生まなくていいかなと思うし、誰にだって秘密にしたい事はある、と言い聞かせてます。 ただ、日が浅いせいか気になって気になってしょうがなく、問いただしてしまいそうです。 時間が経つまで、聞かないようにひたすら我慢するしかないでしょうか。。。 どうしたら、穏やかに過ごせるでしょうか。
私は高校生にして胸がとても小さいです。 たぶんギリギリAあるくらいです。 ここで質問なのですが、寝るときにブラまたは、寝る時用のブラはしたほうが良いのでしょうか？動くことがすくないのでいいと聞いたのですが、逆に圧迫して胸を育てることを拒んでしまうというのも聞いたことがあります。 どうすれば良いのでしょうか？
自己中すぎる旦那。自営で年収1200万なのに家計費30万しか家に入れない。高校2人中学１人小学１人の子供4人で年収オーバーで授業料免除も受けれません。私は社員で働き家事や子育ても１人で全てしてます。 旦那は自分が1番好きだと言い、優しさの欠片もありません。家事も一切しないし、家族で外食もしなく、１人で飲みに行ったりして、回りの人には食事をご馳走したりしまくります。家計費が少ないと言っても払いません。子供の合宿や修学旅行も費用がないなら行かないで良いとかいいます。 私には必要ないけど、子供には必要なのかと、なかなか離婚に踏み切ることが出来ないけど、友達は離婚した方が良いと言われます。 生活費をちゃんと多く入れてくれるだけで、何かして欲しいわけではありません。 どうしたら、もう少し生活費を増やしてもらえると思いますか？
義母についてアドバイスお願いします。義母は腎臓が悪く、日常生活は普通に送れます。 主人は姉と主人と二人で、義姉は主人の実家の近くに土地をもらい持ち家です。ご主人は次男で他県から移住しています。 私たちは主人の仕事の勤務地が私の実家の近くにあたるので、他市に移住してアパート暮らしです。 しかし身体も弱ってきた母から同居話しがでました。 子供も四人いて転校、転園は嫌だと泣きながら訴えられた義母は私たちの今の市に移住してくる予定で承諾を得ました。 しかしアパートには到底住む部屋はなく、この度新居を構える次第です。 義母は喜び、私は内心とても不安でモヤモヤが消えません。とても失礼だとは思いますが一緒に暮らす自信がありません。 しかし、長男の嫁、その事を伝えると選択は離婚しかないと主人に言われました。 子供のためにもそれは決してできません。 腎臓食、朝早く夜は9時前には就寝される生活です。 完全同居でも離れを作ってくれても任せるからと言われています。 離れのほうがきっと楽‼︎と思いますが義母がいつまで家のことができるかも分かりません。食事も同じ食事ではないのし時間も違うし別のほうがいいかなと思いますが可哀想な気もします。 どうしたらいいか一人考えますがモヤモヤして悲しくなります。 こう思うよとあればお願いします。
過去の恨みの執着から解放された経験がある方はいますか？１０年以上前に友人に蔑まれた経験がトラウマになり、未だに毎日のように思い出します。 さっさと忘れたいし、囚われないで生活を送りたいと思うのですが、過去の記憶から開放されません。 似たような経験をお持ちで、過去の恨みから自由になった方がいらしましたら、どのような方法で自由になれたのか教えて下さい。
女性で1人映画、1人カフェ、1人ファミレスなどはおかしいですか？
男子中高生に質問です。女子から通話しようと誘われたら、なんとも思っていないことでもオッケーしますか？
皆さん愚痴を聞いて下さい。私の妻についてです。 私達は結婚１７年の夫婦で子供も二男一女が居ります。 妻は祖父母の影響で物心付いたときから落語が趣味で中学生の頃から寄席に通っていたそうです。 今もです。 ２、３ヶ月毎に有給を取って平日の昼間私が働いている時に寄席に行っています。 これをどう思いますか？ 結婚して新居に移る時、に落語のＣＤやＤＶＤやらを持ち込もうとしたので「それは止めて」と言いました。（家の雰囲気が壊れるので）すると妻が「私のタンスに入りきる数にするからそれなら良いでしょ？」と言ったので「じゃ１０枚までなら」と受け入れました。人の趣味を否定するのはいけないと分かっています。けど、何だか受け入れられません。 それと、妻の働き方もちょっと…… 妻は会社員として今も働いています。 月曜から金曜まで朝８時から夕方５時までで残業や休日出勤は有りません。 私も妻とは別の会社で勤務して居ますが、出勤時間や曜日は、同じです。でも私は、１時間前に出勤して残業（サ－ビス）も１時間以上して帰っています。でも妻の会社は必ず定時に終わって休勤もありません。でも給料はほぼ変わりません。私の方が真面目に働いて就業時間を過ぎても上司が「じゃ今日は終わろか」かと言うまで会社に居ないといけません。 妻は楽して私とほぼ同じ給料だなんて……… 勘違いしないで頂きたいのは、妻は決して悪妻ではありません。 家事も完璧で食事は必ず一汁三菜で美味しいし掃除も塵ひとつ落ちてなく私の母が尋ねて来た時「まるでホテルの様に綺麗」と高評価でしたし、子供達も皆素直で優しく育ってくれて本当に感心して居ます。これは本当です。 でも何だかもやもやします。何でなんでしょう？自分でも分かりません。皆さん愚痴を聞いて下さい。私の妻についてです。 私達は結婚１７年の夫婦で子供も二男一女が居ります。 妻は祖父母の影響で物心付いたときから落語が趣味で中学生の頃から寄席に通っていたそうです。 今もです。 ２、３ヶ月毎に有給を取って平日の昼間私が働いている時に寄席に行っています。 これをどう思いますか？ 結婚して新居に移る時、に落語のＣＤやＤＶＤやらを持ち込もうとしたので「それは止めて」と言いました。（家の雰囲気が壊れるので）すると妻が「私のタンスに入りきる数にするからそれなら良いでしょ？」と言ったので「じゃ１０枚までなら」と受け入れました。人の趣味を否定するのはいけないと分かっています。けど、何だか受け入れられません。 それと、妻の働き方もちょっと…… 妻は会社員として今も働いています。 月曜から金曜まで朝８時から夕方５時までで残業や休日出勤は有りません。 私も妻とは別の会社で勤務して居ますが、出勤時間や曜日は、同じです。でも私は、１時間前に出勤して残業（サ－ビス）も１時間以上して帰っています。でも妻の会社は必ず定時に終わって休勤もありません。でも給料はほぼ変わりません。私の方が真面目に働いて就業時間を過ぎても上司が「じゃ今日は終わろか」かと言うまで会社に居ないといけません。 妻は楽して私とほぼ同じ給料だなんて……… 勘違いしないで頂きたいのは、妻は決して悪妻ではありません。 家事も完璧で食事は必ず一汁三菜で美味しいし掃除も塵ひとつ落ちてなく私の母が尋ねて来た時「まるでホテルの様に綺麗」と高評価でしたし、子供達も皆素直で優しく育ってくれて本当に感心して居ます。これは本当です。 でも何だかもやもやします。何でなんでしょう？自分でも分かりません。
自分の中の、醜い部分、冷酷な面とは、どう折り合いをつけていきますか？
鬱持ちの彼女をもつ息子が、コスプレ好きの彼女に合わせてやったのか？女の子のコスプレを彼女宅でしてた(-_-;)。。。 ラブライブのかな？親として、息子が本意でしたとは思えないが・・・頭を悩ます状態。。。 初めての彼女に有頂天になってる息子VS鬱とてんかん持ちの彼女。。。付き合って４ヶ月・・・今後、親としてどう接していくべいか？悩んでいます。 親としての本音は、別れてほしい。。。
ワンピースで、なんで、ビッグママは自分のことを、俺と呼ぶのでしょうか。
デート代について仲良い男の先輩（働いてます)と デートの話したときに 基本女の子にお金使わせたくないから 交通費も全部払うよ（彼女が嫌がるときは別) と言ってましたが他にもこういう方っていますか？
同棲中の彼に振られたいです。 私はシングルマザーです。３歳になる娘がいます。 今お付き合いしている人と同棲を始めて3ヶ月が経ちました。マンションは彼名義で借りました。お互い今までは実家で暮らしていまた。 一緒に住み始めてから気づいたのですが彼には夜中に人と起こす癖があるようで２時間に一度のペースで毎晩起こされていました。それが苦痛で寝室は別々にしたのですが、彼はそれが嫌みたいで2、3日に一度のペースで寝ている私の横に来て怒りをぶつけてきます。怒り方もヒステリックな感じでキーキー言っていたり泣いたりこんなのおかしいと言ってある程度言ったら自分の寝室へ行き寝てしまいます。子供が起きるからやめてと言ってもやめてくれません。 それに夜いちゃいちゃしたいらしいのですが一度中出しされて以降したくなくなり2ヶ月程していません。彼には子供はまだ余裕がないから欲しくないと言っていました。 他にも構ってほしいらしく私が娘と遊んでいると僕にはそんなに優しくしてくれないと拗ねたり、私が彼を構わないので娘にチュウして等言ってしてくれなかったらまた拗ねて「僕はどうせばい菌ですよ。」等言っています。 先日もまた彼がヒステリックになり「もう別れてくれよ。僕は騙された。〇〇(私の名)は詐欺師や。」と夜中に言われ「ほな別れたらいいやん」と言うと彼は置き手紙を残し出て行きました。 そして1週間後「僕が子供過ぎた別れたくない」と言い出しました。考えさせてといい明日2人で話し合う予定ですが正直寄りを戻す気はありません。 ただ私から振りたくないんです。 どうすれば振られるでしょうか？ 彼が私に対する不満は ▽私の口調がキツイ。 ▽いちゃいちゃ等をしてくれない。 ▽構ってくれない。 ▽一緒に寝てくれない。 ▽親の反対を押しきってまで私と付き合っているのにわかってくれていない気がする。
告白して1度振られたのにタイプの女性を聞かれました 先日女性に告白して振られました． その後は告白前と変わらず連絡をとりあい，食事にも行きました．その食事の際，昔の恋愛話や好きな女性のタイプとか聞かれました ぼくは今でもその人のことが好きですが，今はあまり積極的にはアプローチせずに，でも2人で会う時間は作り，彼女も会ってくれるという関係です． 今度また一緒に遊びに行く約束もしました． 彼女に積極的にアプローチしようか，もう少し待というか迷っています． どうかアドバイス宜しくお願い致します．
中3女子です。好きな男子が行くからという理由で志望校を決めるのってありですか？好きな子の第一志望は偏差値70近くあるところで、彼は合格圏A判定で、私はC判定です。割と難関公立です。この先ずっと彼を好きでいられるかはわからないけど、今は取り敢えず好きで、追いかけたいんです。他に志望校は特にないんですけど、ありですか？なしですか？
恋愛相談をする人が周りにいなく、ずっと苦しんでるので相談させてください。 私には約2年間付き合っていた彼氏がいました。私は2浪生で浪人1年目のときに通っていた予備校で出会いました。家族のように仲良くなれて、相手に告白され、付き合うことになりました。浪人ってかなり苦しいものがあり、入試のあせりもあり、相手が勉強頑張っている中、自分は相手のように賢くないこと、問題が解けないことなど、色々な感情がわいてでて、毎日隣で朝から晩まで切磋琢磨している元カレに迷惑をかけるようなことばかりしてしまいました。でも、そんな私をずっと側で励ましてくれて、捨てたりすることなく、1年間過ごさせてもらいました。 2年目の浪人になってしまい、元カレは大学生になりました。女の子から告白されることがあったそうですが、その度にこんな私を選んでくれました。なかなか会えない日が続きましたが、元カレが私と同じ大学を仮面浪人して受けると言ってくれて、お互い頑張りました。でも、またストレスや苦しさから、しつように会おうとしたり、会ったときはずっと一緒にいたくて、たくさん迷惑を描けました。 私は見事合格でき、元カレは私を大人に成長してほしいということで地元に残り、遠距離が今年4月からスタートしました。 会いたいときに会えないこと、相手が何しているかわからないこと、余計に気になること、ほんとに遠距離は辛いなと実感しました。ラインしたら、元カレにそれをぶつけ暴言ばかり。振られてもおかしくないですよね。 でも、今までの人と違って、別れてからもずっと考えてしまい、ほんとに好きなんだなって別れてから気づきました。付き合っていることが当たり前だったため、そのことに気づかず過ごしていました。 記念日の日に会う予定でしたが、学校の都合上会えず、うちらってどんな関係って聞いたら、友達と言われ、別れてると言われました。 それから3ヶ月ほど会っていません。 迷惑かけてばかりですが、ほんとに好きなんです。ちょうど私が帰省するため、その時にバイト先にこっそり会いに行こうと考えています。でも、会おうとしたら、相手にさらに逃げられる気もします。 自分の気持ちをぶつけて、諦めがつくまでは諦めなかったらいいと友達にアドバイスをもらいました。 私はどうしたらよいですか？諦めがつかないままこのまま終わるのは絶対嫌なんです。ずっとモヤモヤしてしまうんです。 誰かアドバイスをしていただけたら幸いです。 長文ですみません(T-T)
改造ポケモンを公式バトルに参加させられますか？ また、改造ポケモンはバレますか？
お礼２５０枚！女性に質問です あなたの知人男性〈生命保険会社勤務）が好きな子と付き合うために二年間死ぬ気で、こんな努力をしたら、どう思いますか？？・体重９０キロ体脂肪質３５パーセント→体重６０キロ体脂肪率９パーセントに ・ダサいファッション→オシャレなファッションに ・知的向上心０→二年間でＴＯＥＩＣ９００点、 ファイナンシャルプランナー１級、宅建、簿記２級合格 ・仕事できない→会社を引っ張るエースに変身 ・運動だめ→ボクシングでプロライセンス取得 ・嫌われる人間性→周りから慕われる人間性に
臨月の妊婦です。結婚していません。 お腹の子供の父親とは同棲していてこれからも一緒にいますが結婚するつもりは今の所ありません。 2人で話し合った結果です。 その考えに対してうちの母親、祖母が納得してくれません。 毎日毎日毎日毎日、籍入れろと言ってきます。 連絡を無視していると、親戚からも籍は入れないの？と明らかに母から言わされてる感じで連絡が入ったりします。 当たり前ですがお腹の赤ちゃんはすごく大事ですし、もちろん大切にしっかり育てるつもりです。 彼ももちろん同じように大事に思ってくれています。 結婚しないで産むって赤ちゃんに父親がいないということになる、可哀想だ、と毎日言われます。 戸籍上はいない事になるのかもしれませんが、実際に父親はいますし、2人で子供を望んで妊娠もしました。 籍を入れずにあかちゃんを産むことがそんなにダメな事ですか？ すごくストレスで結婚という言葉を言われるだけで吐き気がします。
月１位で夫婦で飲みに連れっててくれる旦那さんは良いですか？
その人がいないところでは悪口を言って、その人の前ではごまをする人は好きですか？
反抗期の息子に毎日振り回されて疲れてしまいました。夫は見て見ぬ振りで、今日も息子が大声でキレまくり、ドアを蹴飛ばしたりしていましたが、夫はまだ寝ています。昨日は休みで夜中までDVDを見ていました。ただ息子は、夫の事は好きで夫が私をけなしたり否定しているて嬉しそうに一緒になって私を責めたてます。 息子は高校受験を控えているので それまでは我慢しようと思っていました。 しかし最近の態度があまりにひどいので もう息子の人生なんてどうでもいいとすら 思えているのです。 受験前で過敏になっているのはわかるのですが、上手くいかないストレスを暴言や暴力で私にぶつけ、それに関して夫も我関せず状態で放置。 むしろ息子に同調していると思います。 支離滅裂ですみませんが、 私はどうしたらいいと思いますか？
職場では、一生懸命に働くできる男のチビイケメン（１６５センチ）と 働かないブサイク高身長１８０センチなら、後者がモテますよね？？
爪磨き 説明通りやっても爪に白い粉がかかり曇った状態になるだけ ピカピカにならない なにがまちがってますか？
気になっている人が居ます。長文です。 わたしは現在24歳で、相手の男性は25歳です。関係性としては、大学のサークルの先輩後輩です。 在学時はお互いあまりサークルの行事に積極的に参加する方では無かったので、あまり話したことは無く、もちろん二人で遊んだこともありません。 でも、飲み会で会うと、よく近くの席に座って他愛も無い話をしました。その時はわたしには別の彼氏が居たので、特に何もありませんでした。趣味も何も知りませんし、深い話もしませんでしたが、極度の人見知りかつ男性が苦手な自分が、緊張せず楽しく話せる貴重な男性の一人でした。 先輩が卒業されるときも連絡先の交換はせず、わたしも二年前に大学を卒業しました。その間、先輩のことを思い出すこともありませんでした。 今年の春、同じサークル内の人が結婚することになり、結婚式に呼ばれました。そして二年ぶりに先輩との再会を果たしました。 そこでも二人きりで話すことは無かったのですが、二次会で先輩がわたしの近くの席にいらっしゃって、久しぶりなのにやはり人見知りせず楽しく話せました。会話の流れで、先輩が「暇だからいつでも誘ってよ〜」とおっしゃってました。が、ヘタレなのでその場でも具体的に遊びに誘ったり連絡先を交換したりは出来ず… 今わたしはフリーで、たまに寂しくなるとその先輩のことを思い出します。食事に誘いたいなぁと思っては、でもいきなりじゃ気持ち悪いのでは…と考えて悶々としています。 連絡先に関しては、LINEで同じグループに入っていたのでそこから連絡することは可能ですが、デートしたこと無い、どころかほとんど会話もしたこと無い女から急に連絡先探されて二人きりで食事に誘われるなんて、やっぱり気持ち悪いでしょうか？ そもそもどんな風に誘えばいいんでしょうか？ 友達に頼んで3人で遊べばいいんでしょうか？ でも、そこで友達に「何でいきなり？」と聞かれたら(上記の通り、その先輩とわたしは特別仲良かったわけではないので)、「先輩のこと気になってるから…」と恥を忍んで打ち明けるべきでしょうか？ いい歳して男性経験が浅く、そもそも人を遊びに誘うこともしませんので、全く見当もつきません。 結婚式後にすぐ行動するのがベストだったのでしょうが、そこで後悔しても仕方無いので、どうかこの奥手の人見知りに優しくアドバイス下さいませ。お願い致します。
数年前に告白した友人と今日ディナーをしにいきました。と言ってもグループのような形で行ったので2人で会話をすることはほとんど無かったのですが。向こうはその告白など気にも止めない様子でもう好きではないと思っていたのにとてもショックでした。 男性からしたら告白してきた女は、そのときに眼中になければその後もずっと眼中にありませんか？？
Facebookで友達になって1年ほどのネパール人男性がいます。なぜか最近になってめっちゃ電話かかってくるようになりました、、、 夜だからやめてくれと言えば顔が見たいだけだからとか声が聞きたいだけだからとかうざくてうざくて… 彼は修学旅行で行った先で会った人で来年には日本に留学に来るらしいです。 電話番号を教えてくれとか住所を教えてくれとか言われるのですが、これって絶対に教えない方が良いですよね？ しかしもし単純に日本に来るのが不安だから友達が欲しいだけなのかなとも思います…
28年間もグループ活動していたSMAP。人間関係が崩れてしまったが長年崩れなかった事は凄くないかな？ 私なんか、人間関係半年も持たないのにどうやって長く続いたと思う？
彼女A型、自分O型、子供が出来たのですが、ゴリラ(B型)でした。自分の子供なのでしょうか？ 可愛いのですが、血液型的にありえませんし、人間ですらありません。考え悩んでます！ 自分の子供ですよね！彼女A型、自分O型、子供が出来たのですが、ゴリラ(B型)でした。自分の子供なのでしょうか？ 可愛いのですが、血液型的にありえませんし、人間ですらありません。考え悩んでます！ 自分の子供ですよね！
就労継続B型作業所について来月からB型作業所を利用する予定の30代女性です。 精神科デイケアも利用しているので、作業所の利用は週２日くらいにするつもりです。 今まで作業所を利用したことがないので、よくわからないことばかりなんですが、あらかじめ先に予定が入っていて作業所を休む場合、または急に休みたくなった場合、それぞれどのように連絡するんでしょうか？ 事前・前日にスタッフに伝えますか？ デイケアでは、気分によって無連絡で休んでも何も言われません。作業所でも気分によって行ったり行かなかったりしてもいいものなのか、やっぱり一報あったほうがいいのか、確認のために教えてください。 ちなみに、今月中に作業所に契約に行く予定です。
大学2年生です。 学校や、周りの友達も留学している人がポツポツと出てきたのですが、正直、漠然とした恐怖感があり一歩前へ踏み出せません。 就活や人生経験としても、留学というのは今しかできないはずです。かなり重要な事だと考えているのですが、今からだと大学の留学プランは間に合わないので、お金もかからず、短期間で行ける留学サービスなど紹介してくださるとありがたいです。
29才離れた方なんです。最初はただの尊敬しかなかったのですが、会うたびに、体を重ねるたびに、好きが大きくなっていっています。 相手のかたは、恋人としての関係を望んでいると思われます。でも、わたしは、年の差のこともありますし、恋人にはなれないと思っていて、いつも、恋人にはなれないと言っています。 でも、そんなわたしは、すごく最低だとおもって、涙が出てきます。いま、わたしは、たぶん、その方がすきです。会いたいとすごく思います。手を繋ぎたいし、抱きしめてもらいたいと思います。でも、ほんとに、好きなのかなとも思ってしまいます。 自分の感情もわからないですし、今後どんな関係になりたいのかもわからないです。 その方にはとても、お世話になっています。年齢のことも、考慮にいれて、アドバイスをしていただきたいです。
2年とか3年付き合って情のある彼女がいても、本当に好きな女性に出会ってその人と付き合えるとしたら、彼女と別れられますか？
「彼氏にキープにされた」とは、彼氏にどのようなことをされた場合を言うのですか？？
21歳で通信制高校を卒業しました。 どう思いますか？
初デートの服装について。高2女です。来週、彼と水族館に初デートに行きます！でも、どんな服を着たらいいかすごく迷っています…。 普段は結構、女子！って感じの服を着ています。 デートっぽくスカートがいいなと思ってるんですが、脚がちょっとコンプレックスなのでミニスカはな…とか、あまり身長差がないのでヒール履くのはだめかな、とか…。考えれば考えるほどわからないです…笑 アドバイスしていただけませんか！よろしくお願いします。
高2、恋愛相談です。今度、他校の彼と初デートに行くことになりました！昼から街でぶらぶらして、夜そのまま花火大会に行く予定です。私は彼にLINEで流れでさらっと告白してしまっていて、好きとも言ったことがありません。だから、今回のデートで、直接、好きだと言えたらいいなと思っています。 どんな流れで言えばいいかすごく迷っています…！花火見ながらとか、そんな感じいいですかね…。こんなシチュエーションで、みたいなアドバイスがあればぜひ教えてください！
彼氏・彼女とちょっとした喧嘩したことがある方、もしよろしければ原因を教えてください！私は高校3年の女子です。高校1年の初めから、付き合っている人がいます。その人は中学時代の同級生で、すごく真面目で誠実なタイプです。私も彼も、人に怒ったりする性格でなく、まだ一度も喧嘩をしたことがありません！ 私的にはなにもイラッとすることがないし、我慢している訳ではないのですが『喧嘩の１つや２つを乗り越えたほうがいいカップルになれる』というような話を聞き、他の方はどんな内容で喧嘩になるのか、どうやったら喧嘩できるのか（というのもなんだかおかしいですね…)知りたくなりました。 特に、大喧嘩ではなく、ちょっとした喧嘩の原因を聞きたいです！よろしくお願いします。
お金が無いから僕は家にいるしかありません。 僕の移動手段は電車かバスかタクシーです。運転免許証を持っていないし、運転免許証を取得するための数十万という大金はないし、運転免許証を取得するための勉強が面倒くさいし、車なんて買えない・維持できない、バイクなんて買えない・維持できない、です。 どう思いますか？ お金があればPASMOにチャージして電車でどこかに行けるのですが、お金が無いから家にいます。
先生が好き 私は高校1年生の女子です！ 私は前から先生に本気で恋してます。いつも先生のことを考えてしまって、先生を探してしまいます。今もすごく会いたいです。 先生という立場だし、既婚者です。だから、絶対叶わない恋です… でも、先生はかなり思わせぶりなことをしてくるからもっと好きになっちゃうんです。 ・他の生徒より仲良くしてくれる。 ・あだ名(たまに名前呼び捨て)で呼んでくれる。 ・授業中にみんなの前で｢〇〇、テスト後にノート持ってきて。これから〇〇は俺の専属秘書だから！｣って言ってくれた。 ・壁ドンされた(嬉しかった…)。 ・｢先生大好き！｣って言ったら、初めはスルーされたけど、友達が｢先生今の無視！？｣って言ったら、｢俺も大好きだもん。｣って言われた。 ・誕生日プレゼントをくれた。 ・あーんってしてくれた(その後関節キスしちゃった…♡)。 ・こないだ軽く手をつないでくれた。 ・抱き合っちゃうんじゃないかってくらい密着する時がある。(先生の行く手を私が阻むのを先生がどかそうとしたから笑) ・頭ポンポンとかぐしゃぐしゃってしてくる。 などなど… その他にもきゅんってきちゃうことを言ったりしたりしてくるんです。 叶わない恋って分かってても、ほんとに好きなんです。先生は多分というか普通に私をただの生徒としてしか見てないと思うけど、私は先生のその言動1つ1つが嬉しくてたまらないんです。 この気持ちどうしたらいいですか？ また、なんで先生はそういうことをしてくるんだと思いますか？ 付き合いたいとかは思いません。でも、これからもずっと仲良くしてほしいって思ってます。
21歳で通信制高校を卒業しました。 どう思いますか？
初デートの服装について。高2女です。来週、彼と水族館に初デートに行きます！でも、どんな服を着たらいいかすごく迷っています…。 普段は結構、女子！って感じの服を着ています。 デートっぽくスカートがいいなと思ってるんですが、脚がちょっとコンプレックスなのでミニスカはな…とか、あまり身長差がないのでヒール履くのはだめかな、とか…。考えれば考えるほどわからないです…笑 アドバイスしていただけませんか！よろしくお願いします。
高2、恋愛相談です。今度、他校の彼と初デートに行くことになりました！昼から街でぶらぶらして、夜そのまま花火大会に行く予定です。私は彼にLINEで流れでさらっと告白してしまっていて、好きとも言ったことがありません。だから、今回のデートで、直接、好きだと言えたらいいなと思っています。 どんな流れで言えばいいかすごく迷っています…！花火見ながらとか、そんな感じいいですかね…。こんなシチュエーションで、みたいなアドバイスがあればぜひ教えてください！
彼氏・彼女とちょっとした喧嘩したことがある方、もしよろしければ原因を教えてください！私は高校3年の女子です。高校1年の初めから、付き合っている人がいます。その人は中学時代の同級生で、すごく真面目で誠実なタイプです。私も彼も、人に怒ったりする性格でなく、まだ一度も喧嘩をしたことがありません！ 私的にはなにもイラッとすることがないし、我慢している訳ではないのですが『喧嘩の１つや２つを乗り越えたほうがいいカップルになれる』というような話を聞き、他の方はどんな内容で喧嘩になるのか、どうやったら喧嘩できるのか（というのもなんだかおかしいですね…)知りたくなりました。 特に、大喧嘩ではなく、ちょっとした喧嘩の原因を聞きたいです！よろしくお願いします。
お金が無いから僕は家にいるしかありません。 僕の移動手段は電車かバスかタクシーです。運転免許証を持っていないし、運転免許証を取得するための数十万という大金はないし、運転免許証を取得するための勉強が面倒くさいし、車なんて買えない・維持できない、バイクなんて買えない・維持できない、です。 どう思いますか？ お金があればPASMOにチャージして電車でどこかに行けるのですが、お金が無いから家にいます。
先生が好き 私は高校1年生の女子です！ 私は前から先生に本気で恋してます。いつも先生のことを考えてしまって、先生を探してしまいます。今もすごく会いたいです。 先生という立場だし、既婚者です。だから、絶対叶わない恋です… でも、先生はかなり思わせぶりなことをしてくるからもっと好きになっちゃうんです。 ・他の生徒より仲良くしてくれる。 ・あだ名(たまに名前呼び捨て)で呼んでくれる。 ・授業中にみんなの前で｢〇〇、テスト後にノート持ってきて。これから〇〇は俺の専属秘書だから！｣って言ってくれた。 ・壁ドンされた(嬉しかった…)。 ・｢先生大好き！｣って言ったら、初めはスルーされたけど、友達が｢先生今の無視！？｣って言ったら、｢俺も大好きだもん。｣って言われた。 ・誕生日プレゼントをくれた。 ・あーんってしてくれた(その後関節キスしちゃった…♡)。 ・こないだ軽く手をつないでくれた。 ・抱き合っちゃうんじゃないかってくらい密着する時がある。(先生の行く手を私が阻むのを先生がどかそうとしたから笑) ・頭ポンポンとかぐしゃぐしゃってしてくる。 などなど… その他にもきゅんってきちゃうことを言ったりしたりしてくるんです。 叶わない恋って分かってても、ほんとに好きなんです。先生は多分というか普通に私をただの生徒としてしか見てないと思うけど、私は先生のその言動1つ1つが嬉しくてたまらないんです。 この気持ちどうしたらいいですか？ また、なんで先生はそういうことをしてくるんだと思いますか？ 付き合いたいとかは思いません。でも、これからもずっと仲良くしてほしいって思ってます。
中学生女子です。最近、へそのあたりがぽっこりと出ています。いわする、「ぽっこりお腹」というものだと思います。 どうすれば治りますか？？？
すみません。アプリの不具合(？)でもう一度投稿させていただきます。彼氏の家に遊びに行きました。最寄駅に着いて、ラインを送っても返事が来ないので、そのまま家の前まで向かい、またラインを送ったところまだ返事が来ませんでした。 何かあったのかなと思い、電話を何回かかけてみたり、ノックしてみたり、呼び鈴を押してみたりして、それでも反応がなくてそのまま1時間ほど家の前で待っていました。 その後、やっと彼氏がドアを開けてくれたので、どうしたの？と聞くと、寝てた と答えました。 問題はそのあとで、「ドア開けてたんだから入ってくればよかったじゃん。1時間も待ってたの？やばいね」と言われました。 え、開けてたの？というか、寝てるのに勝手にズカズカ上がりこむのも無神経じゃないか？と思い、さらにはどうして人が来るとわかっていて寝るのかが理解不能になり、謝ってほしいなと思い、ずっと黙り込んでしまいました。謝るというか、申し訳なさそうな態度を見せてくれるだけでもよかったのですが…。 なんで無口なのかと彼に聞かれ、なんでもないよって答えてしまいました。そのあと、彼もずっと黙ってパソコンを見てたり、スマホをいじっていたりするだけです。 私が雨の中1時間待っていたのが間違いだったのでしょうか？上がりこむべきだったのですか？ 彼が謝らないのは当然のことなのでしょうか？ 皆様のご意見を聞かせてください。どうぞよろしくおねがいいたします。
Facebookについて教えて下さい。 どうしても連絡を取りたい方がいます。 ですが、その方のページには「友達になる」や「メッセージ」が表示されてなく、現状、メールを送る事が出来ません。。。 友達欄には、この方のご友人が出てくるので、共通の友人がいないか見てましたが、おりませんでした。 Facebookで連絡ができる何か良い方法はありませんでしょうか？
靴って一足二足って数えるじゃないですか。 あれって、両足合わせて一足と数えるのですか？ それとも片足だけで一足と数えるのですか？ 今まで私は両足合わせて一足と数えていました。カテゴリにいいのがなかったので適当にしときます
なんか意味がわかりません。僕は昨日ある曲の耳コピをしました。（パソコンで） で、今日塾がありました。 塾に行ってしっかり勉強もしました。 で、今日は塾に６時間半もいて、疲れていて帰ったらまずご飯食べながらほん怖みてお風呂入るって予定でした。 ご飯食べてる時にお父さんに「昨日耳コピした曲をYouTubeに投稿したい」って言ったら「そんなことせずに受験勉強したら？」って言われました。 は？してるわ。なのになんなの。ただ趣味をしただけなのに。そんな自分がしてみたかったことまで「勉強勉強」言ってくるお父さんがほんとにウザイです。 勉強してますよ。本当に。 もういいやって思って今日はほんとに塾で疲れたのでパソコンしようと思いインターネットしようとすると、接続を切断されていました。 くっそウザイです。 ６時間半の塾なんて夏休みに入り週２であるのに、それなのに勉強勉強って意味がわかりません。 ちゃんと塾ではしっかり勉強しています。 なのにインターネット切断とか、勉強勉強って。 人のことを考えてほしいです。 ６時間半なんかお父さんには絶対耐えられないでしょうね。 お父さんウザすぎる。 死んで欲しい
不倫彼死亡、遺言書により認知。彼女、公開後強い自殺願望あり。 ８月13日、このような投稿がありました。私は、回答しましたが、質問内容以外一切受け付けません。悩みました。良心ある知恵袋の皆さま、なんとか自殺だけは、あきらめさせることはできないでしょうか。 「不倫彼がしにました。」でヒットすると思います。 おおきなお世話。彼女に怒られるでしょうが、じっとしてられません。 どうか、よろしくお願いいたします。
バスガイドの仕事について質問です。 バスガイドは歳を重ねると体力的にも見た目的にも？厳しい仕事だと思うのですが、早めに離職する人が多いのでしょうか？また、この仕事をする上で、客観的に評価されるような成果をあげる事とは具体的にどういう事になるのでしょうか？ 私は2017年に大卒見込みですが現在バスガイドしか内定が無く、このまま他社に受からなければガイドになるのですが、バスガイドについての話題では、運転手や客との不倫・セクハラが多いことや激務というワードしか出てこず、不安です。
「通報します」って言ってるひとは大体性格悪いんですか？理不尽な通報をされたのでその人のプロフィールを見てみたら暴言ばかり吐いていました。どうなんでしょう…
６０代の奥様、女らしくご自分が旦那に何をされますか。真面目な回答をお願いします。
好きになった女性から、『付き合うよりも、愛人などの割り切った関係を希望している』と言われました。●彼女22歳、ルックスは極めて高く、そういう関係の仕事で生計を立てていることもあったようですし、街を歩いてもかなりの注目を浴びます。 ちゃらい恰好をしているので、ナンパは日常茶飯事、風俗の勧誘もひっきりなしです。 ●私30歳、会社を経営しているため、経済的な自由はあります。 私のルックスは偏差値で言えば、55くらいですが、彼女の周りにいる男性はSNSなどの写真を見ても、 70に近いような人も多く、そういう意味で私が恋愛の対象にならない、というのも分かる気がします。 一ヵ月程前に、好きになった女性に「きちんと恋人して付き合いたい」と言いました。 返事は「恋人として見れない」でした。 が、それ以降、彼女からのアプローチが多くなり、明らかに好感が上がっていました。 そして、前回同様に2回目の告白をしました。 結果は、またも同じでしたが、やはりその後も彼女からの連絡は増え、それ以降、将来のこと（家族観や就業観など）も話してくれるようになっていました。 そして、先日3回目の告白をしたところ、その場での返事はなく、その日の夜に以下のようなメールが来ました。 「●●さん（私）のことは、友達以上として好意があるし、一緒にいたいと思うけれども、恋人としての関係がイメージできない。 ●●さんに抱かれることに嫌悪感はなく、興味はあるが、まだまだ商品として価値の高い私とのセックスをタダでさせるのがもったいない。 愛人契約のような感じで一緒に居られないか」と。 多分、彼女自身の恋愛経験は私よりも相当豊富だとは思いますが、ここまで合理的な回答が来るのは想定外で、まだ頭が整理できていない状況です。 【仮説】 ①彼女は私に対して、それなりの好意は持っているが、本人が言うとおり、恋愛の対象とは考えていない。 そもそも、まだ若く結婚などについては、理想を見ている感じであり、まだルックス重視で考えている。 なので、私との付き合いは、愛人として合理的に割り切りつつ、自身の理想（ルックス重視）のパートナーを求めている。 ②私のような人が複数いて、それを生業としている 私の経済状況や好意を知ってから、急激に距離が近づいてきたあたり、戦略的なものを感じないこともない。 ★これについての本当の答えは彼女しか持っていないのですが、他にどんな可能性があるか、皆さんの視点でご助言頂きたいです。 【展望】 ①≪否定的≫ そういう女性と将来はもちろん、今においても関係を築くことは時間やお金の無駄である ②≪肯定的≫ 私が彼女のルックスに惹かれているのは事実であり、お金さえ払うことで、見せかけだけの関係であっても深めることはでき、またセックスをすることもでき、また何より彼女がそれを望んでいる 私にとって、それくらい金銭負担は特に問題はないが、抵抗がないわけではない ③≪容認（肯定まではしないが容認できる）≫ 私の好きな気持ちが合理的に扱われ、とても残念な気持ちである 将来的に結婚できればとも思っていたので、そんな気持ちで彼女と一緒にいることはできないし、価値観としても受け入れるのに時間がかかりそうである ただし、実際、セックスをするようになれば、当然彼女にも情が深くなってくるだろうから、段階的な一歩としては受け入れるのが得策なのではないか 私としても、こういうことが自分の身近に起きるとは今まで一度として考えておらず、愛人契約というものについても別次元の話と思っていました。 が、確かに極めてルックスの高い女性が、自身のその長所である【美】（ただし、徐々に落ちていくもの）について、現時点で最大限活用しようとする合理性は、彼女に限らず、そう考える人も一定数はいるのではないかと考え、ネットなどでも調べてみました。 その結果、やはりかなりそういう情報が出てきており、別世界のこととは思いながらも、実は極めて身近なことであったという認識は持つに至っております。 ただ、そういう世界に私が踏み込んでいいのか、ということについてもまだ考えがまとまっておりません。 ★それについて、どう思われるか？ もしも、経験のある方がいらっしゃれば、その辺りについて、教えて欲しいです。 長文になりましたが、ご回答よろしくお願いいたします。
会社で足の引っ張り合いを経験した人いますか？
女性とLINEが遅くまで続く場合、ある程度の時間が来たら切るべきですか？ ある方とLINEで話すことがあるのですが、相手はかなり夜更かしするタイプだそうで、「眠たくない？大丈夫？」と聞いても「眠たくないから平気」と返ってきて、そこそこ遅くまで話が続きます。 僕としては、相夜更かしするとは言ってますが、やはり迷惑を掛けているのではないかと心配になってしまいます。 実際のところどうでしょうか。特に女性の方にお伺いしたいです。よろしくお願いします。
再質問です。 ６０代の奥様、または女性の方。女らしくご自分が旦那に何をされますか。または、すると思いますか。真面目な回答をお願いします。
転職ばっかり繰り返していて仕事が続かない人がいるのは何故？
会社にノルマがあると、足の引っ張り合いになりますよね？
8月15日が終戦記念日な理由はなんですか？やっぱりみんな 天皇も含めお盆休み欲しかったから？夏休みが必要だから このお盆の時期に選んだん？ やれやれ戦争も終わったし…夏休みだ！海でも行くか！みたいな
「女の腐ったような奴」の反対語は何ですか？
どうして女って過去の事を穿り出して反論するの？ 今を見ていない証拠ですか？それとも、ただのバカなんですか？
仕事がきつい、辛いです。 がんばってがんばって年収600万円です。 結婚してて妻は無職です。 収入が少なければ生活のため妻も仕事をするはずですが、今のまま生活が出来るため働かないようです。 と言っても家事すべてを完璧にこなしてるわけではなく、結局自分に頼むことがあり休めずストレスになり喧嘩になることが多いです。仕事のつらさも相まっていると思います。 そこで収入が減っても良いから転職して、二人合わせて600万円ぐらいになるようにした方が互いに歩み寄れますかね？ お互いのつらさの共有や賃金を得る達成感の共有、生活のため働いているって言う時間の共有で今より仲良くできるんじゃないかな？
こうゆう人（親）をどう思いますか？（些細な事ではあるんですが・・） 還暦の母親・・・ 夏場に麦茶を作るときに ・やかんでお湯を沸かしてからティーパックをいれる （本人曰く除菌目的らしいｗｗｗ） ・保存ポットに入れてからボールに入れた普通の水で冷やす ・温度が下がってから冷蔵庫にいれる 読んでいて意味不明かと思うので結論から・・ 「何がしたいかわからない」 意味があるなしに関係なく自分が思った通りにしかやらない 本人曰く「意味はある」という主張だが誰が考えても無意味 はっきり言ってガス代と水道代の無駄 別にボケがあるわけではない パートもやっている健常者 理解できる人いますか？？
禿げてる人って結婚できないんですか？
彼女もしくは妻が 精神病にかかった場合 あなたはどう思いますか？ 支えになりたい めんどくさい ちなみに自分は後者です彼女もしくは妻が 精神病にかかった場合 あなたはどう思いますか？ 支えになりたい めんどくさい ちなみに自分は後者です
教えてください！結納のナシで、新居と家電代を彼の父親が出してくれました。家電にはこだわりが強い家庭で、結構な値段がする家電ばかりを勝手に選んで彼が買いました。ですが、後から、私の家は一銭も出さないのはおかしい。と文句を言われました。家具も普通は私側が出すのに。と、、、結納をいただいてそれで買うのではないのですか？教えてください。
本気で悩んでいます彼氏とのSEXで、指を入れられても挿入してもイかないんですけどこれって普通ですか？ 友達も同じことを言っています 指も挿入もすごく気持ちいいです 本当に気持ちいいけど、イかないんです ちなみに、クリや胸を弄られると気持ちよくなって毎回イきます でも指を入れられても挿入でもイかないんです 挿入でイかない人はいますか？ もしくは、挿入でイく方法とかありますか？ 彼氏とのSEXで充実したいので教えてください！
どなたか教えてください。彼の父親が新居代家電代を祝いとしてお金をだしてくれました。ですが、彼を通して後日「うちの家系ばかりお金を出しておかしい。」と言ってきました。。私の家もお金を出さないとは言っていませんが、私も嫁ぐので家を引き払ったりとお金を出しています。。それも伝えたのに、、あとからネチネチ言われるのはやはり、仕方がないのでしょうか？教えてください。
どなたか教えてください！！！35才の旦那と赤ちゃんを授かりたく妊活しています。ですが、全然イきません。途中で萎えてしまいいつも中途半端で終わってしまい、旦那が申し訳ない。と言い泣いてしまいます。全くオナニーもしません。イき方を忘れた。と言っていました。中途半端が多いので性行為が怖いとも言われました。一応マカと亜鉛のサプリメントを飲んでもらおうと考えています。射精障害なのでしょうか。悩んでいます。よろしくお願いします。
厚生年金加入について（5人未満の企業で厚生年金加入について（5人未満の企業です） 職場で厚生年金の加入をするか話し合いが持たれています。 希望する従業員（対象の人）とそうでない従業員がいるからです。 5人未満の職場なので加入は必須ではないのですが、希望する従業員がいるため（私）検討されています。 雇い主は希望する従業員がいるため（私）しかたなく加入してあげてもいいような雰囲気です。。 その時言われたのは厚生年金の加入手続きを一度したらその企業は脱退できない（？）様なことを告げられました 私1人が希望し、仕方なしに加入してもらったとします。 この先私が退職などした場合で残ったスタッフもだれも加入を希望しない（対象者ではない）場合厚生年金の加入していることに感しまして企業側の負担は何かあるのでしょうか？ （従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 厚生年金に企業が一度加入した状態から、従業員の加入人数が０になっても そういった負担がないのならいつかはこの職場を去ることがあるかもしれないけど、いますぐにでも厚生年金に加入してほしいと伝えようとおもいます。 何か企業側が加入者０でも毎年負担する額があるとかあるのでしょうか？ 私のために加入することはできるが、一回はいったらやめられないといういいかたをされたので気になり質問させていただきました。 こういった厚生年金ひとつにしても何だか仕方なしに入ってやる雰囲気がでていたり、雇用面でも不安を感じることが多々あるのでこの会社にいつまでいるか悩んでいます。 ただすぐ辞めるわけにもいかず、、 私の希望で加入する、しかも一回加入したら会社は抜けれないときき、加入をお願いしてしまったらいざ退職したくなった時辞めにくいのではとおもい質問させていただきました（こちらはそっちが退職しても一度加入したから負担だけ残るといわれそう） 本当に加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。 従業員は雇用主、私（正社員）、パート1人の3人です す） ちなみにこの先もスタッフの人数のバランスはそのままでスタッフが増える予定はないです （正社員がやめたらその代わりに正社員が1人入るという形になるため） お詳しいかた、専門の方ご回答よろしくお願いします
これから嫌いな女と対決します。大学3年の女子です。 サークルに合わない女がいて、始めから嫌いだったのですが、私の彼がその女の元カレだった事もあり、今年になってから会えば睨み合い、何かあれば口論の毎日です。 私達のせいでサークルの雰囲気が悪くなってきたし、サークルの友人達も気を使ってくれて、先週話し合いの場を作ってくれましたが、結局怒鳴り合いに。 そしてその女からついにケンカを売ってきたんです。 今日の夕方、某公園に呼び出されました。ケンカしてきます。 負けないですよ。今から白いTシャツに短パン姿で気合い入れてストレッチしています。 そこでケンカに勝つ方法を教えてください。 よろしくお願いします！
これって脈ありですかね？それともまだまだですかね？皆様のご意見を伺いたいです。私は男性で相手は３歳年上女性。 ・二人っきりで３日連続ランチ（職場にて） ・二人っきりでランチ（フランス料理店にて） ・カフェに誘っても断られない ・仕事で困ると、必ずフォローしてくれる ・仕事について、いろいろと相談される（年下の私に・・） ・「頼もしい」、「流石」等と言われる ・夕飯やスタバ等、プライベートや雑談をするようになった ・「ゲームを今度二人でやろう！」と誘っても断られなかった ・二人っきりで帰る ・夕飯に誘うと断られる
鰹節は包丁やナイフで削れますか?また、削った包丁は二度と使えなくなってしまいますか?
2ヶ月後に結婚式を控えているのですが、父親ともめています。愚痴ですが聞いてください…。 発端は、費用が初期見積もりから大幅にオーバーしてしまっていることでした。(+150万ほどになった)そもそも、結婚式の費用は全て自分たちでまかなうつもりでいたのですが、私の父が「結婚式費用は親が出すものだ」という昔の考え方(田舎の考え方？)でいて、こちらが言うことを全く聞き入れてくれなかったのです。家同士のものですし、何も言わずにこちらだけ親が出すというわけにもいかないので、仕方なく新郎側の親にも事情を話し、費用負担をお願いして両家の面子を守れるように調整しました。 それが、初期見積もりからオーバーしてると伝えると、「列席者が多いんじゃないのか」「会場にまけてもらえ」、挙げ句の果てには「新郎側の親に全額払ってもらえ」とまで言われました。そんなことできるわけないじゃないですか… (私と新郎の仕事の関係上、列席者が一般的な人数よりも少し多めで100名ほどになっています。そのことはすでに何度も説明しました。) 列席者のリストを見せて説明しろ、と言われたので全て見せて説明したら「この人たちは呼ばなくていいんじゃないのか」と、会ったこともない私の会社友人をそんな風に言うのです。 もう本当に悲しかった。 結婚を祝うつもりがあるのかすら疑問に思えてきました…。 列席者の数に関しては、最初から口を出されていたのでできるだけ多くなりすぎないようによくよく考え、二次会からの人を泣く泣く増やしたりしました。そのことも散々説明してきたのに、リストを見せて全て細かく説明しないと納得いかなかったのでしょう。 父の性格の問題もあるのかもしれませんが、列席者リストをすべて親に説明するのはよくあることなのでしょうか…？ 私は全く信用されていないように感じて、とてもショックでした。 費用だって、親に出してもらうから贅沢してることなんて全くありません。譲れないポイント、費用を抑えられるポイントを2人でよく考えて決めているつもりです。 人数とか費用とか、それに口出しされているのは費用負担をお願いしている以上、仕方ないとは思いますが、私が何も考えずにバカみたいに費用を増やしているとでも思っていたのでしょうか… まさか、友人の取捨選択にまで口出ししてくると思わなかった… 上に書いたような父の発言は、父からすればその場限りの感情に任せた発言だったかもしれませんが、私はとてもショックでなんだか情けなく、涙が止まりませんでした。 こんなことならもう結婚式なんてしなきゃよかったとさえ思ってしまいます… みなさんも、結婚式前に自分の親ともめた経験がありましたら、どういう風におさめたのか、また自分の気持ちの整理のつけ方などアドバイスいただけますでしょうか？ 前向きになれるアドバイスをいただけるととても嬉しいです。 あまり気持ちが整理できないままに書いているので、うまく伝わっていなかったらすみません。。。
悪意の除け方はありますか？
知らない人に髪の毛を抜かれたらどうしたらいいですか。 駐輪場にて自転車が絡み抜け出せないでいると持ち主がきて ずっと自転車にまたがり見ていました。私がすいません何とかできますかと言ったら これはやらなあかんだろ～と無表情で言って怖かったです。 そして、頭はたかれて髪を１本抜かれました。 たぶん、酔ってたんだと思います。 誰か助けてとずっと思ってました。 目覚めてから夢だと気付きましたがまじで怖かったです。 こういう時どうすればいいんだ… 私以外キチガイに見えてくる
ゲイの人に質問です。 ゲイの人は、どうしてあんなにコミュ力が高いんですか？僕はノンケだし、bro-jobもしないけれど、ゲイの人と喋るのは楽しいです。 ゲイの人はとにかく喋るのがうまいというか、オープンマインドというか、きちんとこちらを受け入れてくれつつ、自分のこともちゃんと喋ってくれるというか。 何なんでしょうか？ コミュ力の秘訣を教えてください！ お願いします！
本気で悩んでいます彼氏とのSEXで、指を入れられても挿入してもイかないんですけどこれって普通ですか？ 友達も同じことを言っています 指も挿入もすごく気持ちいいです 本当に気持ちいいけど、イかないんです ちなみに、クリや胸を弄られると気持ちよくなって毎回イきます でも指を入れられても挿入でもイかないんです 挿入でイかない人はいますか？ もしくは、挿入でイく方法とかありますか？ 彼氏とのSEXで充実したいので教えてください！
どなたか教えてください。彼の父親が新居代家電代を祝いとしてお金をだしてくれました。ですが、彼を通して後日「うちの家系ばかりお金を出しておかしい。」と言ってきました。。私の家もお金を出さないとは言っていませんが、私も嫁ぐので家を引き払ったりとお金を出しています。。それも伝えたのに、、あとからネチネチ言われるのはやはり、仕方がないのでしょうか？教えてください。
どなたか教えてください！！！35才の旦那と赤ちゃんを授かりたく妊活しています。ですが、全然イきません。途中で萎えてしまいいつも中途半端で終わってしまい、旦那が申し訳ない。と言い泣いてしまいます。全くオナニーもしません。イき方を忘れた。と言っていました。中途半端が多いので性行為が怖いとも言われました。一応マカと亜鉛のサプリメントを飲んでもらおうと考えています。射精障害なのでしょうか。悩んでいます。よろしくお願いします。
厚生年金加入について（5人未満の企業で厚生年金加入について（5人未満の企業です） 職場で厚生年金の加入をするか話し合いが持たれています。 希望する従業員（対象の人）とそうでない従業員がいるからです。 5人未満の職場なので加入は必須ではないのですが、希望する従業員がいるため（私）検討されています。 雇い主は希望する従業員がいるため（私）しかたなく加入してあげてもいいような雰囲気です。。 その時言われたのは厚生年金の加入手続きを一度したらその企業は脱退できない（？）様なことを告げられました 私1人が希望し、仕方なしに加入してもらったとします。 この先私が退職などした場合で残ったスタッフもだれも加入を希望しない（対象者ではない）場合厚生年金の加入していることに感しまして企業側の負担は何かあるのでしょうか？ （従業員の厚生年金加入希望者０の場合） 厚生年金に企業が一度加入した状態から、従業員の加入人数が０になっても そういった負担がないのならいつかはこの職場を去ることがあるかもしれないけど、いますぐにでも厚生年金に加入してほしいと伝えようとおもいます。 何か企業側が加入者０でも毎年負担する額があるとかあるのでしょうか？ 私のために加入することはできるが、一回はいったらやめられないといういいかたをされたので気になり質問させていただきました。 こういった厚生年金ひとつにしても何だか仕方なしに入ってやる雰囲気がでていたり、雇用面でも不安を感じることが多々あるのでこの会社にいつまでいるか悩んでいます。 ただすぐ辞めるわけにもいかず、、 私の希望で加入する、しかも一回加入したら会社は抜けれないときき、加入をお願いしてしまったらいざ退職したくなった時辞めにくいのではとおもい質問させていただきました（こちらはそっちが退職しても一度加入したから負担だけ残るといわれそう） 本当に加入希望者０でも企業の負担があるのか、あるとしたはどんなものかわかる方いたらおしえてください。 従業員は雇用主、私（正社員）、パート1人の3人です す） ちなみにこの先もスタッフの人数のバランスはそのままでスタッフが増える予定はないです （正社員がやめたらその代わりに正社員が1人入るという形になるため） お詳しいかた、専門の方ご回答よろしくお願いします
これから嫌いな女と対決します。大学3年の女子です。 サークルに合わない女がいて、始めから嫌いだったのですが、私の彼がその女の元カレだった事もあり、今年になってから会えば睨み合い、何かあれば口論の毎日です。 私達のせいでサークルの雰囲気が悪くなってきたし、サークルの友人達も気を使ってくれて、先週話し合いの場を作ってくれましたが、結局怒鳴り合いに。 そしてその女からついにケンカを売ってきたんです。 今日の夕方、某公園に呼び出されました。ケンカしてきます。 負けないですよ。今から白いTシャツに短パン姿で気合い入れてストレッチしています。 そこでケンカに勝つ方法を教えてください。 よろしくお願いします！
これって脈ありですかね？それともまだまだですかね？皆様のご意見を伺いたいです。私は男性で相手は３歳年上女性。 ・二人っきりで３日連続ランチ（職場にて） ・二人っきりでランチ（フランス料理店にて） ・カフェに誘っても断られない ・仕事で困ると、必ずフォローしてくれる ・仕事について、いろいろと相談される（年下の私に・・） ・「頼もしい」、「流石」等と言われる ・夕飯やスタバ等、プライベートや雑談をするようになった ・「ゲームを今度二人でやろう！」と誘っても断られなかった ・二人っきりで帰る ・夕飯に誘うと断られる
鰹節は包丁やナイフで削れますか?また、削った包丁は二度と使えなくなってしまいますか?
2ヶ月後に結婚式を控えているのですが、父親ともめています。愚痴ですが聞いてください…。 発端は、費用が初期見積もりから大幅にオーバーしてしまっていることでした。(+150万ほどになった)そもそも、結婚式の費用は全て自分たちでまかなうつもりでいたのですが、私の父が「結婚式費用は親が出すものだ」という昔の考え方(田舎の考え方？)でいて、こちらが言うことを全く聞き入れてくれなかったのです。家同士のものですし、何も言わずにこちらだけ親が出すというわけにもいかないので、仕方なく新郎側の親にも事情を話し、費用負担をお願いして両家の面子を守れるように調整しました。 それが、初期見積もりからオーバーしてると伝えると、「列席者が多いんじゃないのか」「会場にまけてもらえ」、挙げ句の果てには「新郎側の親に全額払ってもらえ」とまで言われました。そんなことできるわけないじゃないですか… (私と新郎の仕事の関係上、列席者が一般的な人数よりも少し多めで100名ほどになっています。そのことはすでに何度も説明しました。) 列席者のリストを見せて説明しろ、と言われたので全て見せて説明したら「この人たちは呼ばなくていいんじゃないのか」と、会ったこともない私の会社友人をそんな風に言うのです。 もう本当に悲しかった。 結婚を祝うつもりがあるのかすら疑問に思えてきました…。 列席者の数に関しては、最初から口を出されていたのでできるだけ多くなりすぎないようによくよく考え、二次会からの人を泣く泣く増やしたりしました。そのことも散々説明してきたのに、リストを見せて全て細かく説明しないと納得いかなかったのでしょう。 父の性格の問題もあるのかもしれませんが、列席者リストをすべて親に説明するのはよくあることなのでしょうか…？ 私は全く信用されていないように感じて、とてもショックでした。 費用だって、親に出してもらうから贅沢してることなんて全くありません。譲れないポイント、費用を抑えられるポイントを2人でよく考えて決めているつもりです。 人数とか費用とか、それに口出しされているのは費用負担をお願いしている以上、仕方ないとは思いますが、私が何も考えずにバカみたいに費用を増やしているとでも思っていたのでしょうか… まさか、友人の取捨選択にまで口出ししてくると思わなかった… 上に書いたような父の発言は、父からすればその場限りの感情に任せた発言だったかもしれませんが、私はとてもショックでなんだか情けなく、涙が止まりませんでした。 こんなことならもう結婚式なんてしなきゃよかったとさえ思ってしまいます… みなさんも、結婚式前に自分の親ともめた経験がありましたら、どういう風におさめたのか、また自分の気持ちの整理のつけ方などアドバイスいただけますでしょうか？ 前向きになれるアドバイスをいただけるととても嬉しいです。 あまり気持ちが整理できないままに書いているので、うまく伝わっていなかったらすみません。。。
悪意の除け方はありますか？
知らない人に髪の毛を抜かれたらどうしたらいいですか。 駐輪場にて自転車が絡み抜け出せないでいると持ち主がきて ずっと自転車にまたがり見ていました。私がすいません何とかできますかと言ったら これはやらなあかんだろ～と無表情で言って怖かったです。 そして、頭はたかれて髪を１本抜かれました。 たぶん、酔ってたんだと思います。 誰か助けてとずっと思ってました。 目覚めてから夢だと気付きましたがまじで怖かったです。 こういう時どうすればいいんだ… 私以外キチガイに見えてくる
ゲイの人に質問です。 ゲイの人は、どうしてあんなにコミュ力が高いんですか？僕はノンケだし、bro-jobもしないけれど、ゲイの人と喋るのは楽しいです。 ゲイの人はとにかく喋るのがうまいというか、オープンマインドというか、きちんとこちらを受け入れてくれつつ、自分のこともちゃんと喋ってくれるというか。 何なんでしょうか？ コミュ力の秘訣を教えてください！ お願いします！
・・・ゆなちゅんにリクエストッ！・・・ 明日は、甘いもの食べにイコうかッ？ ナニが食べたいかなぁ？
色々やってみたのですが、分からないので、どなたか教えてください。性別などは、非公開にしたら、もう訂正できないのですか？よろしくお願いいたします
妻と子供を一人にするか二人かで揉めています。 私は年齢的なもの収入的にも子供は一人でいいと考えていますが妻はどうしても二人がいいとの事。理由は子供が一人っ子では可哀想だからという理由です。 現在、私（夫）42歳 妻 34歳で1歳3ヶ月の娘。年収は約450万（手取） 妻 専業主婦。マイホーム購入検討中。 また、子供が小学校３〜４年生になるまで子供との時間を大切にしたいので専業主婦でいたいとの事です。（それに関しては私も同意です） 定年が60歳なので下の子を作るとなると成人まで持たないし、マイホームの事を考えると無理はしない方がいいのではと思います。しかし妻はどうしても二人欲しいらしく作らない場合は離婚も検討するとの事です。（今は夫婦仲はいい方です） 作るにしても年齢的に今しかないと思います。 同じような経験した方、アドバイスいただけないでしょうか。
気になる人ができました。私の気になる人は、ラインや電話の会話の時基本受身です。 電話は沈黙が続きます。笑 でもいやではないです。 話しかけても、うそ〜とか、そうなの！みたいなリアクションが帰ってくるか笑われて終わりのような感じです。 女の人に気がある男性は自分のことを話すときいたことがあるのでなんだかモヤモヤします。 私が自分に気があるのかな？と思ったことがあるのは、電話に誘ってくれたこと、話してるときに可愛いといわれたこと、同じ大学、学科に来て欲しいといわれたことぐらいです。 私は肉食なのでぐいぐいいってしまうのをおさえています。笑 嫌われてはないと思うのですが、自分に気はあるのかなぁと考えてしまいます。 どうなのでしょうか。 教えてください。
姑と、旦那について…………結婚7年目ですが、姑・旦那二人とも伝言はすべて私を間に挟んで言ってきます。 正直しんどいです。何回も『自分で言って』ってお互いに言ってるんですが、聞き入れてくれません。 親子関係はそんなに悪くは無いと思うんですが、何でもかんでも私を間に挟んで話して来ます。 特に姑は何回言っても旦那に自分から直接電話で話ししたりしません。 私は別に旦那と姑が電話で話そうがLINEとかしてようが、気にもなりません。携帯も見たりしませんし。 なぜ直接言わないんでしょうか？ 不思議でなりません。 しょうもない事でも、いちいち私に電話やLINEをして来て旦那に聞いてくれと言って来ます。 私は伝言係じゃ無い❗❗って思います。 もう本当にウンザリ、嫌ですどうしたら親子で連絡取り合って話して貰えるのでしょうか？ ちなみに、別居です。
こんにちは！あの？セックスを、してる時の声は、仕方ないですよ！許してあげて貰えませんか？ お願いしますね！宜しくね！それだけ、気持ち良いんだからね！貴女も、その内に、分かりますよ！宜しくね！こんにちは！あの？セックスを、してる時の声は、仕方ないですよ！許してあげて貰えませんか？ お願いしますね！宜しくね！それだけ、気持ち良いんだからね！貴女も、その内に、分かりますよ！宜しくね！
仕事やる気なしの男性って少し格好悪い？？
緊急です！ お恥ずかしながら、アダルトサイトにログインしてしまい、以下のような登録がされてしまいました。 家には家族がいるので、16万円もの請求が来られるとものすごく困ります。 今すぐに誤作動での登録として取り消したいのですが、なんだか危ない気がしてクリックしていません。 これはたんなる脅しなのでしょうか？ それとも本当にアダルトサイトに登録されてしまったのでしょうか？ どうしたらいいか分からず、本当に困っています。 助けてください！
彼女への誕生日プレゼントに何を渡せばいいでしょうか。何が欲しいのか聞いてみるか否か、お菓子などでもあげればいいのか、全く分かりません。付き合ってまだ1ヶ月なので、無駄に高い物をあげてもなんだかアレな気も... しかも中学なのでそんな高い物がそもそも買えません。何をあげればいいかアドバイスお願いします。
コインが無かったのでこちらから失礼します。 性癖の話になりますが、ご迷惑ではありませんでしょうか？
あまり付き合いのない人の送別会の断り方はどうすれば良いでしょうか？最近になって、とある会に入ったのですが、入れ替わる様に退く方がおられます。 で、その人の送別会があるのですが（入ってくる人には特に歓迎会をする様な集まりではありません）、私は入ったばかりなのでほとんどの人を知りません。正直、費用も掛かりますし、お断りしたいのですが、どう断れば良いでしょうか？
大学男子です。気になる女子(同い年で仕事してる)とLINEをしていて映画の誘いを２つしました。その後、遊ぶの平日は無理だよね？と聞いたら『有給使えるから大丈夫だよ！』と言ってくれました。その後は『遊ぶために使うからいいの』と言ってました。 これは、脈ありなのでしょうか？
イチロー選手にいちゃもんつける人、自分は何様のつもりでいるんですかね。。
桐谷美玲ちゃんは、ズバリ何歳くらいに見えますか？実年齢は、26歳です。理由も教えて頂けたら幸いです。
彼氏と素股でして、すごいこすりつけたのでおしっこを するときしみて痛かったです。 今は動いたら少し痛い？んですが 放置で大丈夫でしょうか？
この男性は、何歳くらいに見えますか？直感で構いません。
彼女とプロレスごっこをするとき、どのようなルールでやればいいでしょうか？
友達に思われてるか不安です。どうしたら人気者になれるでしょうか
女性に質問です。 以前付き合ってた人からメールがありました。メール自体は別れた後も年に一回ぐらい向こうから来て、その日何回か他愛も無い話をやり取りするぐらいでした。 今年も二三ヶ月前に来ていつもの他愛も無い話をしました。 今年はその後も誕生日にメールが来て、お返しに相手の誕生日にメールをしました。 その時に今度LINEに招待すると言われ、先日LINEに招待されました。 この一連の流れ、どういう気持ちでLINEを教えたのでしょうか？ 話す内容は他愛も無い話、今まで年に一回ぐらいしか話しないのでLINEじゃなくてメールで充分のような気もします。 それに相手はメールやLINEしてても名前を言いません。 LINEを教えて貰ったからもうちょっとした方がいいのか、メールの時の用に年に一回ぐらいでいいかどう対応したらいいか迷っています。 私的には久々に会ってみたいですが、その気もあるのか無いのか…
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
女性にお聞きします。 男性の肉体のどこにセックスアピールを感じますか。
こんにちは。中2です。昨日、彼女から友達のままがよかった、と言われました。原因は僕で彼女以外の女子と遊んでしまったことです。 何回も考え直して欲しいなどと謝ったりしたのですが、彼女の気が変わらないので、10日程の間をあけてから、もう1度気持ちを伝えようと昨日LINEで相手の気持ちを聞いたのですが上記のような結果になりました。 また、彼女の親友に聞いた話なのですが 先日、彼女が部活の大会で知り合った男子に寄り添うなどしていたらしく、その後の二人のラインの中で彼女から好きと言ったらしいです。 完全に冷めてると感じています、戻りたいです しかし、彼女も無言で男子に好きと言うのも悪いと思います。（それが本気で言ったのかはわかりません） 僕はまだ彼女と別れたくありません。 たとえ、別れたとしても復縁は可能でしょうか。 長文失礼致しました。
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163209971 回答リクエストを失礼致します。 ↑モラビンはこの質問に絶対に回答を入れるべきですね。 ではお願い致します。
中一から片想いしている人がいます。その人とは中二まで仲良しだったんですが、中二の後期あたりから会話が減りました。友達に相談しても、「前まで仲良かったんだから、○○がちょっとだけ頑張れば戻るよ」と言われていました。確かにその通りだなと思い、少しずつ頑張って話しかけていきました。するとちょっとずつ仲は修復(?)されていきました。しばらくして告白しました。返事はNGでした。付き合えることを期待していなかったと言えば嘘になりますが、自分の中で踏み切るための告白だったので、ショックではなかったです。ところが、彼は、私と気まずくならないように前より話しかけてくれるようになり、私の『好き』という気持ちは以前より高くなりました。諦めようとはしましたが、やっぱり諦めきれませんでした。私はどうせ諦めきれないんなら振り向かそうと思いました。が、彼は私が告白したことを周りに言い、有名な話になりました。振り向かそうとは思いましたが、みんなの視線がどうしても怖くて話しかけられもできません。そんな彼が振り向いてくれる方法とか、ないですか? ちなみに振られた理由は好きな人がいるから、で 彼はあまり一途は性格ではないです。 回答お願いします。
もうすぐ30歳になる女です。最近できた二つ下の彼氏？について不安なことがあります。 一つ目は定期的に会い始めて二ヶ月以上になりますが、付き合ってという言葉を言われたことがないので、本当に付き合っているのか？ということです。お互いの家に行くこともあるし、好きだよとか結婚したら…とかいう話は彼から出たことはあるのですが、今更私たち付き合ってるの？と確認するのもなんかおかしいような…重いって思われるのかなとか考えてしまって言えません。 二つ目は彼の連絡頻度についてです。お互い社会人なので2週間に一度ほどしか会えないのですが、大体予定を確認する連絡をするのは私で、彼からはほぼ連絡がありません。彼は趣味が多くて、友達も多くて、週末に仕事が入ることも多く、予定はいろいろあるようですが、2週間に一度は時間を作ってくれて会うことができています。 私たちはこの予定を確認するメールくらいしか普段連絡をとっていないのですが、やはり私としては少し寂しくてもう少し連絡を取り合いたいなと思っています。どう伝えれば彼に重いと思われずに伝えられるのだろうと考えていますが、答えが出ずにいます… よかったらご意見いただけるとありがたいです。
ハローワークの求人ってゴミばかりですか？
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
もうすぐ30歳になる女です。最近できた二つ下の彼氏？について不安なことがあります。 一つ目は定期的に会い始めて二ヶ月以上になりますが、付き合ってという言葉を言われたことがないので、本当に付き合っているのか？ということです。お互いの家に行くこともあるし、好きだよとか結婚したら…とかいう話は彼から出たことはあるのですが、今更私たち付き合ってるの？と確認するのもなんかおかしいような…重いって思われるのかなとか考えてしまって言えません。 二つ目は彼の連絡頻度についてです。お互い社会人なので2週間に一度ほどしか会えないのですが、大体予定を確認する連絡をするのは私で、彼からはほぼ連絡がありません。彼は趣味が多くて、友達も多くて、週末に仕事が入ることも多く、予定はいろいろあるようですが、2週間に一度は時間を作ってくれて会うことができています。 私たちはこの予定を確認するメールくらいしか普段連絡をとっていないのですが、やはり私としては少し寂しくてもう少し連絡を取り合いたいなと思っています。どう伝えれば彼に重いと思われずに伝えられるのだろうと考えていますが、答えが出ずにいます… よかったらご意見いただけるとありがたいです。
ハローワークの求人ってゴミばかりですか？
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 月給20万以上、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
彼女と元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
男性間のセックスは、日本では受け入れられていますか？私はアルゼンチンから来たんです。私はアルゼンチンに住んでいます。私は日本に住んで行きたいです。私は同性愛者です。私は日本人が男性間のセックスと愛の関係を受け入れるかどうかを知りたいです。
彼女元の関係に戻りたい 19歳大学生です 付き合って2ヶ月になる彼女がいました 彼女は同い年で同じ学校で、彼女は僕が初めての彼氏です 昨日急に彼女から2ヶ月経っても好きになれなかったから、別れたいと言われ今日話し合いをしました 彼女の別れたい理由は 経験がなく好きという気持ちがわからない このまま付き合っててても、僕に失礼だと思うから別れたい 僕のことが嫌いになったわけではなく、一緒にいて楽しいし、遊びたいし手を繋いだり、ハグはしたいと思ってる でも今はsexしたいと思わないから好きじゃないかもしれないとのことでした sexはまだ2ヶ月しか経ってないから関係ないと思います 彼女が別れたいための言いがかりのような気がします 彼女は別れたらこの関係が終わるのは嫌だ でもこのまま付き合うのも失礼だとずっと迷っていました 僕は一旦別れ僕と別れたことを後悔することがあったら、その時はやり直そうと言い別れることを決意しました 彼女のことは大好きだし別れたくはありませんでした しかし現状僕のことを好きでない今、考える時間を与えたほうがいいのではないかと思いました 彼女が戻ってくれることを期待していますが、そうならなかった場合1ヶ月後自分からよりを戻す話をしようと思っています これから1ヶ月半の実習が始まり学校もほとんどないため、彼女と会うことはできません どうしたら彼女と関係を戻せるでしょうか？ また僕が諦めて彼女からひくべきでしょうか？ 彼女以外の人には興味がないため、どうしても他の人にいくという考えになれません 長くなり申し訳ありません たくさんの意見をお待ちしてます
私の彼氏は小さい男でしょうか？それとも、私が小さい女でしょうか？ 私には一つ上の彼氏がいます。付き合って2年です。 私は今年から社会人になり1人暮らし1年目、 彼は去年から社会人になり1人暮らし3年目です。 彼とのデート、旅行代、 どちらかの家に泊まるときのご飯代など 基本的に割り勘です。 割り勘とは言っても、ごく稀に彼が奢ってくれたり 彼のほうが少し多く出してくれたりします。 私も奢ってもらってばかりなのは嫌なタイプで 自分の分はちゃんと払いたいので、 今までは何も問題はありませんでした。 ですが、この前問題が起こりました。 彼が私の家に泊まりに来るので いつも通り、その日の食費を割り勘にするつもりで 買い物をしました。 家に帰ってご飯も作って、 彼が家に来て、ご飯も食べ終わり 「さ、割り勘だ」と金額を伝えるために レシートを見せたら「玉ねぎが高い」とか 文句をつけて、なかなか払おうとしなかったのです。 私は免許を持っておらず地下鉄通勤なので、 いつも地下鉄寄りのイオンで買い物をしています。 今回もそこで買い物をし、一番安い値段の物を 買ったつもりだったんです。 なのに、それを言ったら 「俺なら別の店に行ってもっと安いのを買う」と 言われました。 近くに店があるならまだしも、そんなに 安い店が近くにないのに、 押し付けにもほどがある。 メチャクチャだと思いました。 お金の事だし、さすがにダメだと思い なんとか粘って玉ねぎを引いた値段の割り勘額 （500円）を払ってもらいました。 あまり言いたくないですが、彼のほうが給料は ずっと良いです。 ボーナスはほとんど趣味に使う人です。 趣味に何千円も使うくせに、 玉ねぎ代でケチケチした彼には呆れました。 前に彼がどうしても2人で使いたいと言って、 割り勘にして買ったものがあります。 そのときの割り勘額は買ったものにしては 高い値段でした。 （3点セットのもので1000円はいったと思う） 金額を相談せずに彼が勝手に選んで買ったのです。 私は文句は言いましたが、しっかり払いました。 私はいろいろあって、今パート生活なので 毎月苦しい思いをしてます。 でも、彼の事が大好きでデートもしたいからお金も 今まで割り勘にしてきました。 なのに、今回の事で彼には完全に 呆れてしまいました。 しかも、彼氏は「俺は悪くない」 「安く買わないのが悪い」とでも言いたいようで 自分を正当化しています。 しかも、今回の事で話がしたいと言ってるのに 彼はめんどくさがって聞こうとすらしません。 さっきもその事で会おうっていったのに 流されてしまいました。 みなさん、これは彼が小さい人間でしょうか。 それとも、私が小さい人間でしょうか。 そして、こんな彼とこのまま付き合ってて いいのでしょうか。 別れたくはないけれど、今回の事で 先が思いやられたので 覚悟を決めるなら今かと思っています。 本気で悩んでいるので、お願いします。
SMAP解散となると夜空のムコウなどのこれまでの曲は 誰が歌えて 誰が歌えないなんてことはあるのでしょうか(ToT)？ それとも誰かが継承するのでしょうか？？
私にはいま、バツイチ子持ちで一回り上（30代）の彼氏がいます。 彼と付き合い始めて２年半くらい、同棲生活も約１年経ちました。 彼は私に元嫁、子供のことを全く教えてくれません。別れた理由すら言ってくれずはぐらかすばかりです。 バツイチ、子持ちだということも、付き合って半年経ったくらいの時に、私が彼の携帯を見てしまい発覚しました。それと同時に、浮気の証拠写真も、みつかりました。 彼は私と結婚したいと言います。 ですが、私は彼の事を全く信用できません。好きだから付き合っているものの、結婚となると子どものことも考えます。子どもが出来たら絶対に離婚はしたくないのです。 私は母子家庭で育ったので、母子家庭の辛さ、苦しさを子どもに味わってほしくないし、私も、もう味わいたくないです。 彼を信用できるようになるにはどうしたら良いでしょうか？ それとも、信用できない彼とは別れるべきでしょうか？ ２年半で、情が湧いてしまい、このまま何も教えてくれないのなら、別れようという言葉を自分から言いだすことができません 彼から元嫁、子どもの事を言ってくれるのを待つべきでしょうか？
「好きな人の好きな人の好きな人が好きな人でありますように」の意味があまりわからないので教えてください！
気持ち教えてください。彼氏と同棲している女です。 普段家の鍵と、オートロックのダブルの鍵をかけて寝ているので、私は二つの鍵をかけることに癖がついています。 ここ最近、多分3、4回、 彼が飲みに行って帰ってくる時に鍵かけちゃってて…帰ってくるのが遅いとかそーゆーのじゃなくて本当に癖で、悪気は本当にありません。（男性側からしたらそうは捉えられないかもしれませんが…） 昨夜も癖でオートロックまでかけちゃっていて、帰ってきて怒ってしまいました。 お酒飲んできてるってのもあるかもしれませんし、何度も同じこと繰り返しちゃってるからそれについて怒ってるのかもしれません… 彼にはその時 誰の家だと思っとるんだ。もう実家帰れよ。 明日から絶対に帰れよ。 と言われました… その後、彼は速攻寝て、今もまだ寝ています。 起きたら機嫌が直っていてほしいと思ってドキドキしています。 内容的にくだらないのですが、普段こんなことで怒らないし、今回、私が悪いので、どう対処していいかわかりませんm(__)m
元彼で最近、飲み友になってるんですけど、彼と飲むのは毎回家で、飲んだあとに毎回、セックスしてから寝ると言う感じなのですが、これはセフレと言うものですか？セフレじゃなく、一人の恋愛対象の女の子として見れもらうにはどうしたらいいですか？
高校生です みなさんは好きな女の子に告白するまでにどういうアプローチとかをしましたか？？ どんなアプローチとかをしましたら成功しましたか？？
恋愛相談です高2男子なんですけど うちの高校は結構な進学校で私は特進クラスに所属していてクラスメートは帰宅部&オタクばかりでクラスに全然馴染めていません 高1の時は特進クラスだったんですけどとても男女仲が良くとても楽しかったのですが 恋愛面では相談までしていた同じクラスの親友に裏切られました 裏切られたっていうのは私の好きな人とずっと前から誰にも言わずに付き合っていたにもかかわらずそのことを言わないで非常に積極的に応援してくるんです泣 学校生活の半分はほぼ私の親友といたのにですよ！！ 恋愛面ではボロボロでしたが高1はまだ良かったです 高2は高1同じクラスだったやつは全然いなくて全く馴染めません授業の間とかはほぼ一人でいます てかぼっちです こんな私で彼女もいませんまた遊ぶ友達もいませんこの夏休み片手で数えられるくらいしか遊んでません 正直学校生活の楽しみといえば部活のバレーしかありません 違う高校の友達はちゃんとリア充してます わたしはとても羨ましいと思いました でもわたしは大学受験のこともあるしこのまま高校生活何もないまま終わっていくんだと思いました 大学入ったらそういうことすればいいやと思っています 本当に高校生活を捨ててもいいんでしょうか？？ 大学でそれで彼女とかはできますか？？ みなさんはこれで後悔とかしましたか？？ 高校生活をいまからこの状況で彼女とか作ろうとする場合どうしたらよいでしょうか？？ そうしたら受験と両立とかできますか？？ もし良かったらできるだけ詳しくお願いしますorz ごめんなさい理系で全然文章力がなくて...
部活の事です。一昨日、私は部活を辞めたくて家族に言ったら、明日辞めてこいって言われ、昨日、顧問の先生に部活を辞めたいって言ったら、あんたが家族に心配させる様な言い方するからわるいって言われました。 合宿が今度あるのですが、それも予約とかしたったし、やり甲斐もなく終わるのも駄目やからみたいな事を言われ、来いって言われました。 辞めたい理由はいじめなんですけど、いじめの事は先生には言いました。 心配させる様な言い方してないんですけど、私が悪いんですか？
部活で同級生二人からのいじめ？にあっています。。一人をa、もう一人をbとしまさ。ミスしたらaに舌打ち、a.bにボールをシュート入れたりしたら笑われる、聞こえるように悪口を言われる、私の顔を見て嫌そうな顔をしてきたり、笑ってくるなどです。 これっていじめの部類に入りますか？ 自分がいじめと思ったらいじめらしいですが、他の人から見たらどうなのか教えてください
Yahooパートナーで、男性の希望欄に相手の女性の年収300万以上とか書き込んでる人が増えましたが、普通ですか？どちらにしろ300は越えてますが、一気に興ざめです。日本人男性はいつからこうなったんでしょうか？
男性の方へ質問です。 スタンプだけで返したラインに返事が来たら、しつこいと感じますか？
風俗嬢について 暴力団員や、ホストなどの愛人が勤務することはあるのでしょうか？お店の上位ランキングの嬢です。とても美人で、昔は水商売をしてたそうです。 その嬢だけが、自分の収入より、店の売上を気にしたりします。 私はお金いらないから、店をたくさん利用してとか言います。 ブログも、その嬢だけ店の宣伝が多いです。 不思議に思ったので、質問させていただきました。 ご意見よろしくお願い致します。
SMAP解散(ToT) メンバーそれぞれの コメントの微妙に違う言葉や想いなどから あなたが 読み取れること、感じることを教えてください。✿ ■中居正広さん 「ファンの皆様、関係各位の皆様、 我々ＳＭＡＰが解散する事をご報告させて頂きます。 ご迷惑をお掛けしました。ご心配をお掛けしました。 お世話にもなりました。このような結果に至った事をお許しください。 申し訳…ありませんでした…」 ■木村拓哉さん 「この度の『グループ解散』に関して、正直なところ本当に無念です。 でも、２５周年のライブもグループ活動も ５人揃わなければ何も出来ないので、呑み込むしかないのが現状です。 沢山の気持ちで支えて下さったファンの方々、 スタッフの皆さんを無視して 『解散』と言う本当に情け無い結果になってしまいました。 今は言葉が上手く見つかりません」 ■稲垣吾郎さん 「ファンの皆様、スタッフ関係者の皆様、この度は ご心配ご迷惑をお掛けして本当に申し訳ございません。 今の状況で五人での活動は難しいと思い、 辛い決断ではありますが『解散』という形を取らせて頂く事になりました。 どうか僕達の意思をご理解頂けたらと思います。 ２８年間本当にありがとうございました」 ■草彅剛さん 「この度僕たちＳＭＡＰは解散する道を選びました。 いつも応援してくれたファンの皆様、支えてくれた関係者の皆様、 グループ結成から２８年間本当にありがとうございました。 今後も精進して参りますので引き続き、温かく見守って頂けると嬉しく思います」 ■香取慎吾さん 「ファンの皆様、そしてスタッフ関係者の皆様。僕らＳＭＡＰは解散いたします。 応援して下さった沢山の方々に心より感謝申し上げます。 そして突然のお知らせとなりましたこと、深くお詫び申し上げます」
旦那が飲みにいっています。ただいま夜中の3時30分。まだ帰ってきません。今から帰ってきたとして、これは朝帰りですよね？連絡もありません。 頭に来ています。じんわり怒りをぶつけたいのですが、いい方法ありませんか？
脈ありなし判定お願いします。 初対面での初デートです。 ▪︎沈黙もあったが、楽しくは過ごせた ▪︎会話内で、向こうからこちらへの質問はあまりなし ▪︎タメであったが、会計は全て男性持ち▪︎会って2時間で解散、その後お茶等への誘いもなし ▪︎最寄りまで送る と言ってくれる（彼の家がとても遠いので、申し訳なさ過ぎてお断りしました） ▪︎お礼メールは別れた後、向こうからすぐに来た ▪︎すごく楽しかったです や また一緒にどこか行きましょう と言った文面。 ▪︎それに対してラリーが1通続いたが、それ以降は返事なしで半日経過 すごく気を使ってくれて丁寧な方だったので、 また一緒にどこか行きましょうってゆうのも、 社交辞令かなー？と思うんですが、 これは脈ありますか…
最近 友達関係に悩んでいます。私は 8人グループの1人なのですが、夏休みに入る前から そのグループの中で避けているな、嫌われているなと感じます。 私だけ 遊びに誘われなかったり、他の人と態度が違うかったり。 無理にそのグループの中でにいるよりは 1人でいた方がいいのかな とも思うのですが、もうすぐ文化祭があったり、お弁当を食べるときのことだったり、色々考えてしまいます。 こういう場合 どうすればいいのでしょうか？ 真剣に 悩んでいます。回答 お願いします。
社交辞令で、どのようなメールを送りますか？ 初デート後、男性の方は自分から、お礼メールしますか？ メールをいれる場合、 1.また会いたいと思ったとき 2.もう会いたくないとき それぞれどのような文面で送りますか？？
女子高校生または女子大学生の方に質問です。どんな男性がタイプですか？また、こういう人はちょっと無理…っていうのも教えて下さい‼︎
私には、同じ塾に通ってる友人が2人います。5年間くらい一緒で、仲はいいと思ってます！ でも、最近は私以外の2人の女の子が、一緒に遊んだり、ご飯行ったりと、1人だけ置いてけぼりみたいな感じになってきました… さみしいです…。 また、昔みたいに3人で仲良くしたいです。 3人に険悪な感じとかは全然ないです！
女性からの回答を求めます。最近彼女に別れを告げ、別れましたが！毎日連絡がきます 彼女には他に複数の男性が居ますけど！ なぜ！振った私に連絡を？ そんな経験された方の意見を聞かせて下さい。
忘れられない人はいますか？ どんな人でしたか？ 会いたいですか？
夕べ六本木であたいをナンパしようとした黒人に「なんでアンタみたいなクロンボがあたいを抱こうとしてるのよ！」と発狂してタコ殴りにしてやったんだけど、これは正当防衛が成立するかしら？
僕のピーちゃん(おちんぽー！)を大きくしたいのですがどうすればいいでしょうか？また、18歳未満なんで、デカチンサプリメントは買えません。簡単手軽にデカチンゲームズにする方法を教えてください！
東京の特に都心のコンビニは中国人(台湾人もいるのかな?)、韓国人もいますが、可愛い店員さんもいますか? 一般的に無表情で気配りが利かず愛想が悪いです。 ※画像は乃木坂46。
こないだ、男子に「お前ブスだな！ww」と笑いながら言われました。近くの男子に酷くない？と尋ねると真顔で「本当の事だからしょうがないじゃん」と言われました。私は女子からはオリエンテーションの時に可愛いと7人位の人から言われました。モデルもやってたこともあり、オーディションを受けた時に五万人のうちの54人に選ばれました。友だちのお母さんからも美人さんとよく言われます。その友達はどうゆう気持ちで行ったんでしょうか？自分では最近ブスだなと思ってきました。この前までは中の下！
今の職場はストレスたまりますか？ どんなことがいやですか？
彼氏が変態で困っています。わたしのおしっこを見たいと言ってききません。 私は絶対見せたくないのですが、見せてと頼んできます。 なのでトイレに行きたくても行かせてくれず、我慢するしかありません。 どうすればいいでしょうか。
私は臭いんでしょうか‥？隣の席の人が、私の席は冬になると出入り口が近く寒いからと 席替えを提案してくれました。 気を遣ってくれたと思ったのですが、 もしかして臭かったからなのかなと思ったり‥。 バス待ちの時も前に並んでた中学生の一人が急に大声でクッサ！と 別にこちらを見てたわけじゃないけど言っていました。 違うバス停から乗り込むとその子が こっちを気にしていたような気がしたことも‥。 友達Aと車で出かける時、夏場なのに「エアコンダメなんだよね」 と窓を開けるという事もありました。 友達Bと車で出かける時も急に窓を開けるので、 ニンニク食べたあとだったので聞いたらニンニク臭いとの事。 今思えばほんとにニンニクだったのかな‥と。 私は動物を飼っており、汗臭くなるので入浴してから外に出ます。 最初の隣の人の件以外は入浴後30分以内です。 それでも臭いと思われているのでしょうか‥？ 思い込みすぎですかね‥？
中2男子です。今日、明日と旅行に家族と行くのですが、最近彼女が出来ました。みなさんはお土産を買って行きますか？もしそうならどんなものをにしてますか？いろいろな回答を聞きたいです！
おはようございます。先日はありがとうございましたm(_ _)m 突然なのですが、casaさんは1人娘で、悩んだことがありますか？ 考えすぎていて悩みっぽくなってしまいました(>_<)。 もし良かったら回答していただけませんか？
モラハラで悩んでいます。結婚して7ヶ月ですが、常に一緒にいると言っていいくらいべったり、仲の良い夫婦で温厚な主人なのですが、ひと月に一回のペースでモラハラ期があり、何らかのことでキレて家庭内無視や食事拒否、舌打ちとため息、邪魔だ、出て行け、気持ち悪い等の言葉の暴力で攻撃されます。 理由はわたしの落ち度を見つけた時（掃除が行き届かなかったこと等）や、わたしの周りの人間が気に入らなかった時、些細な事・例えば雨の日はイライラし乱暴な口を聞かれ通常の会話も嫌味っぽくなり、全く関係ないことやこじつけでお前のせいだと当たられることもしばしばです。 毎回無視され、攻撃され、離婚すると言われ（離婚すると困る理由もあるので口だけです・わたしを試してもいます）、わたしが憔悴した頃に何もなかったように温厚になり、甘えモードになるという繰り返しです。 34歳子供なし、主人は今年31歳です。 主人は自分の考え方が全て正しいと思っており、0か100かの極論を唱えます。自分と違う考え方は受け付けず価値観の違う他者を極端に嫌がり、見下し、攻撃します。特にわたしの知り合いや友人で気に入らないタイプの人（ほぼ全員です）はバカ、気持ち悪い、頭が悪いと散々わたしに悪口を言い、同調しなければわたしが家庭内無視や言葉の暴力で攻撃されます。 以前わたしの両親にも相談し、結婚前から彼の心の狭さや弱さを見抜いていた、仕事でスクールカウンセラーをしている母親に電話で話してもらったのですが改心するどころか、もう二度とわたしの実家には行かないと拒絶し親の話もできなくなりました。 主人は3人姉弟の末っ子で母親はただ優しく、父親は病死しており母親にDVをしていました。離婚せずにずっと耐えていた母親なので昔からキレやすく我儘な主人に何も言えず、、わたしと義姉は仲が良いので相談した事もあるのですが昔からだから、変わらない、無理だと思う、と言われました。今まで誰が言っても拒絶したし病院に連れて行っても話にならなかったと。 べったり仲良い時はとても楽しく幸せなので、離婚したくないのですが、モラハラ期が来るたびに心が折れそうになる繰り返しです。 友人や親も離婚を進めており、誰にも相談できなくなりました。 モラハラを気づかせ、治す方法ってあるのでしょうか。本人に自覚させる為にできる事があればおしえていただきたいです。モラハラは耐えられませんが、 離婚以外の解決法を求めております。よろしくお願いいたします。
男性の方に質問です。経験がある方は女性でもOKです。 私の友人が好意を寄せている相手が 友人〔以下A子〕のバイト先の社員さんです。 その彼はA子が自分に好意があると 知ってるのかどうかわかりませんが 過去の恋愛の話をしたり A子と同じ境遇 過去にバイトの子と付き合ったが、3ヶ月で 別れたことや、バイトの子に好意を寄せられていたことを知っていたが知らないふりをして その子が告白してきたけど、付き合う気がなかったから振った話をしてくるそうです。 私には、俺に好意をもたないでくれ。っていう 牽制に聞こえるのですがどう思われますか？ 彼女は、ほぼ毎日長い時間、その彼と ラインを続けているそうで、この間花火大会にも 行ったそうです。 そして、今度は2人で遊園地にも行くそうです。 それが、決まるときも 相手の男性は、『え？2人で？』みたいな反応で A子が、『そういうデートスポット的なところに、好きな人以外とはいかないものですか？』と 聞いたあとに、2人で行こうか。と きたようです。 本人は喜んでいますが、聞いている私には 思わせぶりばっかりであそばれている ようにしか思えません。 本人が好きなら仕方がないかとは 思っていますが、皆さんはどう思いますか？
