TUMBLR 世界的で ございますか。
TUMBLR すばらしいと おもいますか。
レンタルサーバーに自分でWordPressのサイトを作るのと、jimdoやtumblrといった無料HP作成サービスを使うのでは、どちらが訪問者数を多くできるのでしょうか？今、レンタルサーバーに置いてある自分のサイトをスマホ対応化させようと思い、wordpressで作り直しています。しかし、jimdoやtumblrの方が、検索でのヒットが増えたり、jimdo、tumblrのポータルサイトからのリンク？で集客が良くなったりするのでしょうか？ SEOというのが良くわかってないですが、できるようになれば、レンタルサーバーに自分で置いていても訪問数を伸ばせるでしょうか。
TUMBLR いいとおもいますか。
TUMBLR ちょうほうでございますか。
Tumblrの動画の保存方法を教えて下さい。
TUMBLR おもしろいと おもいますか。
Tumblrの自分のURLはどーやればいいですか？
おい低能のクズ野郎ｗｗｗこれどう思う？ｗｗｗ
TUMBLR いろいろと おもしろいですか。
TUMBLR ユニークで ございますか。
TUMBLR いいとおもいますか。
TUMBLR おもしろいと おもいますか。
Tumblrを使ったHPを作っています。（※超初心者です） 現在お名前.comのサーバを使用していて、ロリポップに変えようと思っています。Tumblrはサーバをにデータを置いているのではなく、Tumblr自体にあるとサポートの方から伺いました。（なのでサーバは独自ドメインでのメールのためにあるようです。）この場合、サーバを乗り換えるときにどんな作業をやればよいのでしょうか。 Tumblrからデータのダウンロードをしなければならないのであれば、やり方を教えていただけますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します！
TUMBLR おもしろいと おもいますか。
TUMBLR いいとおもいますか。
TUMBLR いいと思いますか。
TUMBLR おもしろいですか。
tumblrで追加した静的ページをトップページに持ってくる方法があれば教えてください。 追加したものでなくても静的ページのようなものをトップページに置く方法があれば教えてください。
Tumblrは面白いですか？
Tumblrは札幌市福住でもできますか？
tumblrを利用しているのですが、２つのアカウントの、スキやフォローしている人が共有なのは他の人からは見れないですか？２つのうちの一つの自分の呟きは公開したくないので、心配です。 ※公開するアカウントの、スキやフォローは見られても構わないです。
TUMBLR なかなか おもしろいですか。
tumblrって、facebookみたいに本名でやるようなSNSなんですか？それともツイッターみたいに、リア垢があったり趣味の垢があったりと自由なんでしょうか？
TUMBLR最高でございますか。
TUNBLRは いいとおもいますか。
TUMBLR すばらしいですか。
TUMBLR おもしろいですか。
TUMBLR いいものでございますか。
TUMBLR すばらしいとおもいますか。
TUMBLR はいいものですか。
tagegory の意味を教えてください。 tumblrというSNSでtagegoryというワードがhtmlに使われていますが 英和辞典を調べてもこの単語が出てきません。どういう意味なのでしょうか？
TUMBLR おもしろいと 思いますか。
初めて知恵袋を使います。至急お願いします。 私は絵を描くのが好きでイラストサイトに絵を投稿します。先日､某映画のファンアートを投稿した後に私宛てにこのような内容のメッセージが送られて来ました。 こんにちは！^_^ 私は本当にあなたの芸術を愛します！ 非 常に美しい！ <3 私はTumblrであなたの◯◯◯を投稿するあなたの許可を持ってい ることができれば、私は期待していまし たか？あなたがTumblrのを持っていない 場合。 同意する場合は、私が入金し、あなたに 戻ってリンクされます。 :) 私のリアクション：※※※申し訳ありませんが、Google翻訳^_^; ◯◯◯は私の投稿した某映画のファンアートのことです。 ※※※は､恐らく送り主さんのアドレスだとおもいます。 お恥ずかしい話ですか､私はtumblerが一体何なのかすら知りません。なので､この送り主さんのメッセージの内容が理解出来なくて困っています。メッセージを無視するのも送り主さんに申し訳ありません。 どなたかメッセージの内容の説明をしていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
TUMBLR いいと思いますか。
よく外国の方が使っているこういうイラストってどうやって検索したら出ますかね??
TUMBLR 世界的に見て いいですか。
数値文字参照を通常の文字列にデコードしたいです。 Tumblrで作ったサイトがあるのですが、h2タグをソース上で見ると数値文字参照で表示されています。これをJavascriptでデコードした状態で表示することは可能でしょうか。
TUMBLR いい感じでございますか。
TUMBLR いいとおもわれますか。
TUMBLR おもしろいと おもいますか。
Tumblrで独自ドメイン設定について お世話になります。 知恵袋でも幾つか同じ質問が上がっており目を通しておりますが 初めての設定で不安なため質問させていただきます。ムームードメインで独自ドメインを取りムームー側のDNSを設定、 Tumblrで独自ドメイン使用の設定、まで進みました。（添付画像） こちらで設定は合っていますでしょうか…？ ドメインの反映に開きがあり 最長72時間もありうると書かれていたのですが その間は『404エラー』の表示になっているものなのでしょうか？ 設定が完了したというブログ記事などを拝見すると ほとんどの方が即〜1時間程度で反映されてました。 私はすでに半日経っているのでが『404エラー』の 表示のままで不安になっています。。 どうぞ宜しくお願い致します。
TUMBLR 使いやすいですか。
TUMBLR しっかりと していますか。
TUMBLR 最高でございますか。
TUMBLR よいもので ございますか。
【テキストと画像のベースラインを揃えたい】 Tumblrを利用している方、HTMLやcssに詳しい方に質問です。 Tumblrでブログを書いています。文章中に画像を挿入することが多いため、 リッチテキストで文章と画像を挿入→htmlに切り替えて調整 という書き方をしています。 ここで質問なのですが、一行の文章の中に画像を挿入した場合、 一枚のみなら、テキストのベースラインと揃った状態になるのですが、 複数枚を挿入すると、最後の一枚をのぞいた画像がベースラインから浮いてしまいます。 （図解として画像を添付しました） cssで「vertical-align: bottom」などと指定してもだめでした。 htmlの状態としてはそのまま 
あいうえお<img src="url">かきくけこ<img src="url">さしすせそ
とテキストに打ち込んでいます。 もしも解決方法がありましたら、回答をお願いいたします。
TUMBLR 楽しいでございますか。
TUMBLR は 有名で ございますか。
TUMBLR おもしろいと 思いますか。
Tumblrの質問(ask)機能について質問です。受信ボックスにコメントが来ていて〇〇のコメントとありますが、「受信ボックスには質問、ファンメール、ゲスト投稿から送られたものメッセージが含まれる」と説明があって、質問なのかファンメールなのか判断がつきません。 試しに自分宛てに質問を送ってみると、〇〇のコメントと表示されていました。 他の人のように〇〇からの質問とは表示されません。何か設定が違うのか、それともファンメールなのか、どなたかわかる方いましたら教えて下さい。
TUMBLR まめに利用していますか。
TUMBLR おもしろいですか。
リブログ って何ですか？
おはようございます。 TUMBLR good ですか。
TUMBLR おもしろいと おもいますか。
TUMBLR 世界的でございますか。
TUMBLR たのしいでございますか。
TUMBLR いいと思いますか。
TUMBLR 世界的でございますか。
英訳をお願いします。 Tumblrに趣味で描いたファンアートやイラストを沢山載せています。外人の人からこういうメッセージがきたのですが この場合の「comission work」の意味が取れずに困っています。 Hi sorry to bother! I was just wondering if you do commission work? I love your art :D 「ちょっとすいません！お願いを聞いて欲しいんですけど、あなたは（ ）できますか？私はあなたの絵が好きです」 commission workを調べてみたら（委嘱作品）という単語が出てきました。 これは「手数料を払うから絵を描いて貰えませんか？」ということなんでしょうか。 単に「（タダで）絵を描いてくれませんか？」でしょうか。
TUMBLR いい感じでございますか。
TUMBLR いいものでございますか。
TUMBLR よく使いますか。
TUMBLRはいいと 思いますか。
TUMBLR すばらしいですか。
TUMBLR 面白いと思いますか。
tumblrで指定したページにのみ要素を追加する方法はありますか？ 例えば、個別のタグページにそれぞれ別のテキストを追加するなどの 細かな設定をしたいのです。
TUMBLR はいいものですか。
TUMBLR おもしろいとおもいますか。
wordpressとtumbleって全くの別物ですか？というのはtumblr用テーマが有料でもしょぼいのしか見つからないのでwordpress用のテーマをtumblrで使えたら良いのですが、 tumblrのテーマは文字が羅列されたテキスト形式なのに対し、wordpress用のテーマは何やら色んなファイルがたくさん入ってて、全然全然違う感じなのですがやっぱり使えないですよね？
Tumblrってwordpressと比べ物にならないくらいしょぼくないですか？無料で運営できる分不自由というか。
TUMBLR つかいやすいですか。
tumblerのリンクについて tumblerのサブブログ？の方へ他のページから飛んで来られるようにリンクを貼っています。自分できちんと飛べるか確認すると、いつもログイン画面がでてきてしまいます。1度そのアカウントからログアウトしても同様です。どうしてでしょうか？ また、当事者の私だけではなく他の人がそのリンクを押してもログイン画面になってしまっめいるということなのでしょうか？解決策(ログイン画面ではなくブログのトップページへリンクする方法)があれば教えてください。
TUMBLR いいかんじでしょうか。
最近、Tumblrを始めました。 メインは日記や写真、サブブログは絵を投稿しているのですが、サブブログの方だけ投稿がタイムラインに反映されません。 メインはすぐ反映されます。 試しにつけたタグを検索してみたのですがそちらにも反映されていませんでした。 なにか条件などがあるのでしょうか？
真面目で真剣な質問なんですが、私はいろんな人からもてそうや彼女いそうと言われますが、最近スマホアプリチャットで顔が面白いと言われました。 なぜでしょうか？
TUMBLR いい感じですか。
Tumblrのグロ広告について。 Tumblrでワード検索すると関係無いグロ画像が出てきますが、ああいうのはどういう目的があるのでしょうか？あまり直視しないようにしてるのですが病気などによるもののように見えました。 検索したワードとは直接関係ないのでしょうが、無数に付けられたタグによって引っかかってしまうようです。 フィルタリングできないのでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
Tumblrというサイトについてです。 スマホからサイト検索し、登録しようとしたら 『準備はいいかな？ボタンを押して下さい』 と表示がでて、青のボタン？とグレーのボタンしか出てきません。サイト検索からではこのようになってしまうのでしょうか？
TUMBLR おもしろいでございますか。
タンブラーの客層ってどんな人が多いですか？ できれば下記を教えて下さい ・年齢層 ・趣味・興味 ・タンブラーを使ってる理由（目的） よろしくお願い致します。
Tumblrをやっている方と、機種変したことがある方に質問です！ 機種変する際に、Tumblrのデータ引継ぎはどうやってやりましたか！？ バックアップをして復元するだけで、データは引継げますか！？ Tumblrは本当に大切で、大好きな写真がたくさん詰まっているので、せめてTumblrだけは……と思っています！
TUMBLRは 使いやすいですか。
TUMBLR 世界的ですか。
TUMBLRは 良質のものですか。
tumblrにDiscusのコメント欄が表示されません。 Discusにてアカウントを取得し、shortnameに入力、テーマを保存しました。メール認証済み、返信を許可するなどにチェックを入れましたが、コメント欄が記事の下に表示されません。 ダッシュボード時に自分のアイコンをクリック→右側にブログをプレビューさせるとふきだしマークが記事の下についているため、おそらくこれがコメントボタンだと思うのですが、新しいタブやウィンドウでブログを表示させると「共有ボタン、リブログボタン、スキボタン」のみの表示になってしまいます。 共有ボタン内にあるコメントページに飛ぶと、「blog comments powered by Disqus」という一文のみでコメントを入力するスペースなどはありません。 どなたか解決法を教えてください。
iPhoneが水没しておかしくなったので、修理に出してケータイ交換をしてもらいます 先ほどiTunesでバックアップをとって同期したのですが、アプリによってバックアップを復元できないものもあると聞いたので心配です 心配なのは、Tumblr、Twitterです Twitterは、メールアドレスとパスワードを忘れてしまっているし、Tumblrはまず、データを引き継げるか分かりまん Tumblrはユーザ名とパスワードだけで利用できるので尚更心配です あと、心配なのはYahooです ブックマークをたくさんしているので、そのブックマークが消えてしまわないか本当に心配です Tumblr、Twitter、Yahooのブックマークのデータはきちんと復元できるでしょうか？
Tumblr過疎ってますねえ。 どなたか、罵詈雑言をどーぞ。
Tumblrについて質問です。 サービス開始時期から利用しており、 クリップしたものが膨大になってしまったのですが、 全くタグ付けしておらず整理整頓していません。今回、タグ付をきちんとしたいと思うのですが、 効率的にタグ付けする方法はありますか？ 例えばタグ付の自動化ツールなどはありますか？ また、タグ付けする際、タグ名は、日本語が良いでしょうか、 それとも英語が良いでしょうか。 以上よろしくお願いいたします。
TUMBLR は重要でございますか。
こんにちは。 TUMBLR つかいますか。
TUMBLR は高品質ですか。
tumblrで「◯◯があなたの投稿をスキと言っています」という通知がくるんですが、アクティビティにそれが一切残っていません。 バグでしょうか？？
TUMBLR よく利用しますか。
TUMBLRは いいと思いますか。
TUMBLRは 使いやすいですか。
お気に入りのものを 書いてください。
TUMBLRは いいと思いますか。
tumblerのサブブログをパスワードで非公開にしている場合について。 非公開にしているサブブログは他人からフォローされる可能性はあるのでしょうか？ また最初は公開していて、途中から非公開にした場合、フォローはされたままになるのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
TUMBLR 大切に使いますか。
THUMBLR 充実していますか。
wordpressやtumblrのテーマを一から作成にはどのような知識が必要でしょうか。 初めて質問します。 私は独学でhtmlやある程度のcssなどが理解できるのですが、どれも付け焼き刃で得たような知識で、体系的・専門的にウェブデザインやプログラミングを学んだことはありません。 実務的には、wordpressやtumblrの既存のテーマをある程度改造できるものの、一から作成することはできません。 しかしやはり限界があるので、少しずつでもきちんと学び習得したいなと考えています。 たとえばtheme forestなどで販売できるようなテーマを作成するには、どのような知識が必要なのでしょうか。 ウェブデザイン？プログラミング？java？php？などなど、どれを中心に学ぶべきか、全体像が掴めずもやもやとしています。 独学が基本になりますが、よいものがあれば通信講座なども視野にいれています。 分野名・おすすめの講座などありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
tumblrで自分がブロックしている人を解除する方法を教えてください。 ブロックしている人を一覧できるページなどあるのでしょうか？
TUMBLR しっかりと 見ていますか。
コーヒーについて色々と教えて欲しいです。 雑貨屋さんで小さいパック？のコーヒーが可愛かったので、パケ買いしました。 加えて、最近、いくつかコーヒーを題材にした漫画を読んで、コーヒーをたしなみたいなとおもうようになりました。 缶コーヒーとかしか飲んだことは無く、まったく知識がないです。 そこで、コーヒーの基礎知識や美味しいいれ方、道具？、種類などが勉強できるようなサイトなどありますでしょうか？ カジュアルなものからレベルの高いものまで、色々と知りたいです。 それから、おいしいコーヒーやお店など、コーヒーについて紹介しているブログやツイッター、タンブラーなどでオススメや面白いものがあれば教えて欲しいです！ そして皆様のオススメのコーヒーやお店やこだわりなどあれば、合わせて教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
TUMBLRは 役に立ちますか。
TUMBLR よいかんじで ございますか。
TUMBLR じゅうようで ございますか。
TUMBLR 必要で ございますか。
フィルム写真の右下に日付ではなく、THANK YOU! や CONGRATULATIONSといった文字を入れたいのですが、その場合はカメラ屋に行って現像をするときにお願いするものなのか、アプリかなにかを使って文字を入れるものなのかさっぱりわかりません。 http://7a-droptokyo.tumblr.com/ どなたか回答をよろしくお願いします。
Tumblr で個別の記事ごとにそれぞれURL別のFC2拍手なんかを付けたいなと思ったんですが、全体的なテーマの編集はできても、そういうのはできませんよね？ なんかいいやり方ないですかね？
TUMBLRは 活用しやすいですか。
TUMBLR 必要でございますか。
TUMBLR いろいろ活用しますか。
TUMBLRは 大切でございますか。
TUMBLRは 大好きでございますか。
TUMBLRは おもしろいと 思いますか。
TUMBLR 世界的でございますでしょうか。
TUMBLR いい感じで ございますか。
TUMBLRは 世界で使用されていますか。
tumblrは いいものだと 思いますか。
Tumblrよく 利用されますか。
TUMBLR は 便利で ございますか。
TUMBLRは よく使われますか。
TUMBLRは いい感じでございますか。
TUMBLRは 大事だと 思いますか。
tumblrは おすきでございますでしょうか。
今日は 晴れていますか。 教えてください。
こんにちは。 TUMBLR 使えますか。
TUMBLRは 活用できていますか。
TUMBLRは 大切だと 思いますか。
TUMBLRなかなか いいものですね。
TUMBLR これからも 利用しますか。
TUMBLRは 世界的ですか。
すいません 以前からこのようなメールがしつこく 届くんですが、このURLをクリックすると どのような内容のものがでてくるんですか？ クリック詐欺？みたいなので お金請求されちゃったりするんですかね、、 これはほっといた方がいいですよね。 早めの回答お願いします！
TUMBLR は 広く 利用できますか。
TUMBLR 大切でございますか。
TUMBLR よく利用しますか。
TUMBLR すごいと 思いますか。
TUMBLR はしっかりと 使っていますか。
tumblrについて質問です tumblrにある画像を保存したりするとその画像を出した側に画像を保存したのがバレたりするんでしょうか？ 個人的に好きな画像を保存したいと思っているのですが.....
タンブラーというサイトについてです。 先ほどタンブラーに新規登録したのですが、メールアドレスの欄にはGmailのアドレスを入力しました。するとスマホのメールアドレス(Gmailのボックスではなく携帯のメール受信ボックス)に直接認証確認のメールが届きました。 これはどうしてなのでしょうか？
TUMBLR は 便利でございますか。
初音ミクのオリジナル曲「歌を」なのですが、誰が歌っているのか教えて下さい！ https://a.tumblr.com/tumblr_nq4q4cAMvV1tjl106o1.mp3#_=_
tumblr そうとう いいもので ございますか。
TUMBLR よくお使いに なりますか。
THUMBLRは よく使え いいと 思いますね。 そうですね。
THUMBLR とても ちょうほうに なります。 貴重ですね。
Facebook、Twitter、Tumblr、Instagramの４つのSNSに予約投稿が出来るソフト（無料・有料問わず）を教えてください。有名なHootsuiteでは、TumblrとInstagramへの予約投稿が出来ませんでした。 （インスタの予約投稿は一応あるけれど指定時間にプッシュ通知が来るだけの仕様でした） よろしくお願いします！
Tumblrの投稿が簡単に出来るフリーソフトってありますか？htmlって言うんですか、あのアルファベットの羅列見てると頭痛くなってきます。 テキストエディタのような簡単な状態でURLの埋め込みとか画像サイズ指定とか出来たらめちゃくちゃ助かります。
IPhoneからTumblrのヘッダーを変更することは出来ないのでしょうか？
tumblr 重要でございます。
IKEAは いいものが ありますね。
TUMBLR しっかり 注意して 使います。
tumblr 重宝します。 必要です。
tumblrは よくできていますか。
TUMBLR いいと 思いますね。
tumblr便利ですよね。
tumblr使用しやすいですね。
tumblrは いいものですか。
ツイッターやタンブラーでよくこのうさぎを見かけるのですが、このうさぎを書いているイラストレーターさん知りませんか？それとも何かのキャラクターなのでしょうか。中国か韓国系のアカウントでよく見かけます。
iPhone5ｓでTumblrのアプリをつかっていますが 毎回「あなたへのおすすめ」と言う表示がでて来てうざったく感じております。ツイッターのように、自分がフォローした人の投稿だけを見るようにする事はできないのでしょうか？ もしくは、使い方がいまいち分かっていないのが原因でしょうか？ 又、R-18の動画や動画も普通に流れてきてうんざりしておりますが Tumblrではそういったものは普通なのでしょうか？
TumblrにProcessingの作品を投稿するにはどうすればよいでしょうか？ Processing上の動作をそのままTumblr上でも再現したいのですが・・・。 基礎的な質問で申し訳ありません。
twitterの投稿を行なった際に、Tumblrに自動投稿する方法はありませんか？ TumblrからTwitterへの方法はできるんですが。
tumblrというアプリは画質が良いですが、それはなぜですか？
Tumblrを使った、おしゃれな、日本語のWebサイトを教えて下さい！ 最近Tumblrを始めたので、参考にしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ペットボトルを６本程度いれる、ダンボールの素材でできた包装材を作成できる業者さんを探しています。アメリカなどではよくビールやジュースなど入っているのを見るのですが。日本では作られていないのでしょうか？ご存知の方いらしたら教えていただけますか？イメージhttp://dfco.tumblr.com/post/79559804792/snap-kitchen-cold-pressed-j...よろしくお願いいたします。
Tumblrの写真や記事を自分のサイトに表示したいのですが、 htmlなどを使ってどのようにすれば表示できますか？ Twitterのウィジェットのようなものを想定しています。
tumblrにイラレで作ったファイルをキレイなままアップする方法。 tumblrにイラレで作った色味の少ない線画のファイルをアップしたいと思っています。しかしtumblrではアップロードできるファイルの種類がJPG, PNG, GIFに限定されており、仕方なくイラレのかき出し機能でJPGに変換してアップしてみました。すると線が微妙ににじんで見えてしまって、全然くっきりキレイに見えません。この問題はどのようにすれば解決できるのでしょうか。教えて下さい。
以下のページに記載されている人物がドラゴンボールヒーローズをやっているとして以下の3つを考えて下さいAhttp://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/0/1/016c86a6.jpg 1頻繁に使うかード(コモンのみ最低５つ) 2アバター 3レベル Bhttp://livedoor.blogimg.jp/himesya/imgs/6/f/6f643265.jpg 1頻繁に使うかード(アルティメットレア&SECのみ最低５つ) 2アバター 3レベル Chttp://40.media.tumblr.com/8631430709fb7682e7205f374b7a0657/tumblr_... 1頻繁に使うかード(アルティメットレア&SECのみ最低５つ) 2アバター 3レベル
このおもちゃなんてヤツだったか知ってる人いますか！？Tumblrにあった画像なんですが、昔何個か持ってたんですけど格好良さが忘れられなくてもう一度欲しいんです！
TUMBLRの一つ一つの記事に付くリブログマークやライクマークや日付などを消すには、HTML編集でどのタグを消せばいいのでしょうか？私はあまりこういう事詳しくない人間ですので、大変お手数なのですが、分かり易く解説頂けると非常に助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
tumblrにgoogleカレンダーを表示させたいです。こちら（http://liginc.co.jp/web/service/google/138554）の記事を参考に、googleカレンダーの外観に手を加えたました。 自サーバにアップロードしたテストページでは上手く表示できたのですが、tumblrに張り付けると表示されなくなってしまいました。 googleカレンダーから入手した埋め込み用のコード（iframe）そのままだと正しく表示されるので、PHPの取得が上手くいっていないと推測しています。 上記記事で差し替えるパスは、http://から始まるアドレスで指定しています。 指定しているアドレス自体に誤字などの間違いはなさそうです。 表示されない原因がわからず困っています。 よろしくお願いします。
トップページ > 【在日】売国奴の日本破壊工作 > 【拡散】NPO団体絡みで在日韓国人が障害者の戸籍乗っ取りが相次ぐ！！！？ 【拡散】NPO団体絡みで在日韓国人が障害者の戸籍乗っ取りが相次ぐ！！！？裏では民主党が吊るんいる ツイート Share on Tumblr 2015.07.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人はクズですか？(`∀´#)トップページ > 【在日】売国奴の日本破壊工作 > 【拡散】NPO団体絡みで在日韓国人が障害者の戸籍乗っ取りが相次ぐ！！！？ 【拡散】NPO団体絡みで在日韓国人が障害者の戸籍乗っ取りが相次ぐ！！！？裏では民主党が吊るんいる ツイート Share on Tumblr 2015.07.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人はクズですか？(`∀´#)
Tumblrのテンプレートによって、トップページに各記事から画像一枚のみが表示されるものと、各記事の画像全てがくっついて表示されてしまうものがあります。 これは何が原因なのでしょうか？私の希望としては、トップページに各記事から画像が一枚のみ表示され、その画像をクリックすると、残りの画像と説明文が表示されるという仕様を希望しています。
Tumblrのダッシュボードにお勧めの投稿が出てくるですが非表示にできるんでしょうか
私はpixivを利用しています。先日知らないユーザーさんからpixiv内でメッセージが届き、開いてみたところ、どうやら外国の女性の方のようで、英語で書かれた本文とそれを翻訳ソフトで訳したらしい日本語の文章が書かれていました。 メッセージの本文はこちらです↓ こんにちは！私は日本語を話すことはありません。私が翻訳者を使用しています。 私は本当にあなたの芸術が好き！それは驚くべきことだ！ 私はそれは私のtumblrがに投稿することはできますか？ uchan-s.tumblr.com 私はあなたの仕事を入金します！ それはあなた次第です。あなたがしたくない場合、それはOKです ありがとう！ Hi! I do not speak Japanese. I'm using a translator. I really like your art! It's amazing! May I post it to my tumblr? I will credit your work! It is up to you. If you don't want it's OK Thank you! 別カテゴリで質問致しましたところ、creditの意味は「入金する」ではなく「あなたの作品にクレジットをつけますよ！（あなたの名前やサイトＵＲＬなどきちんとつけますよ）」という意味では？との回答を戴いたのですが 回答者様から「自分は英語の専門家ではないので英語カテゴリで訊き直してみては」とアドバイスを戴きましたので、こちらのカテゴリでも質問させて頂くことにしました。 回答よろしくお願いいたします。
Tumblrって普通のブログみたいに文章の途中に画像貼れないんですか？テキストとは別に貼らなければならないようで不便しています。
tumblrでブログを始めようと思っているのですが、ブログの記事内に、ある特定の画像をクリックした時に任意の音を流せる様にしたいのですが方法が分かりません。例えば画像をクリックすると「こんにちわ」と再生される。 さらに連続でクリックすると「こ、こ、こ、こんにちは」となるような仕組みを作りたいと思っています。 htmlもJavaScript初心者なので分かりやすく教えて頂けると助かります。
"thimblr"について解説をお願いします。thumblrのテーマを1から自分で作っているのですがいちいち管理画面でコピペするのがめんどくさいと思っていたところ「thimblr」というツール？アプリ？ の存在を知りました。 ダウンロードしてzipファイルを解凍するところまではできたのですがその後どう使うのかわかりません。 http://jigoku-no.tumblr.com/post/47468976984/4-tumblr-2013-4 このページを参考にしているのですが ＞使い方 ＞インストール ＞gem install Thimblr ＞~Library/Application Support/Thimblr/themes/にテーマhtmlをおく ＞cssは適当なところへ置く ┗ここまではできました。cssはテーマhtmlと同じ場所に置いています。 ＞$ thimblr で http://localhost:4567/index.htmlが開く ┗何のどこに「$ thimblr」と記述するの？何かのソフト？テーマhtmlをブラウザで開いてアドレスバーに入力するの？その後は？ というかそもそも「thimblr」が何なのかよくわかりません rubyアプリとは？普通のソフトとは違うのですか？ 上記のページではマッキントッシュを使っているようですがウィンドウズでは使えないのでしょうか？DLしたファイルの中にソフトのようなファイルは見当たりません。 これそのものでコーディングできるのでしょうか？それともコーディングソフトにプラグインとして読み込んでタンブラーっぽい画面でプレビューできるといったものなのでしょうか？ 日本語で上記のページより詳しく書いているところがなかったので「thimblr」についてわかる方、解説とhow toをお願いします.
tumblrみたいな感じで8Mほどの大きな容量のＳＳをあまり小さくされずにたくさん表示できるサイトはありませんか？出来るだけ画像サイズが縮小されずに、たくさんスクリーンショットが貼れるサイトを探してます。 出来ればアップするときにサムネイルも表示されると嬉しいです。
tumblrについて質問です 左クリック禁止の方法がわからないので教えてください（具体的には下記画像の部分を左クリックしても個別のページに飛ばないようにする）htmlかカスタムcssで変えられる形式でお願いします 下記のデモサイトからお借りしました http://voicesissue.tumblr.com/
トップページ > 【中国】沖縄・日本侵略 > 【緊急拡散】中国と共産党が日本でクーデターを計画！！！ 「民主連合政府」樹立計画.. 【緊急拡散】中国と日本共産党が日本でクーデターを計画！！！ 「民主連合政府」樹立計画の全貌が ヤ バ す ぎ る ！！！ 重要文書「日本解放第二期要綱」を広めよう！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本共産党は危険ですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【中国】沖縄・日本侵略 > 【緊急拡散】中国と共産党が日本でクーデターを計画！！！ 「民主連合政府」樹立計画.. 【緊急拡散】中国と日本共産党が日本でクーデターを計画！！！ 「民主連合政府」樹立計画の全貌が ヤ バ す ぎ る ！！！ 重要文書「日本解放第二期要綱」を広めよう！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本共産党は危険ですか？Ψ(`∀´#)
このTumblrの画像、URLに1280とあるのにサイズがそれより小さいのはなぜですか。 どうすればオリジナルの大きさで表示できますか。http://40.media.tumblr.com/3130bae6357e734954c158a9896eb416/tumblr_...
どうしたらtumblrでフォロワーが増えますか？？
トップページ > 【韓国崩壊】パククネの婆崩壊 > 【韓国ぼこぼこ崩壊】パククネがアジア開発銀行をパクって と ん で も な い 構想をぶ.. 【韓国ぼこぼこ崩壊】パククネがアジア開発銀行をパクって と ん で も な い 構想をぶち上げる ｗｗｗ 北朝鮮開発銀行バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.07.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ぼこぼこビックニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 北朝鮮開発銀行オワコンですか？(T_T)トップページ > 【韓国崩壊】パククネの婆崩壊 > 【韓国ぼこぼこ崩壊】パククネがアジア開発銀行をパクって と ん で も な い 構想をぶ.. 【韓国ぼこぼこ崩壊】パククネがアジア開発銀行をパクって と ん で も な い 構想をぶち上げる ｗｗｗ 北朝鮮開発銀行バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.07.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ぼこぼこビックニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 北朝鮮開発銀行オワコンですか？(T_T)
私はpixivを利用しています。先日知らないユーザーさんからpixiv内でメッセージが届き、開いてみたところ、どうやら外国の女性の方のようで、英語で書かれた本文とそれを翻訳ソフトで訳したらしい日本語の文章が書かれていました。 メッセージは、要約すると「わたしはあなたの芸術が本当に好きなので、わたしのtumblrにあなたの作品を投稿したい。わたしはあなたの作品に入金します！あなたがしたくない場合は結構です」というような内容でした。 彼女のプロフィールページにtumblrのURLが貼ってあったので飛んでみたところ、私の他にも気に入ったpixivユーザーや漫画家の作品をリンク付で紹介しているようでした。 特別に悪い人だとも思えないのですが、「入金します」との言葉が入っているのでどうお返事すれば良いものか悩んでいます。 私のイラストにお金を払って頂けるのはとても有難いのですがそれが本当かわかりませんし、よしんば本当だったとしても作品をリンク付で紹介してもらうだけでお金を戴くというのもどうなのか？と… その辺りの事にまったく詳しくないので、どなたか詳しい方にアドバイスを戴ければと思い投稿しました。 回答よろしくお願い致します。
Tumblrについて Tumblrで初めてサイトを作っています 初心者です。ページの追加で作ったページで、最初のページで投稿したものとは別にそのページでだけみれる投稿をしたいのですが、調べてもよく分からなかったので、回答お願いしたいです よろしくお願いします。
Web漫画連載に興味がありますが、これはTumblrでも可能でしょうか？ブログとかホームページとかどういう基準で選べばいいかよく分かりません。出来れば広告なし、容量無制限のTumblrで投稿したいのですが、Web漫画に適切なのか知りたいです。 よろしくお願いします。
チンポアイスが大阪で大人気Ψ(`∀´#)トップページ > 【韓国】ぼこぼこビック痛いニュース > 【画像あり】韓国発の「杖アイス」がどう見ても女の子のまんこにぶちこむ アダルトグッズと話題にｗｗｗ 【画像あり】韓国発の「杖アイス」がどう見ても女の子のまんこにぶちこむアダルトグッズと話題にｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート これを少女時代のサニーちゃんのまんこにチンポアイスぶちこんだらあんあん感じますか？(^^)Ψ(`∀´#)
Tumblrについて 以前からTumblrを使用しており、用途上よく「テーマの編集」を行います。先日、javaを７から最新版にしたとたんに、「テーマの編集」をクリックすると「ここには何もありません。探しているものはこのアドレスにはありません。エラーページをお探しの場合は、ここがそのエラーページになります。」と表示されるようになりました。 自分なりに調べて、javaを旧バージョンに戻そうとも試みましたが、戻すことはできないというのが結果でした。 以前のようにTumblrのテーマを編集できるようにするにはどうすれば良いでしょうか？ こういったwebのトラブルに詳しくなく、どうすればよいか途方に暮れています。 せめてもとしてお礼は５００枚ご用意させて頂きました。 回答をよろしくお願い致します。
海外のサイトで、いいポルノ画像を投稿するサイトを教えてください。 海外のサイトでないとダメだと思います。”Tumblr” か”KoR NsI tsū” しか知らないのですが、 他にありましたらば、教えてください。 ”Pinterest” では僕の趣味の画像がことごとく削除されてます。 もっと自由にポルノを楽しみたいです。 宜しくお願いします。
それぞれの女の子を愛煙家、ヘビースモーカー、非喫煙者の組に分けてください。http://40.media.tumblr.com/f3b23541a573de081fadb1b92cb9ecde/tumblr_... http://a.sofmap.com/ec/topics/4230/report/r15032103_a/01l.jpg http://i2.minus.com/i0T2QxVMPMBPH.jpg
韓国ぼこぼこビックニュース 【韓国経済崩壊】サムスンがアップルに完全敗北!!!! なんとスマホ業界利益シェアの9割を奪われる!!!! 前年同期と比べても明らかに業績悪化! !!! 最新機種ギャラクシーS6も販売不振!!!! スマホ1つで支えられる愚かな企業の終焉が近い!!!! 2ch「セキュリティや盗聴疑惑が尾を引いてるのか」「ソニーはiPhone売れると儲かる」 ツイート Share on Tumblr 2015.07.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンは終わりかな？(涙)(T_T)韓国ぼこぼこビックニュース 【韓国経済崩壊】サムスンがアップルに完全敗北!!!! なんとスマホ業界利益シェアの9割を奪われる!!!! 前年同期と比べても明らかに業績悪化! !!! 最新機種ギャラクシーS6も販売不振!!!! スマホ1つで支えられる愚かな企業の終焉が近い!!!! 2ch「セキュリティや盗聴疑惑が尾を引いてるのか」「ソニーはiPhone売れると儲かる」 ツイート Share on Tumblr 2015.07.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンは終わりかな？(涙)(T_T)
先日満員電車内でウンコを漏らした相談をしたものです。 韓国大企業５００社業績に赤信号ぼこぼこビックニュース(T_T)大企業の系列の中小企業は倒産は遠くない(涙)(T_T)(>_<) トップページ > 韓国経済崩壊ぼこぼこビックニュース(T_T)(涙)・破綻 > 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国企業が次々と赤字転落!!!! 上位50社の半数が業績悪化!!.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国企業が次々と赤字転落!!!! 上位50社の半数が業績悪化!!!! 売上高も利益も外国人投資額も激減!!!! 反日馬鹿大統領の失策ぶりが鮮明に!!!! 懲りずに為替介入を実施するも効果なし!!!! 世界中から見放された愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ここ数日また介入しただろ。出来高が増えてる」「手遅れです」「こっち見んな」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート なぜ韓国製品はさっぱり売れないの？(T_T)
トップページ > 【中韓】危険すぎる中国・韓国産食品 > 【拡散】ディズニースマホは韓国製！！！ ロゴ消して売られてるので要注意！！！ 【拡散】ディズニースマホは韓国製！！！ ロゴ消して売られてるので要注意！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.06.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート もう思い切りばれてんじゃん 違うか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【中韓】危険すぎる中国・韓国産食品 > 【拡散】ディズニースマホは韓国製！！！ ロゴ消して売られてるので要注意！！！ 【拡散】ディズニースマホは韓国製！！！ ロゴ消して売られてるので要注意！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.06.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート もう思い切りばれてんじゃん 違うか？Ψ(`∀´#)
黒の組織のボスって、結局誰なんですか？ また 次に公開される映画で、コナンはラストなんですか？
このまゆゆのケツにぶちこみたいですか？http://40.media.tumblr.com/bea62ca7e650d1c2a74055a5ba0711b3/tumblr_...
What do you curious about? 訳すと何でしょうか？
tumblr にinstagramとtwitter の画像リンクを追加したいのですが、htmlに <a href="〜"><img src="〜"></a> で入力しても表示されません。何故でしょうか。
デッサン用の写真資料を探しています。 ヌード写真ではありましたが、様々なポーズが見れるものを前にTumblrで見かけたのですが、ブックマークせず、閉じてそのままになってしまったため、もしご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいのですが…。 よろしくおねがいします。
安倍の正体はゼットンです。
中国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済崩壊】つ いに不動産企業がデフォルトｷﾀ━━━━━━━(°∀°)━━━━.. 【中国経済崩壊】ついに不動産企業がデフォルトｷﾀ━━━━━━━(°∀°)━━━━━━━!!!! 猶予期限までに債務返済不能なら史上初の緊急事態に!!!! S&Pに格付けを一気に引き下げられる!!!! アジアインフラ投資銀行とやらもお笑い草!!!! 2ch「始まったな」「隠し切れなくなったか」「AIIB最初のミッションは支那の救済だな」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国不動産デフォルトかな？Ψ(`∀´#)中国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済崩壊】つ いに不動産企業がデフォルトｷﾀ━━━━━━━(°∀°)━━━━.. 【中国経済崩壊】ついに不動産企業がデフォルトｷﾀ━━━━━━━(°∀°)━━━━━━━!!!! 猶予期限までに債務返済不能なら史上初の緊急事態に!!!! S&Pに格付けを一気に引き下げられる!!!! アジアインフラ投資銀行とやらもお笑い草!!!! 2ch「始まったな」「隠し切れなくなったか」「AIIB最初のミッションは支那の救済だな」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国不動産デフォルトかな？Ψ(`∀´#)
２０１５年、７月９日以降在日韓国人は不法滞在犯罪者大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】2015年7月9日以降、在日は全員【 不法滞在 】扱いで犯罪者確定ｸ.. 【在日崩壊】2015年7月9日以降、在日は全員【 不法滞在 】扱いで犯罪者確定ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 不法滞在犯罪者で刑務所は在日韓国人だらけでパンクしますか？Ψ(`∀´#)２０１５年、７月９日以降在日韓国人は不法滞在犯罪者大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】2015年7月9日以降、在日は全員【 不法滞在 】扱いで犯罪者確定ｸ.. 【在日崩壊】2015年7月9日以降、在日は全員【 不法滞在 】扱いで犯罪者確定ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 不法滞在犯罪者で刑務所は在日韓国人だらけでパンクしますか？Ψ(`∀´#)
Tumblrにツイッターのメッセージ機能のようなメッセージをやりとりする機能はありますか？質問BOXのような一方的なものではなくお互いにやりとりできるものです。
在日朝鮮韓国人のEDキムちんこく～ん(笑) おめでとう、おめでとう(笑) これでチミも大腕を振って祖国に帰れるね(爆笑)http://perceptionxx.tumblr.com/post/88488508615 優しい上官や先輩の｢大砲｣でケツ穴を｢特攻｣されちゃってボラギノールが手放せないようになるけどガンバってね～(爆笑) https://www.youtube.com/watch?v=KKmXKS_aNjQ
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国製、ついに価格でも日本製に負ける!!!! 馬鹿か!!!! 円.. 【韓国経済崩壊】韓国製、ついに価格でも日本製に負ける!!!! 馬鹿か!!!! 円安ウォン高に何ら有効な対策を打てずにこの体たらく!!!! 馬鹿だから為替操作と反日だけで乗り切れると勘違い!!!! 2ch「劣化コピーとダンピングのなれの果て」「民主党政権前に戻っただけ」「これからが本番」 ツイート Share on Tumblr 2015.06.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終わりですか？(T_T)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国製、ついに価格でも日本製に負ける!!!! 馬鹿か!!!! 円.. 【韓国経済崩壊】韓国製、ついに価格でも日本製に負ける!!!! 馬鹿か!!!! 円安ウォン高に何ら有効な対策を打てずにこの体たらく!!!! 馬鹿だから為替操作と反日だけで乗り切れると勘違い!!!! 2ch「劣化コピーとダンピングのなれの果て」「民主党政権前に戻っただけ」「これからが本番」 ツイート Share on Tumblr 2015.06.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終わりですか？(T_T)
Tumblrを利用している方に質問です。一週間くらい前に自分で投稿した記事のタイトルやタグなどでTumblr内やＹahooなどで検索しても自分の作った記事が出てこなくて、繁栄されているのか心配になってきました（笑 もしお分かりになる方がいましたら教えていただきたいです。
トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済ぼこぼこ崩壊】ついにIMFが「中国バブルは崩壊した」と発言ｷﾀ━━━━━(°∀.. 【中国経済ぼこぼこ崩壊】ついにIMFが「中国バブルは崩壊した」と発言ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 外国人投資家に完全に見捨てられる!!!! 残された馬鹿共が無茶苦茶な規制を次々発動!!!! ついに取引停止が1600社に拡大!!!! 肝煎りとやらのAIIBも全く役に立たず!!!! 成す術もなく乱高下し国家分裂する運命にある!!!! 2ch「とうとう言っちゃったよ」「株価操作意味ないって認めちまった」「スーパーハードランディングになりそうだな」 ツイート Share on Tumblr 2015.07.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国はバブル崩壊ですか？(T_T)(>_<)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済ぼこぼこ崩壊】ついにIMFが「中国バブルは崩壊した」と発言ｷﾀ━━━━━(°∀.. 【中国経済ぼこぼこ崩壊】ついにIMFが「中国バブルは崩壊した」と発言ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 外国人投資家に完全に見捨てられる!!!! 残された馬鹿共が無茶苦茶な規制を次々発動!!!! ついに取引停止が1600社に拡大!!!! 肝煎りとやらのAIIBも全く役に立たず!!!! 成す術もなく乱高下し国家分裂する運命にある!!!! 2ch「とうとう言っちゃったよ」「株価操作意味ないって認めちまった」「スーパーハードランディングになりそうだな」 ツイート Share on Tumblr 2015.07.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国はバブル崩壊ですか？(T_T)(>_<)
tumblrは楽しいですか？ＦＢのおすすめアプリで知りました。 SNSなのはわかります。
Tumblrって、何ですか？
この女性が誰か教えて下さい http://25.media.tumblr.com/tumblr_lp4vk2gLVv1qg65hko1_500.jpg
この三人誰が1番「UZA」って感じがしますか？ 表情と言い方の意味で どれが1番「UZA」そうでしょうか？http://cfile2.uf.tistory.com/image/1745DB4050A511361F4781 http://24.media.tumblr.com/tumblr_md833tgH0H1ryim1eo4_400.gif http://ww2.sinaimg.cn/large/681646c2gw1dxkkme4rdmg.gif
tumblrのユーザー名変更について教えてください tumblrのユーザー名を変更したいのですが、ユーザー名を変更すると、自動でURLも変わってしまいます。ユーザー名だけ変更することは出来ないのでしょうか？
tumblrにURLのリンク先を記事や動画を埋め込みで表示させた状態で投稿したいのですが、PCやスマホ等どの端末で見ても同様に表示される人と、スマホでみるとURLだけの表示になったり背景が緑色の編集画面みたいになったりする人がいるのですが何が違うのでしょうか？
Tumblr でテキストを投稿して、それにコメントがついたとき、そのコメントに返信することはできますか？
tumblrについて タンブラーの画像を携帯から保存させない方法はありますか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
tumblr.com でフォローしている面白い人を教えてください。 画像系 格言系 面白ネタ系 などなど・・・・。
真言の梵語と訳（意味）ができるだけたくさん載っている本・サイトを探しています。 梵語は、ローマ字表記が良いです。（HKでもIASTでも） 参考となりそうな、以下の本・サイトは見ました。「真言陀羅尼」（平河出版社）、 http://electricwombworld.blog.fc2.com http://qookaku.kitunebi.com/mahayana_sutra/dharani_index.html http://donfanfeihon.tumblr.com/post/88662623779/%E6%A2%B5%E6%96%87%... ウィキペディアの関連する諸ページ 他に良い書籍、サイト（海外でも可）があれば教えてください。 書籍の場合は、大き目の図書館に置いてあるくらいのものが良いです。
おしゃれな自転車に詳しい方お願い致します。 １．画像写真の自転車はどこの国のどこのメーカーかご存知の方教えてください。misswallflower.tumblr.com ２．おしゃれな自転車、東京で売ってるとこ教えてください。 ネットでかなり調べましたが１の写真みたいなのがあるとこはありませんでした。 青山や麻布とかそういうとこにおしゃれなセレクトものの自転車やはりあるのでしょうかね？ ３．とくに籐のかごは楕円形みたいなものしかないみたいです。 こういう四角いバスケット売ってるのでしょうか？ 質問の答えになってない方、詳しくない方、ちょこっとネットで調べた情報は知ってますので 答えないでください。 宜しくお願い致します。
トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【緊急事態】VW倒産どころじゃ済まない！！！？ 悪の自動車部品メーカー「ボッシュ.. 【緊急事態】VW倒産どころじゃ済まない！！！？ 悪の自動車部品メーカー「ボッシュ」が潰れれば と ん で も な い 事態に ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ドイツワロタですか？(T_T)トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【緊急事態】VW倒産どころじゃ済まない！！！？ 悪の自動車部品メーカー「ボッシュ.. 【緊急事態】VW倒産どころじゃ済まない！！！？ 悪の自動車部品メーカー「ボッシュ」が潰れれば と ん で も な い 事態に ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ドイツワロタですか？(T_T)
@ueasdalkjdluasof.comからメール届きました。こんなドメインありますか？ 返信やめた方が良いかな？
tumblrでイラストを公開しています。パスワードをつけているのですが、ほかのページにパスワードのヒントを書いてそこからリンクさせています。 ですがしばらくすると正しいパスワードを入力しても閲覧出来なくなってしまい、何度も変更しています。 管理ページから何も変更してないのですが、携帯からでもPCからでも閲覧することができません。自分以外の人もアクセス出来ないようです。 同じように違うページからリンクさせている人はそういったことはないようです。 考えられる原因と解決策を教えてください。 それかホームページを作成するレンタルサーバーを変更しようと思うのでパスワードをつけることの出来るイラスト向きのサーバーを教えてください。
①アイドルの写真や雑誌を自分のカメラでもう一度撮って、その自分が撮った画像をネットにアップロードするのは違法なのですか？②同じく、自分のスキャナ—でスキャンして自分のブログ、ツイッター、tumblr、ウェイボー（weibo）とかで発表するのはダメですか？ ③また、自分が録画した映像と自分で翻訳するアイドルに関する文章は？ ④もし違法なら、リツイートした人、そして転載した人も一緒に共犯になるのですか？ ⑤リツイートと転載について、うP主がそれらの画像や映像に権利を主張し、誰か無断転載、無断リツイートを決めれるのですか？（でも、権利は元々アイドルまたは所属の会社じゃないのですか？他人が勝手にリメイクしても権利者はリメイクしたうP主に変わらないと思いますが…だから、うP主が自分でリメイクした物も権利を主張する資格はないと思いますが…） ⑥翻訳について、もし翻訳をネットで公開するのも違法なら、文章をコード付け、解ける人だけ見られるのはいいですか？ ⑦画像について、もしリメイクした画像の上に、さらに自分が描いたLOGOをつけ、そして「CopyrightsはOOO（アイドルまたは所属の会社）に所属です」との文字も付けて、そすると合法ですか？ ちなみに、私のアイドルはジャニーズ所属です。 私自身はこれらの問題がグレーゾーンと思い、 画像とか映像とかをリメイクして発表することは、 ある程度で暗黙して許しています。 （例えば、Johnny's webとゲームの内容とか、 金がかかる+時間制限があるものは私は許さない…） リツイートと転載に対してもそうです。 もちろん、私がほかのうP主がリメイクした物を転載しようとした時、 必ずうP主の許可を得て転載します。 でも、先日指摘が受けました。 原因は私が転載した物の中で、とあるうP主が無断転載の常連です。 だから、私まで無断転載の疑いを掛けられました。 私があのうP主の黒歴史はまったく知らないのに、 そして指摘しに来た方も証拠とかも提出しないのに、 最も重要なのは私が無断転載をしません人間です。 指摘側はあのうP主の方へ「無断転載を消してください」と言うべきじゃないですかね… でも私だけが指摘を受けました。 指摘側もいろいろリメイクした物をネットで発表、転載する方です。 彼女の言葉によって彼女が認定の人だけの物を転載がOKです。 むかついて、私はファンをやって以来、ネットで産んだ物を全部消しました。 今もしばらく、ファン活動休止状態です。 でも、この事はアイドル本人と関係ないです。ファンをやめるわけじゃない。 今後もやっぱり、ネットで他の多くのファンと交流したいし、 アイドルを宣伝したいし、以上の疑問の答えが知りたくて、今後もっともっと注意します。 宜しくお願いします。
tumblrの投稿のページを分けたいのですが可能でしょうか 私は好きなMVを投稿することが多いのですが、どうしても過去のMVを辿るとページが重くなってしまいます。そこでページあたりの投稿数を限定し、次のページへ移すようなを作りたいです。よろしくお願いします。
TumblrではFont Awesomeは使用できないのでしょうか？先ほどFont Awesomeを使用しようとしたところ、表示されず、その部分が空白となってしまいました。 <i>と</i>の間に何もないのが悪いようで、 <i class="fa fa-camera-retro fa-lg"></i>では表示されませんが <i class="fa fa-camera-retro fa-lg">あ</i>などでは表示されました。 しかし、それだとアイコンの中に「あ」と入ってしまいます。 TumblrではFont Awesomeを使用できないのでしょうか？ それとも現在利用しているテンプレートが原因でしょうか？ 利用しているテンプレートは以下のものです。 https://www.tumblr.com/theme/39832 お力を貸していただけると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
Tumblrのページ追加で別のサイトへリンクさせるにはどうすれば良いのでしょうか。 また、そのリンク先はTumblrのサブブログでも可能でしょうか。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン一人 負けｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 中国に続き自.. 【韓国経済崩壊】サムスン一人負けｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 中国に続き自国ですらシェアを失う惨状!!!! 業績は悪化の一途、既に赤字転落を粉飾で誤魔化している可能性も!!!! 負け犬民族が「アップルが新技術を開発できないせい」などと意味不明の遠吠え!!!! パクリだけで成り上がった低俗土人経済に未来はない!!!! 2ch「物真似の終焉」「売れるものが無いから外資が逃げ、負のスパイラルが加速してる」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ぱくりサムスン王国崩壊ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン一人 負けｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 中国に続き自.. 【韓国経済崩壊】サムスン一人負けｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 中国に続き自国ですらシェアを失う惨状!!!! 業績は悪化の一途、既に赤字転落を粉飾で誤魔化している可能性も!!!! 負け犬民族が「アップルが新技術を開発できないせい」などと意味不明の遠吠え!!!! パクリだけで成り上がった低俗土人経済に未来はない!!!! 2ch「物真似の終焉」「売れるものが無いから外資が逃げ、負のスパイラルが加速してる」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ぱくりサムスン王国崩壊ですか？(T_T)
トップページ > 【中国経済崩壊】アジア振り込み詐欺インフラ投資銀行 > 【中国経済崩壊】中国がアジアインフラ投資銀行で と ん で も な い ウソをついて.. 【中国経済崩壊】中国がアジアインフラ投資銀行で と ん で も な い ウソをついていた ！！！ 2ch「信用なくなったな」「だろうな、驚きすらないわ」」「中国人嘘しかつかない」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国人は嘘つきですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓 国前大統領、米国にとんでもない喧嘩を売っていた事が発覚!!!! 馬.. 【韓国崩壊】韓国前大統領、米国にとんでもない喧嘩を売っていた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! たった5兆円規模の保有高のくせに「米国債を売る」などと意味不明の物言い!!!! ほんの数時間で溶ける金額である事も理解できない!!!! 米国に完全に捨てられる契機を生み出した無能大統領に未来はない!!!! 2ch「代わりに米国の庇護を無くしましたとさ」「売る勇気があるなら売ればいい。次の日から韓国は経済界から消えるだけ」「アメリカは韓国資本から撤退するぜ」」韓国人みんな頭がおかしいんじゃねえのか？」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカは韓国資本見捨てますか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓 国前大統領、米国にとんでもない喧嘩を売っていた事が発覚!!!! 馬.. 【韓国崩壊】韓国前大統領、米国にとんでもない喧嘩を売っていた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! たった5兆円規模の保有高のくせに「米国債を売る」などと意味不明の物言い!!!! ほんの数時間で溶ける金額である事も理解できない!!!! 米国に完全に捨てられる契機を生み出した無能大統領に未来はない!!!! 2ch「代わりに米国の庇護を無くしましたとさ」「売る勇気があるなら売ればいい。次の日から韓国は経済界から消えるだけ」「アメリカは韓国資本から撤退するぜ」」韓国人みんな頭がおかしいんじゃねえのか？」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカは韓国資本見捨てますか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイの 制裁金、なんと【 1000億円 】を超えていることが.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイの制裁金、なんと【 1000億円 】を超えていることが判明！！！ ヤバすぎる危機ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ倒産ですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイの 制裁金、なんと【 1000億円 】を超えていることが.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイの制裁金、なんと【 1000億円 】を超えていることが判明！！！ ヤバすぎる危機ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ倒産ですか？Ψ(`∀´#)
オクタン価とは？
在日テレビ朝日テロ崩壊ビックニュースが始まりました トップページ > 【在日崩壊】マスゴミの崩壊 > 【これは酷い】テレビ朝日が12歳アイドルに と ん で も な い 事をやらかす.. 【これは酷い】テレビ朝日が12歳アイドルに と ん で も な い 事をやらかす ！！！ 「3B junior」に大人用ヘリウムを吸わせて意識不明に！！！ 脳空気塞栓症と診断される！！！ ⇒ 報道ステーションでサラっと報道、事件を1週間隠していたことには一切触れず！！！ 2ch「まったく反省してない」「殺人罪で逮捕まだ？」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テレビ朝日は馬鹿ですか？在日テレビ朝日テロ崩壊ビックニュースが始まりました トップページ > 【在日崩壊】マスゴミの崩壊 > 【これは酷い】テレビ朝日が12歳アイドルに と ん で も な い 事をやらかす.. 【これは酷い】テレビ朝日が12歳アイドルに と ん で も な い 事をやらかす ！！！ 「3B junior」に大人用ヘリウムを吸わせて意識不明に！！！ 脳空気塞栓症と診断される！！！ ⇒ 報道ステーションでサラっと報道、事件を1週間隠していたことには一切触れず！！！ 2ch「まったく反省してない」「殺人罪で逮捕まだ？」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テレビ朝日は馬鹿ですか？
すみません！知恵をお貸しください！新しくホームページとメールアドレスを作るため、ドメインをムームードメインで取得しました。 その後、ムームーメールでアドレスを作りました。 そして、ホームページをtumblrで制作しようと思います。独自ドメインを設定できる、と説明を見ましたが、ムームーメールを使いながらでも設定できますでしょうか？ なるべく低コストで頑張りたいのですが、知識が追いつかず、質問させていただきました。よろしくお願いします！
tumblrのタグについてです。新規登録して暫くはタグが反映されないですが、皆さんはだいたいどれぐらいで反映されましたか？1週間ほど経ちますが一向に反映されず自分の投稿がタグの検索に表示されません。問い合わせたところ、使い込まないと反映されないという事でしたがどのあたりまでで使い込んだとみなされるのか謎です。投稿も50以上、スキを100以上、フォロー50以上させてもらいました。リブログはむやみやたらにするのも気がひけるのであまりやってません。新規ですしタグも反映されないのでファンはおりませんが‥フォローしてもらえない限りダメなんでしょうか？ 反映されるのに個人差があるようで何をどうしたら早めに制限が解除されるのか気になります。実際に新規からどれぐらいの日数で解除されたかよければ教えて頂きたいです。ちなみに、アプリからしか利用してませんが問い合わせたらアプリだけの使用でも問題ないそうです。
韓国経済ぼこぼこビックニュースΨ(`∀´#)韓国経済ワロタΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の製造業が史上初の危機的状況に!!!! 巨額負債の利子すらま.. 【韓国経済崩壊】韓国の製造業が史上初の危機的状況に!!!! 巨額負債の利子すらまともに支払えない企業が続出!!!! 馬鹿か!!!! 実質倒産状態のゾンビ企業!!!! TPPにも参加できず全産業壊滅は必至!!!! 2ch「造船は本当に駄目そうだな」「粉飾が追いつかないのか」「北との格差がなくなって統一しやすくなった」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ＴＰＰすら参加できない超後進国の大韓民国に未来はないワロタだよなΨ(`∀´#)韓国経済ぼこぼこビックニュースΨ(`∀´#)韓国経済ワロタΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の製造業が史上初の危機的状況に!!!! 巨額負債の利子すらま.. 【韓国経済崩壊】韓国の製造業が史上初の危機的状況に!!!! 巨額負債の利子すらまともに支払えない企業が続出!!!! 馬鹿か!!!! 実質倒産状態のゾンビ企業!!!! TPPにも参加できず全産業壊滅は必至!!!! 2ch「造船は本当に駄目そうだな」「粉飾が追いつかないのか」「北との格差がなくなって統一しやすくなった」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ＴＰＰすら参加できない超後進国の大韓民国に未来はないワロタだよなΨ(`∀´#)
辺野古の埋め立て米軍基地反対の件でシールズ某メンバーの通ってる大学の校長も反対してますが やはり学校でもそのような教育をしてるのでしょうか？http://www.jcp.or.jp/akahata/aik15/2015-10-27/2015102701_03_1.html 米軍基地反対という活動でなくジュゴンを守れ自然を守れという活動らしいですが移設反対と座りこみしてプラカードを持ち。と書いてるので、これ政治活動というやつですか？日本の私立だと小学生でも学校でこのように政治活動、デモ活動のような事をさせるのは私立だと許される事なんでしょうか？ http://www.wako.ed.jp/announce/2011/11/1030.html この件に関して他の私立の小学校も基地は反対とかそのような旗を作っていたそうですが http://memo-memo-blog.tumblr.com/post/104297619813/%E6%98%A8%E6%97%...
奥菜恵さんこの写真が収録されている写真集のタイトルを教えていただけないでしょうか？ http://27.media.tumblr.com/mlMtoGvy5eor2r89WMUBhsQao1_400.jpg
tumblrで仮面ライダー剣を検索しているんですが、どうもヒットしません。 kamen rider bladeで検索しているんですが、だめです。 わかる方いませんか？
右側の女の子は誰ですか？川栄李奈ですか？
この人は誰ですか？
第三次世界大戦、米中戦争危機 中国経済制裁トップページ > 【中国崩壊】米中戦争・南シナ海 > 【緊急速報】米軍、ついに南シナ海へ侵攻ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！ .. 【緊急速報】米軍、ついに南シナ海へ侵攻ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ 行動早すぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国終わりですか？Ψ(`∀´#)第三次世界大戦、米中戦争危機 中国経済制裁トップページ > 【中国崩壊】米中戦争・南シナ海 > 【緊急速報】米軍、ついに南シナ海へ侵攻ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！ .. 【緊急速報】米軍、ついに南シナ海へ侵攻ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ 行動早すぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国終わりですか？Ψ(`∀´#)
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の経済団体、正式にスワップの再開を要求!!!! TPP参加へ.. 【韓国経済崩壊】韓国の経済団体、正式にスワップの再開を要求!!!! TPP参加へも意欲を示す!!!! 馬鹿か!!!! 自ら延長の必要はないと主張しておいて都合悪くなるとすり寄る醜態!!!! 2ch「お断りします」「財界に言っても意味ないだろ」「中国に金もらえ」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済連日本に日韓スワップを要求Ψ(`∀´#)上から目線で日本にさっさとスワップ再開しろニダニダと頭の中で考えているニダニダよ、今更遅いΨ(`∀´#)竹島をさっさと日本に返還し反日教育をさっさと辞めて、反日した奴等はさっさと刑務所にぶちこみ 在日韓国人を全員帰国し イミョンバク及びパククネを犯罪者として死刑にし、８０％の化病精神異常の韓国人を全員精神病院に強制入院させ、竹島で殺害した猟師を虐殺した慰謝料１００兆ドル及び、強制労働の嘘や慰安婦の嘘を全て世界中に報告し ベトナム大量大虐殺した事を世界中に報告し、ベトナムに謝罪、損害賠償５００兆ドルをしたらスワップ位なら考えても良いよなΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の経済団体、正式にスワップの再開を要求!!!! TPP参加へ.. 【韓国経済崩壊】韓国の経済団体、正式にスワップの再開を要求!!!! TPP参加へも意欲を示す!!!! 馬鹿か!!!! 自ら延長の必要はないと主張しておいて都合悪くなるとすり寄る醜態!!!! 2ch「お断りします」「財界に言っても意味ないだろ」「中国に金もらえ」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済連日本に日韓スワップを要求Ψ(`∀´#)上から目線で日本にさっさとスワップ再開しろニダニダと頭の中で考えているニダニダよ、今更遅いΨ(`∀´#)竹島をさっさと日本に返還し反日教育をさっさと辞めて、反日した奴等はさっさと刑務所にぶちこみ 在日韓国人を全員帰国し イミョンバク及びパククネを犯罪者として死刑にし、８０％の化病精神異常の韓国人を全員精神病院に強制入院させ、竹島で殺害した猟師を虐殺した慰謝料１００兆ドル及び、強制労働の嘘や慰安婦の嘘を全て世界中に報告し ベトナム大量大虐殺した事を世界中に報告し、ベトナムに謝罪、損害賠償５００兆ドルをしたらスワップ位なら考えても良いよなΨ(`∀´#)
SKY-HIの曲の中で、好きな曲・フレーズを教えてください。
ごめんなさい。|||(-_-；)|||| いちど整理してしまいますた。 こーゆーのでイイですか？ボクの気に入ってるのはコレですが はい・・・・・どSだと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2139092242793950501/2139092303594298203 http://blog.livedoor.jp/kazuchi0055-ps01/archives/34627680.html
この画像のキャラクター誰でしょうか？？ 誰か教えてください！
こちらの画像の大きいサイズのものを探しています！！ また、このモデルさんの名前がわかる方いましたら合わせてお願いします（；＿；）！！
ヤフオクは今は従来の出品方法と かんたん取引を選べるようになってますが、 ヤフーは今後かんたん取引のみにするでしょうか
この人は誰ですか？
この画像の詳細をお願いします。 http://40.media.tumblr.com/tumblr_mc6y8eNoTx1ryfghho1_540.jpg
アメリカ在住の50代主婦です。 日本語で日本人に向けて、 ワードプレスを使用して、ブログを作りたいと思っています。エックスサーバーに聞いてみたところ、 「海外からのサーバー申し込みは受けても支払いは 日本で発行されたクレジットカードか日本の銀行のオンライン手続き でのみ受け付けている」 とのことでした。 すでに、30年以上、アメリカに在住しているため、 日本で発行されたクレジットカードも、 日本の銀行での通帳もありません。 日本語が使えるのであれば、 日本のサーバー会社でなくても大丈夫なのですが、 専門用語などが、英語になると、 難しくてわからないです。 日本語のほうが、理解できます。 どこか、アドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
洋楽好きの方 この女性は誰でしたっけ？
この人物の名前を教えてください
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【緊急拡散】インドネシアの韓国ポスコ製鉄所、また【 爆発 】ｷﾀ━━━━━━(°.. 【緊急拡散】インドネシアの韓国ポスコ製鉄所、また【 爆発 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国ポスコワロタですよね？Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【緊急拡散】インドネシアの韓国ポスコ製鉄所、また【 爆発 】ｷﾀ━━━━━━(°.. 【緊急拡散】インドネシアの韓国ポスコ製鉄所、また【 爆発 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国ポスコワロタですよね？Ψ(`∀´#)
海外ドラマ エレメンタリーでルーシー リュウが履いている靴を探してます。 どこのブランドなのか知っている人がいたら教えて下さい。
pixivの一人勝ちですか？ お絵描き掲示板は色んなところが消滅、または消滅しかかってます。 (手ブロはよく分かりませんけど) 絵師の人達は絵を多くの人に見てもらいたい→ならば一番多いpixivだ！ でみんなpixivに行っちゃった気がします。
地震予言・人工地震テロ 記事一覧 トップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【悲報】韓国政府、 在韓邦人救出のための自衛隊入国を改めて拒否か ⇒ さらに と .. 【悲報】韓国政府、在韓邦人救出のための自衛隊入国を改めて拒否か ⇒ さらに と ん で も な い 主張を始めたぞ ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 有事の場合、自衛隊は北朝鮮にも韓国にも日本人救援は拒否するようだ、北朝鮮に入るには韓国の許可が必要のようだ 北朝鮮入るのに なぜ韓国に許可を受けなければならない？おかしい国だなΨ(`∀´#)日本企業は韓国から撤退するべきだよな、地震予言・人工地震テロ 記事一覧 トップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【悲報】韓国政府、 在韓邦人救出のための自衛隊入国を改めて拒否か ⇒ さらに と .. 【悲報】韓国政府、在韓邦人救出のための自衛隊入国を改めて拒否か ⇒ さらに と ん で も な い 主張を始めたぞ ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 有事の場合、自衛隊は北朝鮮にも韓国にも日本人救援は拒否するようだ、北朝鮮に入るには韓国の許可が必要のようだ 北朝鮮入るのに なぜ韓国に許可を受けなければならない？おかしい国だなΨ(`∀´#)日本企業は韓国から撤退するべきだよな、
この人の名前教えて下さい。
この子誰ですか？
あんにんにコレされたいですか？http://33.media.tumblr.com/d278d1116bb2894f8beb6cb4551122a4/tumblr_...
慰安婦問題について…1万歩譲って日本が罪を犯してしまったとして、もう謝罪も賠償金も終わっています。 なぜあの民族は未だに言ってくるのですか？？ 知識が未熟なものですみません…
JYP所属ののDAY6の歌詞がとても気になるのですが、私には和訳をする能力がないのでどなたか韓国語の分かる方に以下の曲の和訳をしていただきたいです（ ; ; ）どれか１つでも構わないのでよろしくお願いします（ ;; ） "colors" http://ilyricsbuzz.com/2015/09/day6-colors-lyrics.html "버릇이 됐어(Habits)" http://ilyricsbuzz.com/2015/09/day6-habits-lyrics.html "이상하게 계속 이래(Out Of My Mind)" http://fyday6.tumblr.com/post/128511034969/lyrics-day6-out-of-my-mi...
写真の右の娘の名前を教えてください 左は渡辺美優紀とわかるのですが・・・
アダカテ内で、Hしない?
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の造船業に壊滅的な打撃ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! な.. 【韓国経済崩壊】韓国の造船業に壊滅的な打撃ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと全社が1000億円もの赤字を計上へ!!!! 既に倒産同然で公的資金を巨額注入も効果なし!!!! 宗主国と共に没落する運命にある!!!! 2ch「アジア通貨危機の時以上に深刻って事か」「あの国に3社もいらない」「在日の預金を巻き上げろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 朝鮮人が造船などという 人命に関わる事業に手を出すべきでない 早く伝統の売春業に戻るべきだよなΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の造船業に壊滅的な打撃ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! な.. 【韓国経済崩壊】韓国の造船業に壊滅的な打撃ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと全社が1000億円もの赤字を計上へ!!!! 既に倒産同然で公的資金を巨額注入も効果なし!!!! 宗主国と共に没落する運命にある!!!! 2ch「アジア通貨危機の時以上に深刻って事か」「あの国に3社もいらない」「在日の預金を巻き上げろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 朝鮮人が造船などという 人命に関わる事業に手を出すべきでない 早く伝統の売春業に戻るべきだよなΨ(`∀´#)
これ誰ですか？友達からしつこく送られてくるのですが 有名な方ですか？
tumblrで、いままで自分がした『いいね』を一気に全解除することは可能ですか？また可能な場合はどうしたら全解除することができますか？
韓国人元彼氏に嘘つかれてました 。こっそり結婚してました。精神が持ちません…死にそうです。 彼が日本留学中 アルバイトで出会い。去年帰国し遠距離だが、よく会いに来てくれた。今年2月に初めて韓国に行った。なのに振られた。理由はお母さんや親戚に毎日結婚しろって言われて大大大喧嘩。婚活しなければならないって。 泣いた。でも受け入れた。その後も毎日恋人のように連絡した。だって、嫌いで別れたって理由じゃなかったから。そう信じてた。 そしてついこの3週間前に小さな事で喧嘩してブロックされました。 でもいつものこと毎回数日後連絡くるんです。 昨日の朝 彼のブログを何気なーく見てた。ある女のブログあってなにげなーく見てると そいつ嫁だった。 彼は去年帰国してすぐ引っ越したんです。いい年してお母さんと暮らすって。でも韓国では普通なんですねだから何とも思わなかったんです。 部屋の写真とか送ってくれたんです。 その女の去年のブログ記事。引っ越しに関してでした。 部屋の写真、送られてきた写真と、全く同じでした。 また、日本にいる間GUのスニーカー履いてたんです彼。 玄関先の写真を女が載せてました。彼のスニーカーありました。 リビングには結婚当時の写真が見えました、 多分彼氏です。 彼に北海道限定スタバのタンブラー貰った事もあります。少し傷があって汚れがあり中古だとのこと。 でも私のお気に入りでした。 女のブログ見ました。「夫が北海道限定タンブラープレゼント！しかし汚れてるし傷が…気持ちだけもらっておこ！」的な。 傷汚れの位置同じ。 きっといらないから くれた やつを私がお気に入りにしてた。 この間6月も日本に来てくれました。別れても 仲良かったし一緒に泊まった。いろんな所行った。 彼女の6月ブログ 「夫が今日から日本に出張！」 もっと前に会いに来てくれた時も「夫が今日から日本出張！さびしいー」との記事。 私初めての彼氏だった。何もかも初めてで彼が心の底から大好きだった。振り回された。バレンタインデーも誕生日も私は努力した。だって大好きだから。でも私には特になかった。 でも彼は女の人苦手って知ってたから 受け入れてた なのに女のブログ読んだら 「日本に留学中の夫からバレンタインデーお返し〜」 「日本にいる夫からプレゼント〜」 など頻繁にプレゼントを送っていた。 留学中 、時々一時帰国してた。1週間。 その期間の女のブログ「夫が一時帰国しました！」 辛い。 彼は嫁と１０年の恋人で結婚して何年も経ってました。そう書いてました。 100%彼とは限らないけど（名前も写真ものってないし）しかし99.9%は彼氏に当てはまります。 全くそんなそぶりなかった。私の家族も彼の事すっっっっごく可愛がってお世話してた。 何から何まで日本にいる間助けてあげた。 私の家族まで騙してた 両親は激しく怒っていて弁護士に訴えると言ってます。 こんなことした事ありません。 彼のメールアドレス LINE カカオトークは知ってます。（しかしメール以外は今ブロック） しかし、韓国の住所 電話は知りません。 彼の最寄駅は知ってます。 こんなんでも訴えれるのでしょうか。 証拠のブログ、タンブラー、今までの写真は全て残してあります。連絡履歴も。 両親が慰謝料もらうって言ってます。私もはらわたがにえくりかえりそうです。 韓国人だから、韓国人はどうのこうのって言う意見はやめてください。 この場合弁護士に頼んでも大丈夫でしょうか
南くんの恋人 my little lover わ関西でわいつから放送じゃ？
英訳お願いします。「痛みを伴わない教訓には意義がない 人は何かの犠牲なしに何も得ることはできないのだから しかしそれを乗り越え自分のものにした時…… 人は何にも代えがたい鋼の心を手に入れるだろう (鋼の錬金術師より)」 前半2行は調べたらでてきたので、 Teachings that do not speak of pain have not meaning ... ...Because humankind cannot gain anything without first giving somothing in return. 後半2行をよろしくお願いします。
この貼付画像の方の名前を教えて下さいm(__)m
この方は誰ですか？
銀座のバー、ルパンで林忠彦が撮った太宰治の写真で、太宰治の履いている靴は登山靴でしょうか？もし登山靴だとしたら、銀座の酒場でネクタイをして登山靴ってどういうことなのでしょうか？
キアヌリーブスって格好いいですよね!? どことなく、日本人の血が出ますか流れてるような感じがしませんか？
この美少女の名前わかりますか？？？
トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦ナチス復活 > 【速報】VW不正でドイツ人が韓国人みたいに基地外のように発狂ｖｗｖｗ 「アメリカがドイツ車に嫉.. 【速報】VW不正でドイツ人が韓国人みたいに基地外のように発狂ｖｗｖｗ 「アメリカがドイツ車に嫉妬してるニダ！」「不当に貶めようとしてるニダ！！」 ← マジで韓国人そのものだなワロタｖｗｖｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ドイツはヨーロッパの韓国ですか？(T_T)トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦ナチス復活 > 【速報】VW不正でドイツ人が韓国人みたいに基地外のように発狂ｖｗｖｗ 「アメリカがドイツ車に嫉.. 【速報】VW不正でドイツ人が韓国人みたいに基地外のように発狂ｖｗｖｗ 「アメリカがドイツ車に嫉妬してるニダ！」「不当に貶めようとしてるニダ！！」 ← マジで韓国人そのものだなワロタｖｗｖｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ドイツはヨーロッパの韓国ですか？(T_T)
現在Illustrator cc を使用しているのですが Illustrator cs２のフィルタはどこで表示するのでしょうか？ どなたかお詳しい方ご質問宜しく御願い致します
株式会社GOingについて質問です。（とても不安です）チップ２５０ anのバイト求人に仮歌の募集があり、面接に行きました。 小さな事務所で、まず配られた紙に個人情報を記入。（個人情報の取扱いについての記載・説明無し） 写真撮影を済ませて２、３質問を受けたら即採用という流れでした。 その後「お仕事はここにアクセスして応募して」とQRコード付きの紙を受け取りました。 読みとるとSNSのTumblrに飛び、求人一覧が表示されました。 応募したい仕事のアドレス先に音源を送り、審査に受かればお仕事成立という形式でした。 こういうのって普通SNSではなくメールで依頼するものだと思うんです。 HPを見ても、社員の情報、取引先、主な実績などの明記が書いておらず、とても不信に思っています。 ここで2点質問なのですが、 このまま音源を提供して仕事を貰うのは危険だと思いますか？ 会社との契約を破棄する場合、提出してしまった個人情報についてどのように対処するべきでしょうか？ どうか皆様のご意見をお聞かせください。
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【拡散】iPhone6sのCPUには韓国製と台湾製の2種類が存在！！ ⇒ バッテ.. 【拡散】iPhone6sのCPUには韓国製と台湾製の2種類が存在！！ ⇒ バッテリーの持ちを比較した結果が ヤ バ す ぎ た ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 台湾メーカー製充電池内臓iPhoneにサムスン製充電池内臓iPhoneが敗北、比較すると５０分も違うΨ(`∀´#)サムスンは台湾メーカー製充電池に負けてアイゴーアイゴーですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【拡散】iPhone6sのCPUには韓国製と台湾製の2種類が存在！！ ⇒ バッテ.. 【拡散】iPhone6sのCPUには韓国製と台湾製の2種類が存在！！ ⇒ バッテリーの持ちを比較した結果が ヤ バ す ぎ た ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 台湾メーカー製充電池内臓iPhoneにサムスン製充電池内臓iPhoneが敗北、比較すると５０分も違うΨ(`∀´#)サムスンは台湾メーカー製充電池に負けてアイゴーアイゴーですか？Ψ(`∀´#)
このredvelvetのトップスどこのですかー？それっぽいものも探したんですが、なかなか見つからなかったので
緊急速報、国連事務総長がアメリカの警察に逮捕されるΨ(馬`∀´鹿)(爆`∀´笑)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】パンギムン、 ついに【 逮捕 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━.. 【韓国崩壊】パンギムン、ついに【 逮捕 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ アメリカ当局が ヤ バ す ぎ る 行動に出る ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パンギムン逮捕でワロタですか？緊急速報、国連事務総長がアメリカの警察に逮捕されるΨ(馬`∀´鹿)(爆`∀´笑)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】パンギムン、 ついに【 逮捕 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━.. 【韓国崩壊】パンギムン、ついに【 逮捕 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ アメリカ当局が ヤ バ す ぎ る 行動に出る ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パンギムン逮捕でワロタですか？
ブログ(Blogger)のアクセス元についてブログをしているのですが、アクセス元を見てみたら、１時間で某国（ウ○ライナ）から５０回以上のアクセス（同じ記事を５０回閲覧）が同じ日に２回ありました。ブログには「U.S.」などという言葉があるので、そういったキーワードをたどってアクセスしてきたのだと勝手に推測していますが、完全に日本語のブログです。情勢が情勢なだけに少し怖いのですが、 ①ＩＰを特定することはできますか？ ②ブロックする方法はありますか？ ③これってハッキングの可能性ありますか？ どれか一つでも回答いただければ、助かります。ブログは（記事が少ないので）いいのですが、Googleアカウントへとハッキングされることが怖いです。
私はいつも少女時代などのKPOPの画像をプリ画像から保存しているのですが、画像 無料 保存アプリでプリ画像以外に使いやすいアプリがあれば教えてください！少女時代 KPOP プリ画像 アプリ 画像無料保像アプリ
トップページ > 【嫌韓】くたばれ韓国人 > 【朗報】秋田県、ついに韓国ソウルへの航空便を無期限休止へ！！！ 日韓断交の下準備.. 【朗報】秋田県、ついに韓国ソウルへの航空便を無期限休止へ！！！ 日韓断交の下準備ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 秋田県が韓国切り捨てたのか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓】くたばれ韓国人 > 【朗報】秋田県、ついに韓国ソウルへの航空便を無期限休止へ！！！ 日韓断交の下準備.. 【朗報】秋田県、ついに韓国ソウルへの航空便を無期限休止へ！！！ 日韓断交の下準備ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 秋田県が韓国切り捨てたのか？Ψ(`∀´#)
この画像の人誰ですか？
ジャスティン・ビーバーがToday showで履いていたこの靴のが分かる方は教えて下さい！！お願いします(^^♪
これが何の漫画か教えてください
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンもVWレベルのヤバすぎる不正発覚ｸﾙ━━━━━(°∀°).. 【韓国経済崩壊】サムスンもVWレベルのヤバすぎる不正発覚ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 2ch「前科があるから疑われる」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 欧州の検査時だけ消費電力を下げる不正がばれたニダニダΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンもVWレベルのヤバすぎる不正発覚ｸﾙ━━━━━(°∀°).. 【韓国経済崩壊】サムスンもVWレベルのヤバすぎる不正発覚ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 2ch「前科があるから疑われる」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 欧州の検査時だけ消費電力を下げる不正がばれたニダニダΨ(`∀´#)
真ちゅうのサビの落とし方を教えてください。 写真のように色が変わってしまった場合、どうしたらいいですか。
これ誰かわかる人いませんか？
ＴＰＰ参加で韓国経済終了ぼこぼこワロタビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓国政府、 なんと今になって「TPP参加」を表明!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国崩壊】韓国政府、なんと今になって「TPP参加」を表明!!!! 馬鹿か!!!! 既に米国に拒否されている事も忘れ妄言を吐く!!!! 仮に参加できても全面的に不利な条件を呑まされる事も理解できない馬鹿民族!!!! 対中包囲網に中国の属国が参加を表明する滑稽さに世界中が失笑!!!! 2ch「見事な後出しジャンケン」「経済植民地になるだけ」「韓国は太平洋じゃなく東海に面してるだろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ＴＰＰで韓国経済終了ワロタですか？(T_T)ＴＰＰ参加で韓国経済終了ぼこぼこワロタビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓国政府、 なんと今になって「TPP参加」を表明!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国崩壊】韓国政府、なんと今になって「TPP参加」を表明!!!! 馬鹿か!!!! 既に米国に拒否されている事も忘れ妄言を吐く!!!! 仮に参加できても全面的に不利な条件を呑まされる事も理解できない馬鹿民族!!!! 対中包囲網に中国の属国が参加を表明する滑稽さに世界中が失笑!!!! 2ch「見事な後出しジャンケン」「経済植民地になるだけ」「韓国は太平洋じゃなく東海に面してるだろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ＴＰＰで韓国経済終了ワロタですか？(T_T)
「ブログ」「掲示板」「ホームページ」「サイト」 などで以下の条件にあてはまるものを教えてください。 ①更新しなくても削除されない。 ②音楽などをアップロードできる。③アップした日付や時間などをごまかせない。(例えば、実際に更新したのは８月17日なのにホームページ上では9月15日に更新したように見せられる等) 目的は、自分の音楽を公表したい為です。③は万が一、億が一、盗作された場合に「自分が先に作った」と主張出来る為です。 どうかよろしくお願い致します。
【英語】 ①夜に口笛を吹くと蛇が出る It is believed （whistle, a snake） ➁食べてすぐ横になると牛になる It is said （lie down） ➂流れ星を見て消えるまでに3回願い事をすると願い事が叶う It is thought（shooting stars, make a wish,disappear, come true） それぞれ括弧内の英語を使って書き出しに続けて英文を作る問題（括弧内の単語以外も使用可）なんですが 作れる方は私に作った英文を教えていただけないでしょうか？
この人の名前を教えてください！
この英文のclose upの使い方が分かりません。The blue chip Dow Jones industrial average closed up 52 points, or 0.4 percent. 優良株で構成されるダウ・ジョーンズ工業株価平均は52ポイント高、すなわち0.4%高で終了した。 close upで自動詞扱いであれば52 points〜が何故そこにあるのかわからないですし、 52 pointsをclose upする、としてもよく分かりません。 それとも何かが省略されているんでしょうか？ 教えてください。
ファッションに詳しい、または好きな女性にお伺いします。 男性のお洒落なファッションにはずしでチープカシオの時計（1000円から3000円ぐらいのホームセンターや家電量販店で売っている時計）をはめるのをどう思いますか？ 海外のファッショニスタや日本のオシャレな人がやっている事で流行っているみたいなのですが。 どいういイメージか分かりやすくチープカシオをはめている人たちのリンクを貼っておきます。https://www.tumblr.com/search/casio-gold-watch ご意見お願いします。
この人誰ですか？
１１月から開催されるプレミア１２という野球の世界大会についてです。 日本開催の試合のチケットの販売は詳細が出始めているのですが、台湾開催の試合についてはあまり情報がないようです。私は11/14のアメリカ戦を台湾に観に行こうと考えているのですが、チケットはどこでどのようにして入手できるのでしょうか？ ご存知の方はよろしくお願いします。
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ベトナムで韓国企業が夜逃げ!!!! 従業員1000人に賃金を払わ.. 【韓国経済崩壊】ベトナムで韓国企業が夜逃げ!!!! 従業員1000人に賃金を払わず逃走!!!! 未払い金の総額なんと1億円!!!! 馬鹿か!!!! 世界中で迷惑かけて嫌われる馬鹿民族に未来はない!!!! 2ch「中国でも夜逃げしてたよな」「日本は関係ないだろ」「韓国人には約束という概念がない」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ベトナムでまた韓国人は嫌われますか？トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ベトナムで韓国企業が夜逃げ!!!! 従業員1000人に賃金を払わ.. 【韓国経済崩壊】ベトナムで韓国企業が夜逃げ!!!! 従業員1000人に賃金を払わず逃走!!!! 未払い金の総額なんと1億円!!!! 馬鹿か!!!! 世界中で迷惑かけて嫌われる馬鹿民族に未来はない!!!! 2ch「中国でも夜逃げしてたよな」「日本は関係ないだろ」「韓国人には約束という概念がない」 ツイート Share on Tumblr 2015.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ベトナムでまた韓国人は嫌われますか？
トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【ドイツ崩壊】VWに続きアウディも捜査ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ ヤ バ .. 【ドイツ崩壊】VWに続きアウディも捜査ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ ヤ バ す ぎ る 新事実がどんどん発覚してるぞ ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ハイルヒトラの呪いか？ハイルヒトラトップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【ドイツ崩壊】VWに続きアウディも捜査ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ ヤ バ .. 【ドイツ崩壊】VWに続きアウディも捜査ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ ヤ バ す ぎ る 新事実がどんどん発覚してるぞ ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ハイルヒトラの呪いか？ハイルヒトラ
トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【これは酷い】VWの不正、ドイツ人専門家が揃って【 日本のせい 】と決めつけてる.. 【これは酷い】VWの不正、ドイツ人専門家が揃って【 日本のせい 】と決めつけてるらしいぞ！！！ 2ch「聞き覚えがあるな。かんｋ…」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国に似てきたなドイツΨ(`∀´#)トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【これは酷い】VWの不正、ドイツ人専門家が揃って【 日本のせい 】と決めつけてる.. 【これは酷い】VWの不正、ドイツ人専門家が揃って【 日本のせい 】と決めつけてるらしいぞ！！！ 2ch「聞き覚えがあるな。かんｋ…」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国に似てきたなドイツΨ(`∀´#)
twitterで、気持ち悪いおっさんにフォローされています。ブロックしたいのですが、Tumblr、pixiv等の他のアカウントでもフォローされているし、ブロックしたことがバレて粘着されたりするのが怖いです。 私はネットで絵での活動をしているのですが、いきなりDMで顔を見せて欲しいと言ってきたりほんとに嫌です。 体調悪いとか、東京行くとかつぶやくだけでリプめっちゃくるし嫌です。 私はこれからもインターネット中心にイラストなどの創作活動を続けていきたいので、悪評立ったりするのが嫌で困って何もできずにいます。どうすればいいですか？
南沙滑走路完成、近く運用か＝空域パトロール可能に―中国 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150926-00000019-jij-cn【ロンドン時事】国際軍事情報大手IHSジェーンズは25日、人工衛星画像の分析から、中国が南シナ海・南沙（英語名スプラトリー）諸島のファイアリクロス（中国名・永暑）礁で建設していた滑走路が完成したとの見方を明らかにした。運用可能な状態に近づいているという。滑走路の完成により、同礁での他の施設の建設工事が加速できるほか、南沙諸島空域でのパトロールが可能になるとみられる。20日撮影の画像によると、ヘリ発着場の「H」のマークや、3125メートルの滑走路の両端に方角を示す数字が書き込まれているのが確認できる。このほか、多数の施設や港湾の防潮堤、道路網が建設されている。滑走路沿いに土を盛っているらしいことも分かり、食料となる作物を栽培しようとする意図の可能性もある。 いよいよ侵略の本性を出してきますか？
トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【緊急事態】VWが罰金地獄で ヤ バ す ぎ る 事態にｖｗｖｗ ガチ倒産ｸﾙ━.. 【緊急事態】VWが罰金地獄で ヤ バ す ぎ る 事態にｖｗｖｗ ガチ倒産ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 「不正製品の販売は消費者保護法に違反し、１件当たり最大１１０万豪ドル（約９２４０万円）の罰金が適用」 「ＶＷは不正車の豪販売台数を明らかにしていないが、推計５万台に上ると指摘」 「単純計算すると、罰金総額は最大で数兆円単位に達する」 フォルクスワーゲン倒産かな？Ψ(`∀´#)トップページ > ドイツ崩壊・第三次世界大戦 > 【緊急事態】VWが罰金地獄で ヤ バ す ぎ る 事態にｖｗｖｗ ガチ倒産ｸﾙ━.. 【緊急事態】VWが罰金地獄で ヤ バ す ぎ る 事態にｖｗｖｗ ガチ倒産ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 「不正製品の販売は消費者保護法に違反し、１件当たり最大１１０万豪ドル（約９２４０万円）の罰金が適用」 「ＶＷは不正車の豪販売台数を明らかにしていないが、推計５万台に上ると指摘」 「単純計算すると、罰金総額は最大で数兆円単位に達する」 フォルクスワーゲン倒産かな？Ψ(`∀´#)
トップページ > 【在日】犯罪・事件 > 【緊急拡散】中国人富裕層は「なりすまし」だらけだった！！！？ パスポートを偽造し.. 【緊急拡散】中国人富裕層は「なりすまし」だらけだった！！！？ パスポートを偽造して不法入国する犯罪の手法が ヤ バ す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 金さえ払えば金持ち中国人に変化、不法労働し挙げ句の果てに 世田谷のような一家殺害するんだろこいつらは中国人は？トップページ > 【在日】犯罪・事件 > 【緊急拡散】中国人富裕層は「なりすまし」だらけだった！！！？ パスポートを偽造し.. 【緊急拡散】中国人富裕層は「なりすまし」だらけだった！！！？ パスポートを偽造して不法入国する犯罪の手法が ヤ バ す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 金さえ払えば金持ち中国人に変化、不法労働し挙げ句の果てに 世田谷のような一家殺害するんだろこいつらは中国人は？
この子誰かわかる人居ますか？
金利ってマイナスになるのですか？
ヒュンダイ倒産間近ぼこぼこビックニュースニダニダΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ車、 EUの排ガス新基準をクリアできずｗｗｗ 欧州市場か.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ車、EUの排ガス新基準をクリアできずｗｗｗ 欧州市場から【 追放 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本で売れず、中国で売れず、アメリカ嫌われ、ヨーロッパで閉め出しΨ(`∀´#)ヒュンダイは倒産間近かな？Ψ(`∀´#)ヒュンダイ倒産間近ぼこぼこビックニュースニダニダΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ車、 EUの排ガス新基準をクリアできずｗｗｗ 欧州市場か.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ車、EUの排ガス新基準をクリアできずｗｗｗ 欧州市場から【 追放 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本で売れず、中国で売れず、アメリカ嫌われ、ヨーロッパで閉め出しΨ(`∀´#)ヒュンダイは倒産間近かな？Ψ(`∀´#)
しづさんの絵が欲しいです。 無理ですか？
tumblrについて 今tumblrで同人のブログのようなものを作っているのですが 説明文に外部（Twitter、pixiv等）のリンクを貼りたくてhtmlを使って説明文編集のところに直接リンクを貼ったところ tumblrの独自のURLが先頭についてしまい、うまくリンクさせることが できませんでした。 とあるユーザーさんはできていたので試しに同じテーマに設定して 再度試みたのですがだめで・・・・。。 どうすればよいのでしょうか？ http://1005tc.tumblr.com/ ↑の方はできてるのですが・・・・。。。
備える 左から にんべん くさ冠 横一 左にはねる場合 横一の左端からはねますか 横一の左端ではなく、真ん中あたりから、左にはねたら 間違いですか。
この動画の女性の名前はだれですか？この動画の0:00～19:50に映っている女性の名前が知りたいです。分かる方教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=E3vwLoDSBLQ
この三人誰が1番「UZA」って感じがしますか？ 表情と言い方の意味で どれが1番「UZA」そうでしょうか？http://cfile2.uf.tistory.com/image/1745DB4050A511361F4781 http://24.media.tumblr.com/tumblr_md833tgH0H1ryim1eo4_400.gif http://ww2.sinaimg.cn/large/681646c2gw1dxkkme4rdmg.gif
これ誰ですか？
facebookに1回の投稿だけでgifアニメを複数貼り付ける方法ってありますか？例えば下記のような感じでです。 http://violentwavesofemotion.tumblr.com/post/127227707857/lilith-19... LINK先が辿れない状態がいいのですが、gifファイルをダウンロードして 「画像を投稿」からアップロードしようとするとただの静止画像になってしまいます。 それも１回きりではなく複数gifアニメを貼り付けることができるといいのですが・・・。 どなたか教えてください。
川島なお美 画像若いころやヌーのは？！
川島なお美 失楽園 無料
スカイリム 美人すぎなくて強すぎないフォロアーを探していますオススメのmodはありませんか?
この人ってエアギターの神様と呼ばれてる人ですか？素人ですいません(＞-＜）
女優のブリトニーアルガー（brittney alger）の画像がたくさん載っているサイトを教えて下さい！
これは誰が書いた何ていう絵ですか？
タンブラーにイラストをのせていたら以下の様なメッセージがきました。Hello, I really like your art. I lately came upon this (http://～私のもう一つのイラストサイトＵＲＬ) and I was wondering if there was a chance you may post it on Tumblr? If not, would it be ok if I post it? With credit given to you, of course. :) Cheers! 翻訳ソフトを使って訳したのですが 「あなたがTumblrの上でそれに郵送するかもしれないチャンスがあるかどうか、 私はわかっていませんでした？ 私がそれを郵送するならば、もしそうでなければ、 それはokであるでしょうか？」という翻訳が出てきて、よくわかりません。 「あなたのイラストを、自分のタンブラーに載せたい」ということなのでしょうか？ 翻訳できる方宜しくお願いします。
これ誰の絵ですか？
このAV女優が出演している作品名を教えてください。 よろしくお願いします。http://blog-imgs-74.fc2.com/k/b/o/kboukn/tumblr_nfqwh2Wpoa1tk68f4o1...
この女性の名前わかる方、もしよかったら教えてほしいです！！ よろしくお願いいたします。
トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【速報】安保法案、ついに【 成立 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 【速報】安保法案、ついに【 成立 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 民主党は涙目かな？今頃アイゴーアイゴー泣き崩れているんだろΨ(`∀´#)ぎゃはははは(爆`∀´笑)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【速報】安保法案、ついに【 成立 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 【速報】安保法案、ついに【 成立 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.09.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 民主党は涙目かな？今頃アイゴーアイゴー泣き崩れているんだろΨ(`∀´#)ぎゃはははは(爆`∀´笑)
トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 韓国「自衛隊は要請なしに韓国へ来るな！！」 日本「要請あっても行かないし」 韓国.. 韓国「自衛隊は要請なしに韓国へ絶対に来るな！！」 日本「要請あっても行かないし」 韓国「(T_T)(>_<)」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は涙目かな？(T_T)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 韓国「自衛隊は要請なしに韓国へ来るな！！」 日本「要請あっても行かないし」 韓国.. 韓国「自衛隊は要請なしに韓国へ絶対に来るな！！」 日本「要請あっても行かないし」 韓国「(T_T)(>_<)」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は涙目かな？(T_T)
オースティン＆アリーの「Ｙｏｕ Ｃａｎ Ｃｏｍｅ Ｔｏ Ｍｅ」のピアノのコードを教えてください。お願いします。
中国軍の正式名称は「中国人民解放軍」だそうですが一体人民を何から解放する軍隊なのでしょう。はっきり言って天安門事件で民主化を求める若者を軍隊を使って制圧しておいてよくこんな名前を名乗れるものだと思います。「中国人民制圧軍」「中国共産党軍」の方が適切ではないでしょうか。
韓国経済終了さようならΨ(`∀´#)バイバイニダニダΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、ついに経済指標で最下位ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!! .. 【韓国経済崩壊】韓国、ついに経済指標で最下位ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 米国の調査会社が無慈悲な結果を発表!!!! 韓国企業の格付けも「紙クズ寸前」と酷評される!!!! 貧困率や自殺率も世界最悪水準!!!! 経済破綻秒読みとなった馬鹿な属国に未来はない!!!! 2ch「韓国自体クズだからな」「全人類のために●ね」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の負債５００兆円 これには隠れ負債が発表されておらず、実際は三倍の負債があるようだ、１５００兆円負債 一人あたり３０００万円借金を背おるようだ(T_T) これからますます楽しくなる韓国経済だよなΨ(`∀´#)ニダニダΨ(`∀´#)韓国経済終了さようならΨ(`∀´#)バイバイニダニダΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、ついに経済指標で最下位ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!! .. 【韓国経済崩壊】韓国、ついに経済指標で最下位ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 米国の調査会社が無慈悲な結果を発表!!!! 韓国企業の格付けも「紙クズ寸前」と酷評される!!!! 貧困率や自殺率も世界最悪水準!!!! 経済破綻秒読みとなった馬鹿な属国に未来はない!!!! 2ch「韓国自体クズだからな」「全人類のために●ね」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の負債５００兆円 これには隠れ負債が発表されておらず、実際は三倍の負債があるようだ、１５００兆円負債 一人あたり３０００万円借金を背おるようだ(T_T) これからますます楽しくなる韓国経済だよなΨ(`∀´#)ニダニダΨ(`∀´#)
この人って誰でしょう？
トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓国人、ついに米国にも正面から喧嘩を売る!!!! なんと「原爆被害者.. 【韓国崩壊】韓国人、ついに米国にも正面から喧嘩を売る!!!! なんと「原爆被害者の韓国人に賠償しろ」と要求!!!! 国家自体が存在していない事も理解せず「SF条約の対象に含まれなかった」などと詭弁を弄す馬鹿民族!!!! 中国側への橋を渡り切った奴隷国家に未来はない!!!! 2ch「言っちゃった」「人数増えてるし」「乞食より性質悪い」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカに難癖付ける阿呆ですか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓国人、ついに米国にも正面から喧嘩を売る!!!! なんと「原爆被害者.. 【韓国崩壊】韓国人、ついに米国にも正面から喧嘩を売る!!!! なんと「原爆被害者の韓国人に賠償しろ」と要求!!!! 国家自体が存在していない事も理解せず「SF条約の対象に含まれなかった」などと詭弁を弄す馬鹿民族!!!! 中国側への橋を渡り切った奴隷国家に未来はない!!!! 2ch「言っちゃった」「人数増えてるし」「乞食より性質悪い」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカに難癖付ける阿呆ですか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)
このgifの詳細を知りたいです。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
家紋についてです。 この家紋の名前は何ですか？ 物置にありました。昔、蔵を解体したときに取っておいたようです。 表札に家紋いれたいので、正確な名前を知りたいのでよろしくお願いします。
この女の子の名前を知りたいのですが、どなたか教えて頂けないでしょうか？
こんな感じの画像ください！
未経験からのデザイン職への就職について 私は現在就活中の大学4年生22歳女です。 アニメやゲームが好きで、趣味で絵を幼い頃からずっとかいてきました。 イラストレーターやキャラクターデザイン、2Dデザイナー、ゲームアプリのグラフィックデザイン、UIなど、デザインの仕事に就きたいという思いがあるのですが、大学ではデザインや美術とは違った学部を選択していました。 （パソコンの基本的なスキル、Photoshopの扱い方や色彩学など受講できました。動画作成、画像処理などもしましたがどれも広く浅くと言った感じ） 仕事は仕事と割り切り事務職などについて趣味で絵を描こう、と思っての選択だったのですが、とても後悔しています。 就職活動をするにあたって絵を書きたい、デザインをしたい、と後ろ髪を引っ張られて泣きたくなりました。どこの会社も無機質に感じてしまい、就職活動が全くうまくいきません。 とにかく就職してお金を貯めて社会人向けのイラストの学校に通おうとも思ったのですが、基本的な操作しか身につかないという話を聞きました。 まずはイラスト関連の契約社員として働き、制作経験を積んだ方がいいのではないかと思っています。 趣味の絵など何にもならないことは理解しています。上手なわけでもないので、契約社員、アルバイトとしても採用されるかどうかわかりません。 ただ、もう22歳だ、早く早くと気が焦っています。 社会人向けの学校はどのようなところなのでしょうか。 短期間でもスキルは身につくでしょうか？出来るだけ早く就きたいと考えています。 2年程じっくり学んだ方がいいのでしょうか。 karinapann.tumblr.com このような絵をかいています。 二次創作ばかりかいていたので急いでオリジナルをかきました。この程度の技術では難しいなど率直な意見をお願いします。 よろしくお願いします。
この動物の名前わかる方いますか？
500枚tumblr(タンブラー)テーマ 変更について tumblr初心者です。 テーマの公式サイト？から気に入ったテーマを見つけ、右上にある設定を押したのですが、テーマが変更されていなくて困っています。 添付した画像の通り保存されてると思うのですが、マイページに戻ったら、テーマが反映されていません。 また自分のアカウントのリンク tumblr.comから見ても反映されていませんでした。 原因はなんでしょうか。 是非ともご指導の程よろしくお願い申し上げます。
Pythonを使ってダイクストラ法を行いたいと思っています。最終的にはできたプログラムをＡｒｃＧＩＳに取り入れて自動で道を作れるようにしたいと考えていて、そのためにまずダイクストラ法を実際に作ってみたいと思っています。 本などでPythonの基本的なことは少し勉強しました。 何かいいサイト、または本などで実装例が分かりやすく載っているものはありませんか？ また、実際に視覚的に最短ルートを計算して進んでいるところを確認することはできるのでしょうか？
トップページ > 韓国経済さようならサムスン崩壊・事業縮小破綻 > 【韓国サムスン崩壊】サムスンがついに大規模リストラ開始ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】サムスンがついに大規模リストラ開始ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! なんと本社社員の10%もの人数を削減!!!! スマホ市場で中国メーカーに完全敗北!!!! 中国の軍門に下った属国の経済に未来はない!!!! 2ch「ついに始まったか」「倒産が楽しみ」「10%に削減しろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.09 Forbidden You don't have permission to access /html/rss.html on this server. ツイート サムスン終わりですか？(T_T)トップページ > 韓国経済さようならサムスン崩壊・事業縮小破綻 > 【韓国サムスン崩壊】サムスンがついに大規模リストラ開始ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】サムスンがついに大規模リストラ開始ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! なんと本社社員の10%もの人数を削減!!!! スマホ市場で中国メーカーに完全敗北!!!! 中国の軍門に下った属国の経済に未来はない!!!! 2ch「ついに始まったか」「倒産が楽しみ」「10%に削減しろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.09 Forbidden You don't have permission to access /html/rss.html on this server. ツイート サムスン終わりですか？(T_T)
この人誰ですか？
この子はなんて名前ですか？
この人はなんていう子ですか？ （アイドル？コスプレイヤー？） よろしくお願いします。
日銀の金融政策として、アベノミクスへのアンチテーゼとしてよく取り上げられるマイナス金利、これは本格的に検討されることは無いんでしょうか？
金利ってマイナスになるのですか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n293120
お尋ねいたします。滋賀県に多喜七星という画家がおいでですが、この「七星」はどのようにお読みすればよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。お尋ねいたします。滋賀県に多喜七星という画家がおいでですが、この「七星」はどのようにお読みすればよろしいでしょうか。よろしくお願いいたします。
男性のあなたから見て、吉木りさのおっぱいはどっちかと言えば貧乳か大きいほうどっちですか？http://img01.ikamaika.net/usr/reina0915/tumblr_m4jyayU1KC1qzhzk8o1_...
PC関連詳しい人に質問です。 FACE BOOKで友達の知人にカワイイ子を見つけたので 写真を数枚PCに保存しました。（恥ずかしい話ですが。。。） 数日後、再度このカワイイ子のページを見ようとしたら、 「友達申請してないと閲覧できません」みたいなブロックが掛かってました。 こういうのって相手に知られるモノなんですか？？ またこういうのって写真を保存した身元（私）って判明するものなんですかね？
最近tumblrを始めました＾＾ そこで質問があります。 tumblrを使って自分のブログを公開していきたいのですが、どうすればyahoo!やgoogleで自分のサイトを検索できるようになるのでしょうか。 ブログのタイトルを検索しても今のところ出てきません。
この人、誰ですか(´・ω・`)? 分かる方、教えてくださいm(._.)m
【ｔｕｍｂｌｒにツイッターへのリンクを貼る方法】 最近ｔｕｍｂｌｒを始めてツイッターに飛ぶリンクをプロフィールに貼ろうと思ったのですが、URLを貼る場所が見つかりません。他の方のプロフを見るときちんと貼られているのでテーマ編集の何処かにあるはずなのですが、フェイスブック用のIDを貼ったりする欄しかないです。
この写真が誰の作品なのか、また写真集等になっているとしたらその作品名をどなたかご存知の方いらしたら教えてください。
この人の名前教えてください
連続投稿失礼します。 この女性の名前わかる方、もしよかったら教えてほしいです！！ よろしくお願いいたします。
おすすめのTumblrユーザーを教えて下さい
この革靴のブランドを探しています わかる方教えてください
韓国ヒュンダイがトヨタ自動車のプリウスを丸々コピーした偽物を作りトヨタ自動車に訴えられたようだΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ、なんとプリウスをパクっていた事が発覚!!!! 馬鹿か.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ、なんとプリウスをパクっていた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 韓国人ですら「恥ずかしい」「地の底まで落ちた」と酷評する始末!!!! 馬鹿共が無関係の東京五輪ロゴと比較して勝手に騒ぐ!!!! 2ch「特許が解禁されたからパクっただけだろ」「自動車とエンブレムは何の関係もない」「偽プリウスは取り下げるのか？」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビックニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国ヒュンダイは地に落ちましたか？Ψ(`∀´#)パックって何が悪いニダニダΨ(`∀´#)韓国ヒュンダイがトヨタ自動車のプリウスを丸々コピーした偽物を作りトヨタ自動車に訴えられたようだΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ、なんとプリウスをパクっていた事が発覚!!!! 馬鹿か.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ、なんとプリウスをパクっていた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 韓国人ですら「恥ずかしい」「地の底まで落ちた」と酷評する始末!!!! 馬鹿共が無関係の東京五輪ロゴと比較して勝手に騒ぐ!!!! 2ch「特許が解禁されたからパクっただけだろ」「自動車とエンブレムは何の関係もない」「偽プリウスは取り下げるのか？」 ツイート Share on Tumblr 2015.09.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビックニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国ヒュンダイは地に落ちましたか？Ψ(`∀´#)パックって何が悪いニダニダΨ(`∀´#)
最近始めた、エア タイクーン オンライン2と言うゲームに関して、質問です。全部のターンが終了したら、進めてきたデータはどうなるのですか？ アドバイスなどもあれば、嬉しいです！！ よろしくお願いいたします❗
この人誰ですか？ グラビアアイドルですか？ 知ってる方いらっしゃいましたら 名前を教えて下さい。
この写真の画像持ってる人居ませんか？動画からスクショできたのこれしかなくて 教えてくれると嬉しいです！
英語がわかる方、訳してほしいです！setsukochama Hello! ^_^)b Can I post your latest fan art on my tumblr called momosquids? I'll credit you, obviusuly! 翻訳アプリを使用した解答はいりません。
このモデルさんが誰なのか知りたいですが、知ってる方いますかー？？
タンブラーにファンメールが来たのですが、訳がわからなくて困っています。一度翻訳サイトを使いましたが、意味が掴めませんでした。 I just launched my wargame at my brog tumblr. And i want to ask if it's working for you. Would you help out with this? Just few seconds will take you. Please trish 和訳をお願いしたいです。 ※wargameはゲームの名前です。 わたしに何を問いかけているのかわかりませんでした。 よろしくお願いします。
TumblrでPapar Stacksというテーマのタイトルの文字サイズを変更したいと思ってます。 初心者なので、そもそもこのテーマではできないことなのか理解していません。カスタムCSSに追加する方式で教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ヤフーブログについて ある文章をブログに掲載しています。 順番に掲載していたのですが、間が抜けたり、（No１～No５のNo３）。No10~No20を最初に書いてしまい、その後にNo9～No01を最初に持っていきたい。 こんな順序を入れ替えることは可能なのでしょうか？また順序を変える方法を教えて下さい。
こうして、TBSは在日さんに乗っ取られたのか。 http://shinjihi.tumblr.com/post/9467861761/tbs
この戸田恵梨香さんの写真は何という雑誌に載っていた写真ですか？
この女優の名前教えてください！
コーチングの本でランキング１位は？！
コーチングの本で人気教えて！
この絵を描いている人のブログなどがあったら教えてください。
トップページ > 【在日テロリスト崩壊】テロリスト関東連合・ヤクザの崩壊 > 【緊急速報】テロリスト山口組が【 分裂・消滅 】の危機に！！！？ ヤ バ す ぎ る 内戦.. 【緊急速報】テロリスト山口組が【 分裂・消滅 】の危機に！！！？ ヤ バ す ぎ る 内戦勃発か ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.08.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビックニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テロリスト解体で日本はへいわになりますか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【在日テロリスト崩壊】テロリスト関東連合・ヤクザの崩壊 > 【緊急速報】テロリスト山口組が【 分裂・消滅 】の危機に！！！？ ヤ バ す ぎ る 内戦.. 【緊急速報】テロリスト山口組が【 分裂・消滅 】の危機に！！！？ ヤ バ す ぎ る 内戦勃発か ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.08.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビックニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テロリスト解体で日本はへいわになりますか？Ψ(`∀´#)
tumblrに自分の写真が載せられました。削除依頼することはできますか？
金利ってマイナスになるのですか？
どの漫画を買おうか迷っています。 ３作品ほど欲しい漫画があるのですが、どの漫画を買おうか迷っています。３作品すべて買うことは可能ですが、他にも欲しいものがあるためどれか１作品に絞って買う予定なのですが、皆さんならこの３作品の中で１作品だけ買うとしたら、どの作品を購入しようと思いますか？もしよろしければ、選んだ理由もお聞かせ下さい。 ・北斗の拳イチゴ味（WEBコミックぜにょん） ・コウノドリ（講談社 モーニング） ・がっこうぐらし！（芳文社 まんがタイムきららフォワード） の３作品です。 ジャンルがバラバラでごめんなさい。 よろしくお願いします。
日本語訳をお願いします。 大体の意味はわかりますが、２番目の文のwho以下の内容が主語の人物のことなのか、 彼女をコーチした人のことなのか、わかりません。 よろしくお願いいたします。Elena Shushunova was born on 23 April 1969 in St Petersburg, home of 1980 Olympic Champions Elena Davydova and Alexander Detiatin. The 1985 World and European Champion, and 1988 Olympic Champion was coached by Viktor Gavrichenkov, who went on to lead Natalia Ziganshina to a World overall silver medal in 2001, and who served briefly as National coach of the Russian women's team.
トップページ > 在日崩壊 > 【速報】韓国の裁判所がついにロッテのパクリを認定！！！ まさかの【 販売・生産禁.. 【速報】韓国の裁判所がついに江崎グリコ、ポッキープレミアムの模造品・ロッテのペペロプレミアムをパクリとを認定！！！ まさかの【 販売・生産禁止・全ペペロプレミアムの廃棄命令】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.08.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビッグニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ロッテは終わりですか？(T_T)トップページ > 在日崩壊 > 【速報】韓国の裁判所がついにロッテのパクリを認定！！！ まさかの【 販売・生産禁.. 【速報】韓国の裁判所がついに江崎グリコ、ポッキープレミアムの模造品・ロッテのペペロプレミアムをパクリとを認定！！！ まさかの【 販売・生産禁止・全ペペロプレミアムの廃棄命令】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.08.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビッグニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ロッテは終わりですか？(T_T)
ニコニコ静画である画像をさがしています。 淡い水彩画？のようなやわらかいタッチでほんわかとした絵です。 だいぶ前に見たのが最後なので詳しくは覚えていないんですけど ボカロが描かれている絵です こんな絵だったという記憶ですこし描いてみました。 参考になりますかね？ よろしくお願いします
下北沢サウンドクルージングってどこにあるんですか？調べても行き方がでてきません…！！
男の腕毛やすね毛にも効果のありそうな家庭用脱毛器でオススメのがあれば是非教えてください。自分は腕とすねを脱毛したいです。Amazonで脱毛器のレビューを見てもどうも女性の感想が多くて、女性の毛ならすぐに脱毛できるけど男は濃いからどうなのかな？と思いました。 男性にも効果のありそうな家庭用脱毛器教えてください。
ボリシェヴィキ党員の中で大卒者は誰ですか？ レーニンはサンクトペテルブルク大学法学部卒でブハーリンがモスクワ大学法学部卒？ ボリシェヴィキにはインテリは少なかったのですか？
質問はじめてです すみません カイリーアービングが履いていたハイパーダンク2013オーストラリアPEって、日本でまだ売っているサイトありますか？ http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://25.media.tumblr.com/d7851475902ffb42aff993eb4134e412/tumblr_mto6dllEPo1rhzkrxo1_1280.jpg&imgrefurl=http://newinbox.blog74.fc2.com/blog-entry-7919.html&h=850&w=1280&tbnid=DgEF55kIVkHFrM:&q=%E3%82%AB%E3%82%A4%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%83%93%E3%83%B3%E3%82%B0+%E3%83%8F%E3%82%A4%E3%83%91%E3%83%BC%E3%83%80%E3%83%B3%E3%82%AF20&docid=4PQlPk0lfNv1NM&ei=4Ou8VerKLqPcmgWSjZHgAQ&tbm=isch&ved=0CBwQMygAMABqFQoTCOq62bGfiMcCFSOupgodkkYEHA
このいおりんみたいなメルヘンチックなかわいい画像でおすすめありませんか？非エロが原則です。
翻訳お願いします。You don’t need to waste your money on information that you can find for free on tumblr and on Google. It’s basically all around you! Plus if it’s anything like Alexia’s 10 day challenge then it’s just a starving plan. I do admit I have bought that a very long time ago because I was curious (and i didn’t know it was so restrictive before I bought it. I never tried it). This 10 day plan is most likely the same thing. Any one can buy her plan and sell it themselves. Losing 10+ pounds in 10 days doesn’t sound very healthy does it? there’s no way it’s fat that you’re losing anyways, you’ll need more than 10 days to lose that amount. More like a few months. Just my opinion! Save that money, do some research, buy healthy food and eat enough food that your body needs.
こういう系の写真のディズニーのやつを探してるんですが、たくさんあるサイト等ありますか？
この娘の名前を教えてください http://i.imgur.com/ciiXEsT.jpg
このキャラクターの名前分かりますか？
トップページ > 在日崩壊 > 【速報】在日ソフトバンクが在日同胞を裏切って と ん で も な い ことをして.. 【速報】在日ソフトバンクが在日同胞を裏切って と ん で も な い ことをしていた ！！！ コリァ韓国人同士で潰し合いだなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.08.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビッグニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソフトバンク在日割り引き使った在日韓国人の個人情報は韓国本国に横流し 在日韓国人はソフトバンクに恨みますか？Ψ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【速報】在日ソフトバンクが在日同胞を裏切って と ん で も な い ことをして.. 【速報】在日ソフトバンクが在日同胞を裏切って と ん で も な い ことをしていた ！！！ コリァ韓国人同士で潰し合いだなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.08.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日ぼこぼこ崩壊ビッグニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソフトバンク在日割り引き使った在日韓国人の個人情報は韓国本国に横流し 在日韓国人はソフトバンクに恨みますか？Ψ(`∀´#)
最近怪談にハマっているのですが、関東でライブとかではなく、人が集まって皆で怪談を語り合うような会ってありませんか？
【他人の不幸は蜜の味】 私にとっては とても嫌な言葉なんですけど、そういうの生意気ですか？ 私は、自分がされて嫌なことは他人にはしない主義だし 人の不幸を喜ぶなんて、 もっての他だと思ってる。
NARUTOファンの方に教えてほしいです！ NARUTOのかっこいい画像があるサイトを教えてください！
26才男性の社会人です。自分は動画でサクッとニュースや時事問題を確認したいと思っています。 YouTubeやニコニコでこれらを扱う動画を定期的に配信しているチャンネルやユーザをご存じでしたら教えてください！ サブカル系より政治、経済に強いものだと嬉しいです。 今自分が欠かさず見ているのはニコニコの「KAYUYA CHANNEL」のみです。 よろしくお願いします。
ローラ 画像 過激水着！
おすすめネットサーフィンのサイト みなさん、ネットサーフィンをする際どのようなサイトをいつもみてますか？私は、ネバーまとめ、ライフハック２ｃH カレッジハッキング等を見てます！ おすすめがあったら教えてください！
この真ん中のジャケットの元ネタと、これを描いているイラストレータさんの名前分かる方教えて下さい。 ちなみにサマソニ会場にあったものです。
このコ誰ですか？ ＮＡＶＥＲで見つけました。 http://matome.naver.jp/odai/2135538348170200801?&page=13 宜しくお願いします。
このタレントさんの名前を教えてください。
この服のブランド分かる方いませんか？
膣の拡張について、拡張に詳しい方や医師の方に質問です。 膣口の両サイドには、骨があると思うんですが、その骨と骨の間は何センチくらいなんでしょう？ 直径8センチのものは拡張次第で入るよーになりますか？
この右の人の名前が知りたいです 外国のモデルさんだと思うのですが、、、
中村アン 画像頂戴！
この子はなんていうんですか？
Apple online Storeでimacをカスタマイズしたところ30万円を超え代引きが不可となってしまいました。 この場合Appleギフトカードを併用し、代引き価格を30万円未満にすれば代引き可能になりますか？ 同様の質問が無かった為質問させて頂きます。 ご存知の方いましたらよろしくお願いします。m(._.)m
この右側の人が着ている服のブランドってなんですか？ ジャスティンビーバーもきてて気になるので教えて下さい
この人は誰ですか？
こちらのタレントさんは誰ですか？
http://36.media.tumblr.com/1185e4259b5befde5b6f0c9db8ee655a/tumblr_...この写真の駅はどこですか？
この画像のキャラクターの名前を教えて下さい。 また、金髪ショート(この画像はセミロング？)で可愛いと思うキャラクターあれば教えて下さい！
真鍮のにおいを消す方法を教えてください。 古い真鍮を金属みがきで磨いたところとてもきれいに復活したのは良いのですが、真鍮独特のにおいも復活してしまい困っています。良い消臭方法（または製品）があったら教えてください。 （酢を塗るといい、と聞いたことがあるので試してみましたが、効果はありませんでした。）
中村アン水着脱いでる？ 中村アンが水着を脱いでるのみたい！
このコ誰ですか？ ＮＡＶＥＲで見つけました。 http://matome.naver.jp/odai/2135538348170200801?&page=13 宜しくお願いします。
このイラストを描かれた絵師様の名前を教えていただきたいです！！
このモデルさんの名前は？ このモデルさんの名前を教えてください。 他に画像があるところも 教えていただけたら幸いです。
ごきげんよう！＆お久しぶりです 最近リクエストできなくてすいません GO！プリンセスプリキュアが後期EDになりましたが 意味ありげな空間がありますよね？5人目がいるのではないかと言われてますが、どう思います？ 後、後期EDが前回みたいにならなくて良かったです OPが2番の歌詞になるのは今回が初めてですね OP＆EDの感想を聞かせて下さい！ 次回のお祭り回の4人の浴衣姿可愛すぎですね 後、この２つ↓自分は壁紙にしてます！メッチャ良い http://livedoor.blogimg.jp/peperon999/imgs/d/8/d89e2709.jpg http://livedoor.blogimg.jp/peperon999/imgs/6/a/6af9677d.jpg
放送事故 テレビ教えて！
pixivとTumblrなら利用者はどちらが多いんでしょうか？
この場所がどこか分かりますか？
この女性は誰ですか？
judge me by what is in my head not what is on my head 質問です。 この言葉はだれがいったものかわかりますか？ 至急お願いします＞＿＜
田原と瑞穂のこの対話は本当でしょうか。どの番組ですか。田原総一郎と福島瑞穂の会話 . 福島「ですから、日本はスイスのような平和中立国を目指すべきなんです。」 田原「スイスは国民皆兵制で、一般家庭に自動小銃が有る国だよ。」 福島「いえ、例えばスウェーデンみたいな中立国もあるわけですし…」 田原「スウェーデンはナチに協力して中立を守った国だし、今では武器輸出大国だよ。」 福島「えーと、ベルギーのように歴史的に中立を貫いた国もあるんです。」 田原「ベルギーみたいに何度も外国軍に蹂躙（じゅうりん）されてもいい？」 福島「え～？でも～、侵略するより侵略される方がイイですし～…」 田原 「有事立法というのは、どこかがもし攻めて来 http://memo-memo-blog.tumblr.com/post/62809448010/%E7%94%B0%E5%8E%9...
お勧めのエロサイトは？ どんなジャンルでもかまいませんよ！
iPhoneのアプリ「Tumblr」で 最近画像が保存できなくなってしまう事が あるんですが これはバクなのでしょうか？
このキャラクター？ アニメ？はなんですか？
Minecraftのプラグインサーバーで範囲外のブロックを全部空気にしたいのですが、どうすればいいですか？ワールドエディターというプラグインで範囲指定で空気にする、というのは出来たのですが、｢ここからここまで以外を空気にする｣ということが出来ません。ワールドエディターでは出来ないのでしょうか？それとも、出来るのであれば教えてください。
この画像の全体の画像知っている方いませんか？
TPPが合意されたら著作権関連の問題はどうなりますか？ 漫画家の赤松健さんが著作権の問題について、主に漫画などの絵の分野について考察を書かれてますがこの通りになるのでしょうか？http://kenakamatsu.tumblr.com/post/44592778197/tpp
英語が分かる方、日本語訳と英訳をお願いします。 pixivというイラスト投稿サイトで外人の方から以下のような英語のメッセージを頂きました。 「Hello （私の名前） I would like yourpermission to share your amazing illustrations on tumblr. I will, of course, source it ^^ My tumblr is （URL） Thank you very much!」 これは「あなたの絵をタンブラーというサイトにシェアしたいので許可が欲しい」 という内容でしょうか？ sourceの部分があまりよく分からないのですが…。 その訳で合っていればそれに返信として 「個人の使用の範囲内ならば構いません。英語があまり分からないので短い返事になりすみません。」 と返信したいので、「」の部分の英訳を教えて欲しいのですが。 よろしくお願いします。
wimax2+(と格安sim ) について教えて下さい。 そろそろスマホを、と考えましたが月額使用料金が高いので安くあげる方法を調べました。機械音痴ではない、と思うのですがあまり得意でもありません。 初めは格安sim と白ロム？が圧倒的に安いな、と思いましたが、 仕事先(個人事業/ネット環境なし)などで、ネットも使いたいので wimax2+も良いと考え始めましたが 料金体系が、ルーター売ってる会社と通信機売ってる会社が別だとか いろんなキャンペーンでキャッシュバックしてる、などで正直良く判りません。 一応自分でも調べましたが（auショップにも行く予定ですが前知識として欲しいです）、 一から簡単に教えて頂けないでしょうか。 格安sim とwimax2+ の違いで（以外でもお勧めがあれば） ・(一応調べましたが)基本的な事 ・出来る事の違い(ｐｃ)と料金体系の違い ・（上と重なりますが）主な最新のキャンペーンなどを比べてるサイトがあれば教えて下さい ・メリットとデメリット 今はau のガラケーで月々2千円チョイです。(ほぼ音声＆時々メール) したい事は、スマホとしては、時々店や地図で調べ物をする程度と LINEもしたいです。あと出来れば出先でノートやタブレット（未購入）を 繋げて少し仕事の調べ物をする程度です。 今は調べ物はほぼ自宅のｐｃでしていますが、 出先とかで調べるのは不便だと感じています。 宜しくお願いします。
tumblrで海外の方からメッセージが来たのですが、英語が分かりません... 英語の分かる方、翻訳お願いしますHello! I just came here to drop an ask giving a suggestion xD, I tried to play the fangame but because my pc is English I think it might have messed up the Japanese text in rpgmaker. Maybe you could possibly include the font that's supposed to be used in the game in the file?
この方はモデルでしょうか？誰か知っていたら教えて下さい。 後名前も教えて下さい。
夜のスキンケアについて。 洗顔後、化粧水のあとにジェル状美容液、そしてクリームをつけるのが私のスキンケアですが、美容液とクリームの間に乳液もつけたほうが良いのでしょうか？そこまでするとベタベタになりそうですが…。 ちなみに私は混合肌です。
google以外で使える検索サイトはありますか?
ポケットwifiで最強なのはwimaxってことで良いですか？ ７GB制限のようなものがなく、高速大容量で通信ができるのはwimaxですよね？
この写真の女性のプロフィールを教えてください。 名前だけでもいいので、わかることを教えてください。
トップページ > 【中韓】危険すぎる中国・韓国産食品 > 【これは酷い】韓国製品レイコップの「ダニ除去性能」はウソだったことが判明！！！ .. 【これは酷い】韓国製品レイコップの「ダニ除去性能」はウソだったことが判明！！！ アメトーーク家電芸人の在日土田晃之に非難殺到！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.07.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国製なんてまともな人間なら 絶対買わないよなΨ(`∀´#)トップページ > 【中韓】危険すぎる中国・韓国産食品 > 【これは酷い】韓国製品レイコップの「ダニ除去性能」はウソだったことが判明！！！ .. 【これは酷い】韓国製品レイコップの「ダニ除去性能」はウソだったことが判明！！！ アメトーーク家電芸人の在日土田晃之に非難殺到！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.07.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国製なんてまともな人間なら 絶対買わないよなΨ(`∀´#)
ブログを始めようと思っています。画像を多めに貼ろうと思っているのですが、どのサイトがオススメでしょうか。 スマートフォンでも編集しやすいもの、若しくはアプリがある物が良いです。
こちらのイラストの作者名、または閲覧できるサイトを教えて頂けたら有難いです。 tumblrで偶然拝見し、一目惚れしてしまったのですが、ソースが記載されていませんでした。東京グールというアニメのイラストだということ以外、全く情報がわかりません。 そのアニメの内容は全く知りませんが、この素敵なイラストがきっかけでとても興味をもちました。 些細な情報でも構いませんので、教えて頂ければ有難いです。
このグラビアアイドルは誰ですか？可愛いのに、名前が分かりません、教えてください。 http://cdn-obs.line-apps.com/line/r/lineq/c/09B12B8B-1A88-490A-8D32...
Tumblrについて質問しても、回答が付かないどころか閲覧数も１ケタ台だったりするのですが、 これはtumblrを使っている人がまだ少ないということなのでしょうか？カテゴリの選び方が悪いのでしょうか？ 質問を出す時間帯が悪いのでしょうか？ Tumblr主催の、Tumblrの使い方について指南するページとかはないんでしょうか？
映画「FURY」で最後にみんなで回し飲みしていたお酒の銘柄はなんなのでしょうか。 好きな映画なので、同じお酒を飲みながら楽しみたいです。 よろしくお願いします。 http://36.media.tumblr.com/485e06cbec6a51ce5a45331d83c2e04b/tumblr_nrclfdirw91t9fc7to1_1280.jpg http://36.media.tumblr.com/630b09767632eeebf131049ab154aa7d/tumblr_...
ムラムラしませんか？http://24.media.tumblr.com/tumblr_m8jntaSRci1qju716o1_1280.jpg
最近、Ｗｉｎｄｏｗｓとして使用していたマシンにLinuxをインストールして使い始めたのですが、キーボードの「変換」「無変換」「ひらがなカタカナ」「¥（Backspaceの左）」「ろ（右シフトの左）」のキーが認識されません（全角半角キーは普通に認識されます）。 私は以前より変換や無変換に別の機能を割り当てるなどして使用していたため、これらのキーが認識されないと非常に使いづらく、困っております。 これらのキーをＯＳに認識させる方法はないでしょうか？ 解決法まで行かなくとも、このようななっている原因だけでもご示唆いただければ幸いです。 以上となります。 ■状況 ・xevやshowkeysを使って調べたところ、この５つのキーは全く反応しませんでした。 ・language、regionの設定はjapaneseになっています。 ・キーボードレイアウトはjapaneseになっています。なお、キーボード設定のレイアウトタブからキー配列を表示すると、変換や無変換といったキーがどこにも書かれていないため、ここに原因があるのか？と疑っています。 ・マシンは、VAIOタップ２０という機種です。また、キーボードはこのマシンに標準で付属していたものです。 ・ネット上で情報を探していたところ、http://syusui.tumblr.com/post/17811092872/rapid-access-keyboard-ii-...という記事を見つけたのですが、私の環境にあわないのか、私のやり方がまずいのか、キーを認識できるようにはできませんでした。 どなたか、ご教示をくだされば幸いです。
アメリカから中国や東南アジアへいく飛行機が日本の空域を通過して行くのはよくあることみだいですけど、日本は航空会社からお金をもらって日本の空域を通っていいよ～。ということになっているのでしょうか。
韓国の食料事情Ψ(`∀´#) 野良猫を捕まえて 野良猫酒が韓国では大人気Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#) 記事一覧 トップページ > 【韓国】韓国文化・トンスル > 【閲覧注意】韓国の食文化「猫焼酎」が残酷すぎて ヤ バ イ ！！！【画像あり】 【閲覧注意】韓国の食文化「猫焼酎」が残酷すぎて ヤ バ イ ！！！【画像あり】 ツイート Share on Tumblr 2015.07.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 野良猫酒は美味いですか？Ψ(`∀´#)韓国の食料事情Ψ(`∀´#) 野良猫を捕まえて 野良猫酒が韓国では大人気Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#) 記事一覧 トップページ > 【韓国】韓国文化・トンスル > 【閲覧注意】韓国の食文化「猫焼酎」が残酷すぎて ヤ バ イ ！！！【画像あり】 【閲覧注意】韓国の食文化「猫焼酎」が残酷すぎて ヤ バ イ ！！！【画像あり】 ツイート Share on Tumblr 2015.07.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 野良猫酒は美味いですか？Ψ(`∀´#)
この方はどなたでしょうか？ 一般人ですかね？
こーゆー綺麗な外人さんのセクシーな画像探してます。 探してたらアダルトサイトに つながってしまいます… おしりとか下乳とか 前戯ととかとりあえず 綺麗でセクシーで卑猥な 感じの画像探してます！ こーゆー画像があるサイト 知ってたら教えてください！
魔進チェイサーのドクロマークの画像ってありますか？
この写真もRoNo☆Croの方でしょうか？
歳内おばさん関連について 最近の煽りですが、 酷いと云うか・・・ 低レベル過ぎると云うか・・・ タイトルに煽りだろうと思えるのを見るだけで、 かなり鬱陶しいです。いい加減止められないですかね？ そしておばさんもこれだけ批判されているのだから、 同様または類似した返答の仕方を止めて頂けませんかね？ どうせ 「嫌なら見なければ良い」 「スルーしろ」 等書くのでしょうが、 プロ野球カテを見ているとタイトルですぐに分かってしまいますし、 またおばさんがどこに書き込んでいるかなんて分かりません。 もう少し他の利用者の事を考えての質問や返答は出来ないのでしょうか？
GANGSTA.の画像について質問です。 アニメで作品自体を知り1話放送直後に原作を大人買いしました。 そこで質問なのですが、画像のシーン（絵）は何に載っていますか？ちなみに画像はTumblrというサイトから見つけました。 単行本と発売中の月刊誌のどっちも読んだのですか、このようなシーンが見当たらなかったので、何に載っているのか気になります。 知っている方がいればご回答よろしくお願いします。 【GANGSTA./コースケ/ニコラス/アレックス】
この映画？のタイトル「Every Day」というのですか？ たしか役者さんはezra millerさんという方だと思います。
こちらの動画で女性が話している声を聴き取れる方、何と言っているのか教えて下さい。http://u-and-whos-army.tumblr.com/post/115404825111/allaboutjadeoli... ティナさんという方について話しているらしいのですが、車の音やもともとの音量が小さくて。 私は、 Tinas like the one fan that like our friends and our family are aware of. Because it's become that current and that frequent That they know. One of my best friends has met Tina, my family has met Tina. かなぁ？と思っています。
タンブラーにいる素晴らしい外国の絵師さんを ツイッターで紹介したいと思ったのですが、 無断転載禁止と書かれておりました。まあ当たり前ですよね。そこで質問なのですが、 お気に入りの記事のurlをツイッターで紹介すれば これも無断転載になりますか？ ツイッターにはもちろん作者の名前も銘記し、 どのブログの誰が描いたのかわかるようにします よろしくお願いします
これの元画像を探しています。知っている方宜しくお願いします。
改行すると、１行空いてしまう・・・［改行のセンス（フォーマット設計側の）］ テキストボックス内で文章を書いていて、〔一文まだ終わってなかったり、段落の終わりでなかったりはするのだけれど、〕 長ったらしくなりすぎたので文の途中（文節の切れ目）で改行したくなることもあるのではないかと思うのですが、 １回改行キー（Enter）を押すと一行空白行をおいて改行されるようなウェブサービスが中にはあります。（tumblrのことなんです。これから使っていきたいと思っているんですが。） “１回改行キー（Enter）を押すと一行空白行をおいて改行される” ・・・とはどんな状況なのか、今書いたばかりの文章を例にすると、・・・ テキストボックス内で文章を書いていて、 一文まだ終わってなかったり、段落の区切れでなかったりはするのだけれど、 長ったらしくなりすぎたので文の途中で改行したくなることもあるのではないかと思うのですが、 １回改行キー（Enter）を押すと一行空白行をおいて改行されるようなウェブサービスが中にはあります。 ・・・・・・のようになってしまうのです。 こちらが一行あけたつもりがないなら、書き手の意に即して、既に書いた行のすぐ下に（一行空けずに）今打っている文字を表示していってほしいのですが、 こういうテキストボックスを設計してしまう人って、一体どういうセンスをしてるんでしょうか？ こういう表示がされることでメリットがあったり、「快適！」と思えるユーザーっているんでしょうか？ まあ、行を詰める方法は見つけました。Shiftを押しながらEnterを押すというやり方です。 ・・・しかし！ 自分の思いがふつふつ浮かんでくるままにキーを打ちたいのです。 「ここで改行だ！」と思ったら、改行はEnterの一押しで済ませたいのです。 （詰まった改行になってないと、「自分が何か意図があって一行空きの改行にしたんだっけ？」と考え込んでしまいます。それもあるし、テキストボックス内（あるいはブラウザの縦方向の領域内）で表示される行数が少なくなって瞬時に文章の構成を見渡すということができなくなってしまいます。） 何か設定を変更したら、 既に打った行の真下に今打っている文字が表示される、というようにできるのでしょうか？ ・「詰めての改行」 ・「〔見かけ上の？〕一行空きの改行」 は、好みが大きく分かれると思います。 普遍的な設定方法というものはないのでしょうか？
どちらにぶち込みたいですか？木村文乃さん？伊藤歩さん？写真は文乃ちゃん、URLは歩ちゃんです。 http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=12hh4ngtb/EXP=1436677319;_ylc=X3...
これは誰ですか？
突然ですがひげや体毛が濃い男性をどう思いますか？自分は25歳で身長小さいのに体毛が濃いのが嫌で、夏でも外あるくときは長ズボンまたは足首がちょっとでてるくらいのズボンしかはきません。ほんとはもっと膝がでるくらいの涼しいパンツがはきたいのですが周りの視線が気になってしまいます。 体毛そればいい話かもしれませんがそったら剃る前より毛が濃くなるし元々毛が剛毛なので、いまの時代男性も『美』を気にする時代なので困ってます。 できれば毎月脱毛してたらお金がかかりすぎるので、もう少し手軽な対処方があれば教えてください。
一人暮らしのインテリアとかその他のインテリア雑誌とか本屋に行くとありますよね。 お部屋のインテリア紹介の雑誌ですが本を買わなくてもパソコンからそんな雑誌が見れる サイトを探してます。いろんな家の中のインテリアが見たいのです。 宜しくお願いします。
このモデルさんの名前わかりますか？ とあるSNSで見て美しいなぁと。 是非知りたいのです。
【コイン250枚！】この絵の作者が分かる方いらっしゃいますか？ ネットで見かけた画像なのですが、すごく迫力があり怖ささもあるこの絵に魅入ってしまいました＾＾ 左下に英語？のような文字が書かれてはいるのですが読み取れず… この作者様の他の絵も見て見たいな…と思うのですが、名前も分からず困っています。 どなたか分かる方いませんか？？？
どれが1番「UZA」って感じしますか？http://cfile2.uf.tistory.com/image/1745DB4050A511361F4781 http://24.media.tumblr.com/tumblr_md833tgH0H1ryim1eo4_400.gif http://ww2.sinaimg.cn/large/681646c2gw1dxkkme4rdmg.gif
この画像の作者またはサイトがわかる方いらっしゃいますか？？
ハイドロゲノムというサプリを試したことある方いますか？ 「究極の最終手段サプリ」 などと強気な文句の説明があるのでインパクトが強くて、気になります 笑
tumblrテンプレートのフォント変更について教えてください。 CSS、html、tumblrのタグの変更について詳しい方、教えてください。tumblrを始めたばかりで、わからないことだらけなのですが、取り急ぎフォントの変更方法を教えて頂ければとても助かります。使用しているテンプレート テーマは ZEN という、まとめサイトでもお勧めされていたものです。 変更したいのは、全体のフォント（メイリオへ）と、テキスト記事をアップした際のタイトルの文字の大きさです（小さくしたいです）。あと、できれば、テキスト記事の文字の大きさも小さくしたいです。 宜しくお願い致します。
至急おねがいします！ この男の子の名前が知りたいです！ http://thatrandamness.tumblr.com/post/47057839382/omg-boys-with-blu...
先日の朝生で、野党はアベノミクスの対案を出せなかった、海江田ノミクスも、橋下ミクスも何もなかった、そこで自民党に負けてるからダメなんだ、と田原さんが言ってましたが、まあ同じような文句を言いたい人も多いと思うんですけど、野党は口が裂けても言えないと思いますが、アベノミクスはあまりにうまくいきすぎてると思うんですよね。これだけうまくポイントを絞って経済的整合性もあるし国民に訴えやすい政策って他になかなかないと思うんです。 それでもなお、野党にはアベノミクスと全然違う角度から、こんな政策が出せるだろ！？っていう、今の時流に合った経済政策案はあるでしょうか？
脱毛器の値段について質問 ヒゲが濃いので脱毛したいのですがアマゾンなどで調べてみたら値段が色々あって６千円のもあれば２万円、４万円と差がありすぎて訳がわかりません。どういう違いがあるのでしょうか。
画像を探しています。4コマ漫画だったと思うのですが テレビで黒い画面の穴から顔を出して「○○はもうこりごりだー」みたいなことを言って、 その後穴が閉じて首が落ち、見ているキャラが引いているといった感じだったと思います。 よろしくお願いします。
もし、自分がジャニーズも顔負けの超絶イケメンだとして、口説けばヤレル率100パーセントだったら、いま誰を口説いてやっちゃいますか？
iPhoneの翻訳アプリについて。 私が今使っているのは 「LINE英語通訳」と「Google翻訳」ですが どちらが、英語圏の方に伝わる英語に翻訳してくれますか？ また、より伝わる英語のアプリを知っていたら教えて頂けると嬉しいです。 Tumblrをはじめたので、英語でも載せていきたいなと思ってます。 よろしくお願いします！
以前の楽天API商品検索APIで得られるデータは 「Body」→「ItemSearch」→「Items」→「Item」だったと思います。例）var items = data.Body.ItemSearch.Items.Item; きれいなJSONリリースの影響で、上記のデータでは無くなってしまったようです。var items = data.Body.Items.Item;左記みたいに「ItemSearch」だけ無くしてみても上手くいきませんでした。 どなたか、新しい楽天API商品検索APIで得られるデータを教えて頂けませんか？ 例）みたいな感じで教えていただけると助かります。お願い致します。
大学生男子のファッションについて。 こんにちは、閲覧ありがとうございます。 私の彼氏はファッションに興味がなく、普段はジーパンまたは黒のパンツにTシャツを着ています。靴は運動靴か黒のスニーカーです。肌寒いときは、その上にパーカーやシャツを羽織ったりしています。 しかし、その服装がどうにもいまいちで、周りからはださいと思われています。それに気が付いた彼が、改善したいと言い出し、今度、一緒に洋服を見に行くことになりました。 彼は知的で品のある服装をしたいらしいです。 しかし、私は男性のファッションには疎いため、どういう服がいいのかよくわかりません。 (正直短パンを履いたり、ホストのような白の革靴を履かなければなんでもいいと思っています...) そこで、大学生におすすめの知的で品のあるコーデ、またはこれだけはもっておいた方がいい！などのアイテムがありましたら教えてくださると幸いです。 ちなみに、彼は淡い黒髪、肌は白く、パーソナルカラーは冬です。ピアスの穴はなく、中肉中背で塩顔です。 堂々とした雰囲気で、実年齢(20)より大人っぽく見られることがしばしばです。 よろしくお願いします。
イラスト投稿サイトで二次創作イラストを投稿しているのですが、 海外からメッセージがきました。↓ Hi! I was wondering if you did commissions, or had a store where you sell prints of your art. Also, would you mind if I used your game artwork for my role playing blog on Tumblr? 翻訳サイトで翻訳したのですが、絵を商用していいか？という質問で合ってるのでしょうか？ また、二次創作なので商用利用は避けたいのですが、 どういった英文で返事をすればいいでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
ノアンデって効き目ありますか？？広告、宣伝ではなく、 本音をお願いします。
家庭用脱毛器を購入したいと考えています。脱毛したい部位は、指や腕、鼻の下などです。毛が少なくなる程度でいいのですが、オススメの家庭用脱毛器を教えて下さい。予算は、２万円から3万円ほどです。よろしくお願いします。
この人の名前教えてください！
この画像の画質が良いやつを探してます。ちなみに俳優の名前はJensen Acklesといいます。
この人絶対広末涼子じゃないですよね。誰なんでしょうか？
花王製品は韓国産というのは事実ですか？資料 民主党根絶朝日NHK解体日韓断交(小4) @yachtrightwing · 4時間4時間前 ご存知ですか。#花王 の製品には #韓国 製原材料が使われています。 http://yachtrightwing.tumblr.com/post/27153657142/607-2012-07-13 … http://okusama.jpn.org/kao/wiki/attach/okahata.pdf … http://okusama.jpn.org/kao/wiki/wiki.cgi?page=%B9%F5%A4%A4%A5%E2%A5... …
Bluetooth接続のタッチパッドを探しています。 キーボード一体型はよく見るのですが、タッチパッドのみが見つかりません。 用途は車載タブレットのgooglemap操作用です。タブレットまで手を伸ばさずに操作したいのです。 もちろん運転中は操作しません。 よろしくお願いします。
この人（モデルさん？）が誰か分かりますか？
ヘアースタイルについて！自分で適当に切って伸ばしていたので美容院へ行ったことがないのですが 恥をかく前にネットで知識をと思いまして笑 質問させていただきたいです ・美容院は基本予約制なのですか？やっぱり店によるって感じですか？ ・持ち物になんかこれはもってけっていうのはありますか？ ・一応似合う似合わないはともかく http://i1062.photobucket.com/albums/t495/yumenoega/Magazines/2012-0... http://24.media.tumblr.com/tumblr_m6ld3qBuD21r7yzfbo7_r1_1280.jpg このような髪型にしたいのですが 写真だけで伝わりますか？ 言葉でも伝えるとしたら何カットですか？これ ウルフ・・・？ わかる方 教えてくださいませ
こちらの黒人の方が来ているグレーのパーカーのブランドをわかる方教えていただけませんか？
このモデルさん知ってるかたいますか？ 名前を教えてください！
南京大虐殺と書くと、 否定派の諸兄に怒られてしまうのでござるが、 南京プチ虐殺と書けば、 否定派の諸兄も納得でござろうか？
英語に翻訳してほしいです（ ; ; ） ぜひよろしくお願いします 翻訳サイトで翻訳したものでなく 出来れば英語圏の外国人さんに伝わりやすい文でお願いします…！ ↓↓↓ 「Tumblrでの紹介に関して、二度目以降の紹介に関しても私に再許可を取ってほしいです。お手数かもしれませんが、よろしくお願いします。」 よろしくお願いしますm(_ _)m
ミュゼでカウンセリングを受けてみようと思うのですが、一度その店舗でカウンセリングまたは施術したらもうほかの店舗では施術できないのでしょうか？ 例えばカウンセリングはA店で受けたが、施術はB店、出先でも施術を受けたいので今度はC店で施術を受ける。など。 カード？があれば大丈夫なのでしょうか？
どちらの女の子の口から、コーヒーとタバコの匂いが混ざったような口臭がしそうだと思いますか？http://auction.thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_aucitem/image1/344/... http://33.media.tumblr.com/2dee5ace8a7a8de2cb21fcfaf0f4c2a2/tumblr_...
日韓関係崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 安倍内閣「もう韓国と共有す る価値はありません。閣議決定しました」 韓国ファビョー.. 安倍内閣「もう韓国と共有する価値はありません。閣議決定しました」 韓国ファビョーンｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓関係崩壊ですか？Ψ(`∀´#)日韓関係崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 安倍内閣「もう韓国と共有す る価値はありません。閣議決定しました」 韓国ファビョー.. 安倍内閣「もう韓国と共有する価値はありません。閣議決定しました」 韓国ファビョーンｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓関係崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
この画像の高画質の画像ありましたら、教えてください。
ノートパソコン。おおまかに言うとインターネットに繋がらないのですが 全く繋がらないのではなく有る特定に繋がりません。 TwitterやTumblrにはつながり Yahooやﾆｺﾆｺには繋がりません。繋がらない物のほうが多いです。 因みに無線LANですがキチンと接続できております。 １度ルーターの電源も切ったりもしました。 問題を修正など調べても検出されずに困っております。 是非助けてください。 もう一台あるノートパソコンは問題なく繋がっております。
反日売国議員の福島みずほの会話がひどいです。こんなにばかだとは。慰安婦問題の責任もとってないし、とんでもなく日本に害を与えている議員ですね。一刻も早くやめさせたい。こんな反日議員に高額の給料はらうとかかなり有害です。 田原総一郎と福島瑞穂の会話 http://memo-memo-blog.tumblr.com/post/62809448010
名前わかる人いたら教えてください。
水泳が始まり、友達と初めて脇毛をT字で剃ったのですが、数日するとチクチクするのでまた剃ります。そこで思ったのですが、一度剃ったらチクチクするのが我慢できない限り一生剃り続けなければならないのではと心配になってますw一時的に剃るつもりだったので水泳が終わればまた伸ばすつもりでした。 僕が考えたのは少し伸びてきたところを脱毛剤的なチクチクしないようなものでやれば生えてきてもチクチクせず伸ばしていけるのではないですか？どうですか、体験した事がある方などお願いいたします！
映画に詳しい方！ 昔見た映画のタイトルが思い出せません。 知っている方がいらっしゃったら教えてくださいm(_ _)m 確か十年くらい前に見ました。 ＊かなりうろ覚えです。 ・外国の映画で午後のロードショーで見ました。 ・長女(未成年)、次男、次女(3〜5歳くらい)の兄弟の話だったような気がします ・ここら辺はうろ覚えなのですが、映画の最後に、保護者の男(本当の両親ではない)と長女が劇のようなものの中で結婚させられそうになります。 (確かそれを阻止できたと思います) ・次女は物を噛むのがくせ？なのか机の角に齧り付いてる(体が浮いてたような、つま先立ちだったような)シーンがありました。 確か最後の声優さんの名前が流れるシーンでもこのシーンが使われていた気がします。 こんな少なく、あやふやな情報ですが、もしかしてでもいいので教えてくださいT_T
「in a whining tone」 この英熟語を使って２つ例文と訳をお願いします。
今度、出張で東京にいくのですが、渋谷近辺で、 一人でも入れる、美味しい食べ物屋があったら 教えて下さい。
非常に困っています。次の文章を英語の文章に翻訳していただけませんか？なるべく状況が分かりやすいように整理し書いたのですが長文です。 どうかよろしくお願いいたします。 状況： Tumblr(タンブラー)というブログ内での話で、私は30代の女性。相手は英語圏（アメリカ）の方で恐らくは20歳前後の若い女性なのですが失礼をしてしまったのですぐに謝りたいです。 「この間はいきなり質問をしてびっくりさせてごめんなさい。私のひどい英語では意味が伝わらなくてきっと困惑したと思います。この文は英語の分かる方にお願いして訳してもらったのですが、意味だけでも伝わることを願っています。 私がリブログ(※1)した写真なのだけど、落ち着いてあとから文章を読んでいたら"weirdo"の部分があまりいい意味の日本語で訳されなかったので、私は、もしかしたら同じ彼のファンの人が気を悪くしたのではないかととても心配になりました。なのでもしもそうだったら本当にごめんねって一言伝えたかったんだ。 おそらくは私の思い違いか勘違いなのかな!? 普段は読めない英文の書いてある投稿は、残念だけどあまり選ばないようにしているのだけど…。 あなたの貴重な時間をいただいてしまって本当にごめんなさい。 最後まで読んでくれてどうもありがとう。」 という内容の文章です。 意味が伝われば多少文章が変わっても構いません。 自然な形で内容を伝えて、すぐに謝まることが出来ればいいなぁと思っています。 (※1)リブログというのはTumblr内での投稿の形で、ツイッターでいう写真の｢リツイート｣です 過去形でrebloggedという表記だと思います 英語の説明文キャプション付きの写真をリブログをして、後から落ち着いて翻訳(自動です)をしながら文章を読んでいたところ文内に"weirdo artist"という表記があり翻訳では"変人"と出てしまったので、これは他の誰かに嫌な思いをさせてしまったのではないかと思いました。 今回の相手の方につたない英語で「feeling bad or rude ... ? I'm Sorry.」 という感じで質問をしたのですが、何のことなのか意味も質問の内容も伝わらなかったと思うので、もう一度説明と謝罪のメールを送った方がいいと思い今回質問をしました。もちろん返答もなく今とても気まずい感じです。 この場合のweirdo恐らくは悪い意味でなくただ"少し変わり者の"と意味だったのでしょうか。 大変伝わりにくいかと思いますが、どうかよろしくお願いいたします。
このドレスの出処わかりますか？右側のドレスが欲しいのですが画像だけでその他の情報がありません。ブランド名とか店舗名とか少しでも情報が欲しいのでよろしくお願いします。
これから自分のブログサイトを作り、 主にGoogleAdsenceとアフィリエイトで副収入を狙いたいと思っています。今人気の「タンブラー」とサイト作成の王道「WordPress」、どちらがおすすめですか？ どんな違いがありますか？ 詳しいことがよく分からないので、皆さんの知恵を分けていただければ幸いです。
誰かこのアニメ教えて下さい、お願いしますm(__)m画像(GIF)URL↓ https://38.media.tumblr.com/15a0f5e5435cdfc24e4ee1617419b4b3/tumblr...
このキャラクターの名前を教えてください！
この俳優さんの名前がわかりません！教えてください！
この人はだれでしょうか？
iframeで既存のブログをサイトに表示させたいのですが、方法がいまいちわかりません。いままではずっとフレームを使っていたのですが、 HTML5でフレームの廃止になるとのことで、 いい機会だと思いいっそレスポンシブデザインのサイトにしたい！と思ったはいいものの、 根っからの初心者、希望のデザインにどうすればいいか色々調べてみてもさっぱりです… やりたいこととしましては、 ・今までフレームを使い左フレームにメニュー、右フレームに外部ブログを表示させていたのを、 レスポンシブでPC表示させた場合にも同じように再現したい。 というわけで一番近い方法としては、iframeで横幅100%で表示させるのがそれっぽいかな、と思い試してみたのですが、フレームそのもののサイズが小さいまま変更できない・縦幅が変更できず… 使用したいサイトテンプレートは http://html5up.net/strata で、ブログのデザインは http://681.jugem.jp/?tid=22&_ga=1.259683338.1655617726.1433130842 これを左寄せにしたものを使っています。 iframeについては http://memo.sanographix.net/post/45105836153 この辺を参考にしていました。 既存ブログを利用したい理由としては、 ・これまでのログを継続して閲覧できる ・出先でも記事の投稿ができる です。 既存ブログはあきらめて例えばサイト内にCGIを設置する、wordpressやTumblrでそれらしいテーマを利用する、なども視野に入れた上で、詳しい方に何とぞご教授頂きたいです。 よろしくお願いします。
韓国のアメリカ大使館の大使監禁拉致米韓戦争勃発決定的大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐 韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【緊急速報】駐韓国アメリカ大使、出国禁止になる可能性あり！！！？ 2ch「本音を.. 【緊急速報】駐韓国アメリカ大使、出国禁止になる可能性あり！！！？ 2ch「本音を話せるのは生きてアメリカの地を踏めた時だけ」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在韓米軍により大使救出始まるよな？韓国のアメリカ大使館の大使監禁拉致米韓戦争勃発決定的大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐 韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【緊急速報】駐韓国アメリカ大使、出国禁止になる可能性あり！！！？ 2ch「本音を.. 【緊急速報】駐韓国アメリカ大使、出国禁止になる可能性あり！！！？ 2ch「本音を話せるのは生きてアメリカの地を踏めた時だけ」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在韓米軍により大使救出始まるよな？
韓国サムスンのギャラクシーが 幼稚園児や小学生が使うキッズスマホにすらぼこぼこに敗北Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、 ついにキッズ携帯にも 敗 北 ｗｗｗ クッソワロタｗｗ.. 【韓国経済崩壊】サムスン、ついにキッズ携帯にも 敗 北 ｗｗｗ クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンギャラクシーは哀れですか？Ψ(`∀´#)韓国サムスンのギャラクシーが 幼稚園児や小学生が使うキッズスマホにすらぼこぼこに敗北Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、 ついにキッズ携帯にも 敗 北 ｗｗｗ クッソワロタｗｗ.. 【韓国経済崩壊】サムスン、ついにキッズ携帯にも 敗 北 ｗｗｗ クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンギャラクシーは哀れですか？Ψ(`∀´#)
この人は誰ですか？
初めまして。Arduinoはほぼ初心者ですが、ArduinoとXBeeを使ってRSSIの値に応じてスピーカーの音が鳴るプログラムを作りたいと考えています。 そこで2つ伺いたいことがあります。 １、ATモードではRSSIの値をArduinoでとることはできないのでしょうか？X-CTUでとれるのなら、と思いましたがやり方がわかりませんでした。 ２、XBeeとArduinoを使ってRSSIの値に応じてLED光らせるなど参考になりそうソースコードがのっているサイトをご存知の方がいればお教えください。 使っているのは X-CTUのver５．２．８．６ XBeeシリーズ2 Arduino uno 足りないことがあれば補足いたしますのでよろしくお願いします。
このキノコの種類わかりますか？
この画像の真ん中の女の子の名前と作品名を教えてください
先日、The Judgeで people's choice award 2015 を受賞したRobert Downey Jr.ですが、表彰のコメントで何と言っているのか。 全文載っているサイトか何かあれば、教えて下さい。
トップページ > 韓国経済ぼこぼこ崩壊・破綻 > 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国が日本の経済政策を今更評価!!!! 馬鹿か!!!! 過去に叩.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国が日本の経済政策を今更評価!!!! 馬鹿か!!!! 過去に叩いていた事も忘れ「アベノミクスに学べ」などとすり寄る馬鹿民族!!!! ハードカレンシーでもないのに日本の真似ができると勘違い!!!! 2ch「ハイパーインフレ怖くなければどうぞ」「初期のあの国の反応を思い出すと笑える」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 今ごろ日本を誉めても遅いですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済ぼこぼこ崩壊・破綻 > 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国が日本の経済政策を今更評価!!!! 馬鹿か!!!! 過去に叩.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国が日本の経済政策を今更評価!!!! 馬鹿か!!!! 過去に叩いていた事も忘れ「アベノミクスに学べ」などとすり寄る馬鹿民族!!!! ハードカレンシーでもないのに日本の真似ができると勘違い!!!! 2ch「ハイパーインフレ怖くなければどうぞ」「初期のあの国の反応を思い出すと笑える」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 今ごろ日本を誉めても遅いですか？Ψ(`∀´#)
この画像って映画かなんかのやつなんでしょうか？
大八地獄の衆合地獄の罪人ってアホじゃね？ 普通に上らねーよ。 剣の葉を持つ林の木の上に美人が誘惑して招き、罪人が登ると今度は木の下に美人が現れ、その昇り降りのたびに罪人の体から血が吹き出す
柏木由紀さんのこちらの画像は何の雑誌の何月号のグラビアか分かりますか？http://blog-imgs-72.fc2.com/s/e/x/sexynude999/kashiwagi-yuki-270502...柏木由紀さんのこちらの画像は何の雑誌の何月号のグラビアか分かりますか？http://blog-imgs-72.fc2.com/s/e/x/sexynude999/kashiwagi-yuki-270502...
どうしても思い出せません。 助けてください。 ネットで調べても出て来ません。 アニメージュの、連載漫画だと思います。 25年位前で、連載されていたと思います。 マシーネンクリーガーのようなパワードスーツが、出てくる漫画は、なんですか？
UnityのC#について質問が２つあります。どちらかでも構いませんのでご回答お願いします。 使い始めて３日目ですが、何もつかめず、オブジェクトも動きません。。。①どの程度Unityのinspectorで設定して、C#で書くのか分かりません。 ②また、C#ではプログラムは必ずMainメソッドとあるのに、サンプルソースでは見当たりません。なぜですか？ その他勉強にあたりアドバイスありましたら、なんでも！よろしくお願いします。
このモデルさん知ってるかたいますか？ 名前を教えてください！
パグとペルシャ猫に似ているペットを教えてくださいm(__)m
「はてなブログ」は無料会員だと3つまでブログを作成できますが、その中のひとつのブログを見た人が私の他のブログに辿りつくことはできますか？また、できるならばそれを阻止する方法はありますか？できればtumblrのように、同じ人だとわかられずに独立した複数のブログを作りたいのですが。。
この画像の元のサイズを探してます。 どなたか知っている方いませんか？
Androidのアプリケーション開発についての質問です今趣味でアプリケーションの開発をしているのですが、 ひとつのアプリケーションを常駐させておいて ほかのアプリケーションがあるメソッドを使ったらそこで常駐させていたアプリケーションが働いてtrueやfalseをかえすということは可能なのでしょうか。 また可能なのであればどのように実装していけばよいのでしょうか よろしくお願いします。
先日pixivで海外の方からメールを頂きました。 tumblrで私のイラストが無断転載されているようで、 『tumblrの担当と連絡して無断転載の削除を依頼します。そうしたいなら貴方を私の代表と認めます、と返事をして下さい』 とのような事が書かれていました。 tumblrは利用した事が無いので良く分からないのですが… これってお頼みしても大丈夫な事なんでしょうか？ お気持ちは嬉しいのですが、私は英語は分かりませんし お相手の方も簡単な日本語しか分からないとの事なので 上手く連絡が取れない状態で大事になってしまったら 困ってしまうなと思いまして… 気にしすぎかとは思うのですが、 何かアドバイスを頂けると助かります。
このグラビアアイドルの名前は何ですか？
こういう(以下のURLの）ドット絵は、だいたいどれくらいの時間をかけて完成するのでしょうか？http://1041uuu.tumblr.com/page/2 あとこういうタイプのドット絵って、完全にドットで0から起こすのですか？ 写真、または手書きのスケッチなんかをもとにドットにしていくんでしょうか？ ドット絵の経験は0ではないですが0に近いです。 それも全部写真をもとにドットにしたことしかないです。
この人はだれでしょうか？ 帰宅部 部員募集中のポスターの人です。
この人のはいてる白のスニーカーどこのブランドの何かわかりませんか？
東京喰種の有馬貴少さんのカッコイイ画像ください。できればカラー画像がいいです。早めにお願いいたします。
この人の名前をご存知の方！ 名前を教えてください！
この海外の女優さん（モデルさん？）はどなたでしょうか。。
この人は誰ですか？
Wimaxの詐欺行為が腹立ちます。 最近急激に遅くなりました。1Mbps位しか出ていません。 何が理由か調べたら、5/29から3日で3Ｇbpsを超えたら制限が掛かるようになったらしい。そんなこと全然知らんかった！ いったい何のためのWimaxなんだよ！無制限がとりえだろうが。 月の制限しか気にしてなかったよ・・・ これ完全に詐欺行為じゃないですか？？ マジクソルータになっちゃいましたよ ニコ生とかYoutubeとか見てたら1日3G位すぐ行っちゃうよ。 速度上げたらそりゃ沢山帯域使うだろう！ わざわざわ２＋にしたら、それがノーリミットできない機種だった…。 長年Wimax使い続けてきたけど今すぐ解約したいわぁ…。
谷川俊太郎さんの「誕生」という詩は、どういう意図を示してるのかなと思います。 http://hanbunningen.tumblr.com/post/95895676078 この詩なのですが、まず、意味も様々に捉えられる気がしますが、みなさまはどのように捉えましたか？ そして、これは何を意図し、何を表現していると思いますか？
いまブライス人形にハマってます！ 大阪でカスタムブライスの教室などをやっているところはありませんか？ぜひやってみたいので教えてください！
マックの新しい シェアしよ っていってるCMの１番最初に出てくる男性はどなたですか？
HTML/CSS ヘッダーに画像が拡大されて一部しか表示されない。 Tumblrのテーマ「 Wallstocker 」をカスタマイズして、ヘッダ画像を入れたのですが、(元々はヘッダ画像がないデザインテーマ) PCで見た時は問題ないのですが、スマホでデスクトップ用を見た時、ヘッダ画像が拡大して(というより縮小せずに？)一部しか表示されません…… ( 例えば、 ーーー A B C D E F G H I ーーー のようなデザインの画像だと、Aの部分しかヘッダ画像として表れません。) ネットで調べた結果、widthとheightをmax-width: 100%; max-height: auto; にすれば直ると書かれていたのですが、変更しても直りません。 この場合、ほかに修正するところがあるのでしょうか？ タグの一部はこんな感じです。 <html class=”no-js” lang=”ja”> <head> <style type=”text/css”> 省略 #header-wrap max-height: 100%; max-width: 100％; position: relative; z-index: 99999; padding: 0 22px; margin: 0 auto; } header { padding: 20px 0; border-bottom: solid 1px {color:Borders}; background-image: url('{HeaderImage}'); max-width: 100%; max-height: auto; }
こちらの体操着姿の女子モデル、何と言う名前であるか判りますでしょうか? 見たところ、小学生くらいの子役さんのようですが…。
この女性は誰ですか？
パソコンのiTunesについての質問です。iPodに曲を入れたくてＣＤをパソコンに入れるんですが、Wi-Fiにつないでいるにも関わらず、曲名などを読み込んでくれず、 トラック01 のように表示されます。 コピーしたＣＤなどではありません。 どうしたらよいですか？
Ipodtuch（初期）でtumblrというアプリを開こうとするとホーム画面に勝手に戻ってしまうようになりました。昨日まで何の問題もなかったのになぜなんでしょうか？？容量も空きがあるし。教えてください
この人はモデルさんですか？
この人の名前分かる人居ませんか？ 女優？ モデル？ もしくは他の芸能人ですかね？？
この子の名前が分かる方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
Tumblrの日付を非表示にできません。
韓国ロッテワールド崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】事故・災害 > 【韓国崩壊】第2ロ ッテワールドでヤバすぎる危機発生ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！.. 【韓国崩壊】第2ロッテワールドでヤバすぎる危機発生ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国から続々外資系商業企業が撤退、韓国ロッテは終わりかな？Ψ(`∀´#)韓国ロッテワールド崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】事故・災害 > 【韓国崩壊】第2ロ ッテワールドでヤバすぎる危機発生ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！.. 【韓国崩壊】第2ロッテワールドでヤバすぎる危機発生ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国から続々外資系商業企業が撤退、韓国ロッテは終わりかな？Ψ(`∀´#)
このトレーナー、どこで売ってるかご存知の方いらっしゃったら教えてくださいm(_ _)mメーカーだけでも何か情報があれば教えてくださいm(_ _)m
韓国大企業５００社業績に赤信号ぼこぼこビックニュース(T_T)大企業の系列の中小企業は倒産は遠くない(涙)(T_T)(>_<) トップページ > 韓国経済崩壊ぼこぼこビックニュース(T_T)(涙)・破綻 > 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国企業が次々と赤字転落!!!! 上位50社の半数が業績悪化!!.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国企業が次々と赤字転落!!!! 上位50社の半数が業績悪化!!!! 売上高も利益も外国人投資額も激減!!!! 反日馬鹿大統領の失策ぶりが鮮明に!!!! 懲りずに為替介入を実施するも効果なし!!!! 世界中から見放された愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ここ数日また介入しただろ。出来高が増えてる」「手遅れです」「こっち見んな」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート なぜ韓国製品はさっぱり売れないの？(T_T)韓国大企業５００社業績に赤信号ぼこぼこビックニュース(T_T)大企業の系列の中小企業は倒産は遠くない(涙)(T_T)(>_<) トップページ > 韓国経済崩壊ぼこぼこビックニュース(T_T)(涙)・破綻 > 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国企業が次々と赤字転落!!!! 上位50社の半数が業績悪化!!.. 【韓国経済ぼこぼこ崩壊】韓国企業が次々と赤字転落!!!! 上位50社の半数が業績悪化!!!! 売上高も利益も外国人投資額も激減!!!! 反日馬鹿大統領の失策ぶりが鮮明に!!!! 懲りずに為替介入を実施するも効果なし!!!! 世界中から見放された愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ここ数日また介入しただろ。出来高が増えてる」「手遅れです」「こっち見んな」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート なぜ韓国製品はさっぱり売れないの？(T_T)
今、お気に入りの下着です〜♪ 普段着ているシャツ・スカートも合わせてみました♡ http://40.media.tumblr.com/08e184e68848d746034be2a509a1b557/tumblr_... ちなみに赤のネクタイは、コスプレアイテムです（笑） どうでしょうか？…////.……
チンポアイスが大阪で大人気Ψ(`∀´#)トップページ > 【韓国】ぼこぼこビック痛いニュース > 【画像あり】韓国発の「杖アイス」がどう見ても女の子のまんこにぶちこむ アダルトグッズと話題にｗｗｗ 【画像あり】韓国発の「杖アイス」がどう見ても女の子のまんこにぶちこむアダルトグッズと話題にｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート これを少女時代のサニーちゃんのまんこにチンポアイスぶちこんだらあんあん感じますか？(^^)Ψ(`∀´#)チンポアイスが大阪で大人気Ψ(`∀´#)トップページ > 【韓国】ぼこぼこビック痛いニュース > 【画像あり】韓国発の「杖アイス」がどう見ても女の子のまんこにぶちこむ アダルトグッズと話題にｗｗｗ 【画像あり】韓国発の「杖アイス」がどう見ても女の子のまんこにぶちこむアダルトグッズと話題にｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート これを少女時代のサニーちゃんのまんこにチンポアイスぶちこんだらあんあん感じますか？(^^)Ψ(`∀´#)
韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】アメリカ政府が韓国に本当に最終警告ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ .. 【韓国崩壊】アメリカ政府が韓国に本当に最終警告ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ ケリー「もう反日やめろ。日本は十分謝っただろ？」 韓国が一方的に悪者にされる展開に！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカに見捨てられた韓国は 共産主義化しますか？(T_T)韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】アメリカ政府が韓国に本当に最終警告ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ .. 【韓国崩壊】アメリカ政府が韓国に本当に最終警告ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ ケリー「もう反日やめろ。日本は十分謝っただろ？」 韓国が一方的に悪者にされる展開に！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカに見捨てられた韓国は 共産主義化しますか？(T_T)
トップページ > 【中国経済崩壊】アジア振り込み詐欺インフラ投資銀行 > 【中国経済崩壊】中国がアジアインフラ投資銀行で と ん で も な い ウソをついて.. 【中国経済崩壊】中国がアジアインフラ投資銀行で と ん で も な い ウソをついていた ！！！ 2ch「信用なくなったな」「だろうな、驚きすらないわ」」「中国人嘘しかつかない」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国人は嘘つきですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】アジア振り込み詐欺インフラ投資銀行 > 【中国経済崩壊】中国がアジアインフラ投資銀行で と ん で も な い ウソをついて.. 【中国経済崩壊】中国がアジアインフラ投資銀行で と ん で も な い ウソをついていた ！！！ 2ch「信用なくなったな」「だろうな、驚きすらないわ」」「中国人嘘しかつかない」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国人は嘘つきですか？Ψ(`∀´#)
韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 韓国経済界「スワップ復活お願いします！」 経団連「ぜひ！」 ⇒ 韓国人まさかの猛.. 韓国経済界「スワップ復活お願いします！」 経団連「ぜひ！」 ⇒ 韓国人まさかの猛反対ｗｗｗ 「もう我々の役に立たない」「中国と締結して、日本を孤立させよう」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本が土下座謝罪するなら通貨スワップを復活させても良いニダΨ(`∀´#)韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 韓国経済界「スワップ復活お願いします！」 経団連「ぜひ！」 ⇒ 韓国人まさかの猛.. 韓国経済界「スワップ復活お願いします！」 経団連「ぜひ！」 ⇒ 韓国人まさかの猛反対ｗｗｗ 「もう我々の役に立たない」「中国と締結して、日本を孤立させよう」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本が土下座謝罪するなら通貨スワップを復活させても良いニダΨ(`∀´#)
韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 在日崩壊 > 【拡散】在日をブッ潰し始めた真の黒幕は【 アメリカ 】であることが判明！！！ そ.. 【拡散】在日をブッ潰し始めた真の黒幕は【 アメリカ 】であることが判明！！！ その理由が す ご す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 使用済みの韓国はアメリカに見捨てられたんですか？(T_T)韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 在日崩壊 > 【拡散】在日をブッ潰し始めた真の黒幕は【 アメリカ 】であることが判明！！！ そ.. 【拡散】在日をブッ潰し始めた真の黒幕は【 アメリカ 】であることが判明！！！ その理由が す ご す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 使用済みの韓国はアメリカに見捨てられたんですか？(T_T)
こんばんは 質問なのですが、画像にある絵を描いた海外のイラストレーターさんの名前が知りたいです。 1年程前はよく見ていたので覚えていたのですが、最近また新しい絵をみたいと思い検索したのですが 名前を忘れてしまい残念ながら今だ見つけられず...現在も活動中だとは思います。 中国か台湾らへんのアジア系の方だったはずです。 知ってる方が居ましたら教えて下さいm(_ _)m
画像左の子の名前を教えてください!
ヨーロッパに移住したく考えています。ビザの取得の簡単さ、住みやすさ、家賃の安さなどを考えてどの都市がおすすめでしょうか？
現在tumblr使用しててお詳しい方に質問です。 あるユーザーさんをフォローさせて頂いて3ヶ月程経ちます。 相手に送った筈のファンメールがダッシュボードで確認（表示）出来ません。自分の送信履歴も表示されません。 （但し、送信した際には『送信されました！』と表示されます） 先日からどんどん気になり始め、 試しに自分で自分宛に送ったら、送信受信共にダッシュボードで履歴確認できました。 これは、やはり私が無視されているということなのでしょうか？ スキやリブログは問題なく出来ています。 お相手には、簡単なものですがクリスマスや新年のご挨拶等、 節目節目にメッセージを送ったりするだけなので、 気に障ったりそういうことは無いはずですが・・（汗） 出来る限り、検索などして自分で調べてましたが、 納得できる回答が見つからず悶々としています。 お相手が無視をしてるのであれば、 それはお相手の運営上のご意思だと思いますので、仕方ありませんが、 万一、迷惑に思われていて私が気付かず送り続けるというのがとても悲しいし、したくないことなので・・、 どなたかお教え頂ければ助かります。
韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 【韓国崩壊】パククネの崩壊 > 【韓国崩壊】韓国人の反日工作がついに自国政府に飛び火ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━.. 【韓国崩壊】韓国人の反日工作がついに自国政府に飛び火ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「362億円を返すニダ！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はさっさと北朝鮮の支払い分を返還するべきだよな韓国ぼこぼこビックニュース トップページ > 【韓国崩壊】パククネの崩壊 > 【韓国崩壊】韓国人の反日工作がついに自国政府に飛び火ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━.. 【韓国崩壊】韓国人の反日工作がついに自国政府に飛び火ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「362億円を返すニダ！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はさっさと北朝鮮の支払い分を返還するべきだよな
この木はなんという名前の木でしょうか 真っ青でとても綺麗ですが、本当に存在するのでしょうか 存在するとしたらなんという名前木でしょうか Tumblrのある方のところから引用させていただきました
大至急！！ この人の名前知ってる方教えてください！！
fateの画像探してます。 sn原作言峰の立ち絵の髪型だけ凛になってる奴です。 雑コラって言うんですかね、ああいうの。 ご存知ないですか？
トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】大阪都構想否決で維新の会 消 滅 へ ｗｗｗ 橋下・江田・松井総退陣.. 【在日崩壊】大阪都構想否決で維新の会 消 滅 へ ｗｗｗ 橋下・江田・松井総退陣ｸﾙ━━━━━━(°∀°)(°∀°)(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 大阪侵略失敗で維新の会解体ですか？(T_T)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】大阪都構想否決で維新の会 消 滅 へ ｗｗｗ 橋下・江田・松井総退陣.. 【在日崩壊】大阪都構想否決で維新の会 消 滅 へ ｗｗｗ 橋下・江田・松井総退陣ｸﾙ━━━━━━(°∀°)(°∀°)(°∀°)━━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 大阪侵略失敗で維新の会解体ですか？(T_T)
トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】ソフトバンク孫正義、ついに社長を辞めて日本から逃亡ｸﾙ━━━━(°∀°)━━.. 【在日崩壊】ソフトバンク孫正義、ついに社長を辞めて日本から逃亡ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！？ 後継者が就任する日付に注目！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソフトバンク崩壊か？生き残るか？トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】ソフトバンク孫正義、ついに社長を辞めて日本から逃亡ｸﾙ━━━━(°∀°)━━.. 【在日崩壊】ソフトバンク孫正義、ついに社長を辞めて日本から逃亡ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！？ 後継者が就任する日付に注目！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソフトバンク崩壊か？生き残るか？
南ｼﾅ海問題で､中国が米国とﾌｨﾘﾋﾟﾝを批判｢ｱﾒﾘｶはAIIBで不愉快な思いをしたから…｣｢中国は少し怯えているのかな?｣―米国ﾈｯﾄ 2015/5/16 11:30 2015年5月15日､ﾛｲﾀｰ通信によると､中国外交部の華春瑩(ﾎｱ･ﾁｭﾝｲﾝ)報道官は15日の定例記者会見で､南ｼﾅ海問題をめぐり､ﾌｨﾘﾋﾟﾝが米国との連携を強化していることを批判した｡この報道に､米国のﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰがｺﾒﾝﾄを寄せている｡ ﾛｲﾀｰ通信の報道によると､中国外交部の華春瑩(ﾎｱ･ﾁｭﾝｲﾝ)報道官は15日の定例記者会見で､南ｼﾅ海問題についてﾌｨﾘﾋﾟﾝが中国の脅威を誇張し､米国との連携を強化しているとして批判した｡南ｼﾅ海の南沙(英語名ｽﾌﾟﾗﾄﾘｰ)諸島では､中国が人工島の造成を急速に進めていることが3月の衛星画像で確認されている｡中国と領有権を争っているﾌｨﾘﾋﾟﾝは､米軍と合同で軍事演習を開始している｡ 華報道官は､｢中国に対するいかなる挑発にも断固として対応する｣と主張した｡ この報道に､米国のﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰがｺﾒﾝﾄを寄せている｡ ｢中国は少し怯えているのかな?｣ ｢ｱﾒﾘｶが中国と交わしたすべての契約を取り下げて､ｱﾒﾘｶにいる中国人をすべて中国に帰国させ､中国はｱｼﾞｱのﾃﾛﾘｽﾄだと宣言すべきだ｡そして中国に爆弾を落とすんだ｣ ｢中国はまるで被害者であるように振る舞っているな｣ ｢また中国は訳の分からないことを言っている｣ ｢中国よ､やめろ!｣ ｢どの国にも良い人間と悪い人間がいる｡だが､中国には悪い人間と邪悪な人間しかいないんだ｣ ｢ｱﾒﾘｶはもっと武器を売りつけようとして､ありもしない脅威を作り上げているんだ｣南ｼﾅ海問題で､中国が米国とﾌｨﾘﾋﾟﾝを批判｢ｱﾒﾘｶはAIIBで不愉快な思いをしたから…｣｢中国は少し怯えているのかな?｣―米国ﾈｯﾄ 2015/5/16 11:30 2015年5月15日､ﾛｲﾀｰ通信によると､中国外交部の華春瑩(ﾎｱ･ﾁｭﾝｲﾝ)報道官は15日の定例記者会見で､南ｼﾅ海問題をめぐり､ﾌｨﾘﾋﾟﾝが米国との連携を強化していることを批判した｡この報道に､米国のﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰがｺﾒﾝﾄを寄せている｡ ﾛｲﾀｰ通信の報道によると､中国外交部の華春瑩(ﾎｱ･ﾁｭﾝｲﾝ)報道官は15日の定例記者会見で､南ｼﾅ海問題についてﾌｨﾘﾋﾟﾝが中国の脅威を誇張し､米国との連携を強化しているとして批判した｡南ｼﾅ海の南沙(英語名ｽﾌﾟﾗﾄﾘｰ)諸島では､中国が人工島の造成を急速に進めていることが3月の衛星画像で確認されている｡中国と領有権を争っているﾌｨﾘﾋﾟﾝは､米軍と合同で軍事演習を開始している｡ 華報道官は､｢中国に対するいかなる挑発にも断固として対応する｣と主張した｡ この報道に､米国のﾈｯﾄﾕｰｻﾞｰがｺﾒﾝﾄを寄せている｡ ｢中国は少し怯えているのかな?｣ ｢ｱﾒﾘｶが中国と交わしたすべての契約を取り下げて､ｱﾒﾘｶにいる中国人をすべて中国に帰国させ､中国はｱｼﾞｱのﾃﾛﾘｽﾄだと宣言すべきだ｡そして中国に爆弾を落とすんだ｣ ｢中国はまるで被害者であるように振る舞っているな｣ ｢また中国は訳の分からないことを言っている｣ ｢中国よ､やめろ!｣ ｢どの国にも良い人間と悪い人間がいる｡だが､中国には悪い人間と邪悪な人間しかいないんだ｣ ｢ｱﾒﾘｶはもっと武器を売りつけようとして､ありもしない脅威を作り上げているんだ｣
在日韓国人による日本乗っ取り大失敗ビックニュースが始まりました(T_T)在日韓国人ぼこぼこ トップページ > 【在日】売国奴の日本破壊工作 > 【拡散】大阪都構想が万が一実現していたら、日本は在日に乗っ取られていた 【拡散】大阪都構想が万が一実現していたら、日本は在日に乗っ取られていた ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 失敗で良かったですよねΨ(`∀´#)在日韓国人による日本乗っ取り大失敗ビックニュースが始まりました(T_T)在日韓国人ぼこぼこ トップページ > 【在日】売国奴の日本破壊工作 > 【拡散】大阪都構想が万が一実現していたら、日本は在日に乗っ取られていた 【拡散】大阪都構想が万が一実現していたら、日本は在日に乗っ取られていた ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 失敗で良かったですよねΨ(`∀´#)
韓国中小企業ぼこぼこビックニュース トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の中小企業が大打撃!!!! 78%が業績悪化の見込み!!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国の中小企業が大打撃!!!! 78%が業績悪化の見込み!!!! 日欧向けの輸出が40%台の大幅減少!!!! 相変わらず円安ウォン高だけが原因と考える馬鹿民族!!!! 「20年以内にギリシャのようになる」などと意味不明の寝言を吐く始末!!!! 2ch「20年も持つ訳ないだろ」「欧米からも日本からも見捨てられた韓国人は土人に逆戻り」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の中小企業崩壊で韓国に未来はありますか？(T_T)韓国中小企業ぼこぼこビックニュース トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の中小企業が大打撃!!!! 78%が業績悪化の見込み!!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国の中小企業が大打撃!!!! 78%が業績悪化の見込み!!!! 日欧向けの輸出が40%台の大幅減少!!!! 相変わらず円安ウォン高だけが原因と考える馬鹿民族!!!! 「20年以内にギリシャのようになる」などと意味不明の寝言を吐く始末!!!! 2ch「20年も持つ訳ないだろ」「欧米からも日本からも見捨てられた韓国人は土人に逆戻り」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の中小企業崩壊で韓国に未来はありますか？(T_T)
「あなたのせいで淫乱になった」と英語で伝えるには何て言えばいいでしょう？ 相手は日本人で、皮肉を込めて言いたいのですが、日本語で言うのは恥ずかしいので英語で伝えたいです。 出来れば読み方も教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
中国が南シナ海のほぼ全域の領有権を持つとの主張してる？2015/5/16 17:06 【北京＝島田学】中国を訪問しているケリー米国務長官は16日、北京で中国の王毅外相と会談した。中国がフィリピンなどと領有権を争う南シナ海で岩礁などの埋め立てを進めている問題に懸念を表明し、「緊張緩和に向けた措置」を取るよう促した。王氏は、中国が南シナ海のほぼ全域の領有権を持つとの主張を繰り返し、議論の応酬となった。 ケリー氏は会談後、王氏とともに記者会見に臨み、2014年になって中国による埋め立てが活発になったことについて「（埋め立ての）速度を懸念している」と強調し、自制を促した。 王氏は「中国の主権は断固守る。これは中国国民の要求だ」と反論。領有権を争うフィリピンやベトナムなど「直接の当事国との協議を通じた解決を目指している」とし、米国が問題に介入しないようけん制した。 どう思いますか？
ダレノガレ明美の昔、太っていたウエスト80の写真あるの？！
ダレノガレ明美水着 画像過激？！
tumblrは無料ですか？
トップページ > 【在日】売国奴の日本破壊工作 > 【緊急拡散】大阪都構想は「在日朝鮮人の大阪侵略計画の第一歩で在日韓国自治区」を生み出すためのものだったことが 発.. 【緊急拡散】大阪都構想は「在日朝鮮人の大阪侵略計画の第一歩で在日朝鮮人の自治区」を生み出すためのものだったことが発覚！！！ 絶対に棄権せず「反対」に投票すべき！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート これから大阪に入る場合は韓国のパスポートが必需ですか？Ψ(`∀´#)Ψ(爆`∀´笑)トップページ > 【在日】売国奴の日本破壊工作 > 【緊急拡散】大阪都構想は「在日朝鮮人の大阪侵略計画の第一歩で在日韓国自治区」を生み出すためのものだったことが 発.. 【緊急拡散】大阪都構想は「在日朝鮮人の大阪侵略計画の第一歩で在日朝鮮人の自治区」を生み出すためのものだったことが発覚！！！ 絶対に棄権せず「反対」に投票すべき！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート これから大阪に入る場合は韓国のパスポートが必需ですか？Ψ(`∀´#)Ψ(爆`∀´笑)
この人はだれでしょうか？ 教えてくださいm(_ _)m
韓国ぼこぼこビックニュースΨ Ψ(`∀´#)またぼこぼこにされますΨ(`∀´#)韓国の下水道から麻薬が検出された、すなわち排出されたうんちから麻薬、 覚醒剤の成分が検出されたのであるニダニダ 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【韓国崩壊】韓国の下水から と ん で も な い 物が検出される ！！！ 【韓国崩壊】韓国の下水から と ん で も な い 物が検出される ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は麻薬大国なんですか？(T_T)韓国ぼこぼこビックニュースΨ Ψ(`∀´#)またぼこぼこにされますΨ(`∀´#)韓国の下水道から麻薬が検出された、すなわち排出されたうんちから麻薬、 覚醒剤の成分が検出されたのであるニダニダ 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【韓国崩壊】韓国の下水から と ん で も な い 物が検出される ！！！ 【韓国崩壊】韓国の下水から と ん で も な い 物が検出される ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は麻薬大国なんですか？(T_T)
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンが中国市場で壊滅的な打撃ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━.. 【韓国経済崩壊】サムスンが中国市場で壊滅的な打撃ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!ギャラクシー 出荷量なんと前年同期比55%減!!!! 馬鹿か!!!! 既にスマホ市場は飽和状態!!!! 属国企業の1人負けが鮮明に!!!! 2ch「サムスンヤバくね？」「品質悪くて安いなら中国製で十分」「中国向けにもロゴ消して売ればいいよ」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンギャラクシーは終わりですか？(T_T)(涙)アイゴー(T_T)アイゴー(T_T)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンが中国市場で壊滅的な打撃ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━.. 【韓国経済崩壊】サムスンが中国市場で壊滅的な打撃ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!ギャラクシー 出荷量なんと前年同期比55%減!!!! 馬鹿か!!!! 既にスマホ市場は飽和状態!!!! 属国企業の1人負けが鮮明に!!!! 2ch「サムスンヤバくね？」「品質悪くて安いなら中国製で十分」「中国向けにもロゴ消して売ればいいよ」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンギャラクシーは終わりですか？(T_T)(涙)アイゴー(T_T)アイゴー(T_T)
絵があまり上手でない＋作品があまりなくても、絵のバイトはできますか？最近のものはここにあります。SAIのみです。 http://hanadayolli.tumblr.com/ 現在病気で休学中なのですが、症状もあまり出ていないし（統合失調症です）、何もないと日中起きてられないので外に出たいと思っています。 今度から土曜日に絵の塾？に通う予定はあるのですが、平日、どうしても一人でいるのが負担で、アルバイトでも始められればなあと思っています。絵の塾は、背景と乙女系のイラストのコースを予定しています。 甘い考えなのはわかっているのですが、私にもできそうなバイトはありますか？ 検索しても自信もないし難しそうで・・・ 起きて絵の練習をしてればいいのですが、どうしても一人だと起きていられません。 制作もできず・・・で、働きながら作品ができたらなあと甘く考えています。土曜日に絵の塾に通うのでそれでもできたらなあと思うのですが、望みすぎでしょうか？ だるくて、デスクトップの方にはAdobe系ソフトが揃ってるのですが、だるくてノートPCに入ってるSAIだけで描くくらいしかできません。 パチンコ屋でバイトの募集をしていたので、応募しようか相談したところ、先生（情報系）には、得られるものがないと反対されました。私もできれば得られるものがあるバイトがしたいです。 将来はグラフィッカーなど絵を描く仕事をしたいと最近思うようになりましたが、学校はweb系です。たまにポスターデザインなどを手伝っています。信じられないと思うし絵は微妙ですがポスターデザインはデザイン事務所就職レベルだと言ってもらえました。でも絵が上手くなりたい気持ちがすごくあります・・・ 復学したらあと一年は学校なのですが、親からは絵の学校に入りなおしてもいいと言われました。 検索してないならダメじゃないかって感じですが、相談にのってください。すみません。言いたいことがよく分からなくて。
サムスンぼこぼこビックニュースニダニダΨ(`∀´#)サムスンスマホが日本で全く売れずアイゴーアイゴーΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 韓国サムスン、 ロゴを消したのに 全 然 売 れ ず ｗｗｗ 韓国人「日本人を改造.. 韓国サムスン、ロゴを消したのに 全 然 売 れ ず ｗｗｗ 韓国人「日本人を改造しないとダメだ」「閉鎖性に本当うんざり」 ← 負け惜しみワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人は反日を叫びながらも日本製品を使うが、日本人は反韓感情を抱いたら絶対に韓国製品を使わない。日本車に乗り、日本酒を飲んで、『賢明な消費』をする。これが日本と韓国の違い」 「日本人たちはサムスン製品が世界に認められていることが悔しいんでしょ？」 「韓国でも日本製スマホを使う人はほとんどいない。単に製品の問題ではなさそうだ」 「Galaxy S6は韓国でも売れてないじゃん」 「サムスンのロゴを消したからといって、ギャラクシーがアイフォンになるか？（笑）」 「日本人の目はだませなかったか…」 「日本だけではない。ほかの国でも、2週目以降は売り上げが急減している」 「アイフォンの方が質が良いのは事実。愛国心のために、韓国人だけが『ギャラクシー最高！』と叫んでいるだけだ」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150512-00000033-rcdc-cn 日本でサムスンスマホはなぜ売れないんですか？(T_T)サムスンぼこぼこビックニュースニダニダΨ(`∀´#)サムスンスマホが日本で全く売れずアイゴーアイゴーΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 韓国サムスン、 ロゴを消したのに 全 然 売 れ ず ｗｗｗ 韓国人「日本人を改造.. 韓国サムスン、ロゴを消したのに 全 然 売 れ ず ｗｗｗ 韓国人「日本人を改造しないとダメだ」「閉鎖性に本当うんざり」 ← 負け惜しみワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人は反日を叫びながらも日本製品を使うが、日本人は反韓感情を抱いたら絶対に韓国製品を使わない。日本車に乗り、日本酒を飲んで、『賢明な消費』をする。これが日本と韓国の違い」 「日本人たちはサムスン製品が世界に認められていることが悔しいんでしょ？」 「韓国でも日本製スマホを使う人はほとんどいない。単に製品の問題ではなさそうだ」 「Galaxy S6は韓国でも売れてないじゃん」 「サムスンのロゴを消したからといって、ギャラクシーがアイフォンになるか？（笑）」 「日本人の目はだませなかったか…」 「日本だけではない。ほかの国でも、2週目以降は売り上げが急減している」 「アイフォンの方が質が良いのは事実。愛国心のために、韓国人だけが『ギャラクシー最高！』と叫んでいるだけだ」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150512-00000033-rcdc-cn 日本でサムスンスマホはなぜ売れないんですか？(T_T)
この画像の女性芸能人誰だかわかりますか？教えてください。
島崎遥香ちゃんについてです。これはなんという番組のぱるるですか？http://zigzag-note.com/wp-content/uploads/2014/05/tumblr_mwyw4a6ubE...
5SOSのCalumが使っているベースは どこのメーカーの何という種類ですか？
この画像の作者さんの情報がありましたら教えて欲しいです！ よろしくお願いします(._.)
この女優さんは誰でしょうか？コインあります！回答よろしくお願いします！m(_ _)m
トップページ > 【中韓崩壊】世界から孤立する中国・韓国 > 【韓国崩壊】韓国人の と ん で も な い 組織犯罪が発覚し世界を敵に回す！！.. 【韓国崩壊】韓国人の と ん で も な い 組織犯罪が発覚し世界を敵に回す！！！？ 2ch「アメリカの作戦の一環だろう」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 未成年のメキシコ人男女１８０人程を奴隷としてこき使いメキシコ当局は韓国衣料メーカー四社の韓国人四人が人身売買で逮捕されたようだΨ(`∀´#) 韓国企業では海外では従業員をバットで半殺し、小学生未成年を働かせるのは日常茶飯事、休みなし、従業員を殴るのは日常茶飯事 韓国人は馬鹿ですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【中韓崩壊】世界から孤立する中国・韓国 > 【韓国崩壊】韓国人の と ん で も な い 組織犯罪が発覚し世界を敵に回す！！.. 【韓国崩壊】韓国人の と ん で も な い 組織犯罪が発覚し世界を敵に回す！！！？ 2ch「アメリカの作戦の一環だろう」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 未成年のメキシコ人男女１８０人程を奴隷としてこき使いメキシコ当局は韓国衣料メーカー四社の韓国人四人が人身売買で逮捕されたようだΨ(`∀´#) 韓国企業では海外では従業員をバットで半殺し、小学生未成年を働かせるのは日常茶飯事、休みなし、従業員を殴るのは日常茶飯事 韓国人は馬鹿ですか？Ψ(`∀´#)
アメリカのゼネラルモーターズが韓国の工場を閉鎖、従業員は全員解雇された(T_T)ゼネラルモーターズはインドに新工場を建設、 韓国の撤退理由は７９％しか稼働出来ない無能さ(T_T)人件費の高騰トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国の大企業が韓国撤退ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】米国の大企業が韓国撤退ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 完全に見捨てられる流れが明確に!!!! 現実を直視しない馬鹿民族に鉄槌が下される!!!! 米韓FTAで現地生産の必要性も低下!!!! 経済奴隷としての役目すら果たせない愚民共に未来はない!!!! 2ch「売る物なくなって買わされる一方だな」「FTAで米国から韓国に輸入して売ってたらしい」「アメリカ撤退＝韓国終了という構図が見え始めた」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済はぼこぼこですか(T_T)アメリカは韓国を見捨てるつもりですか？(涙)(>_<)(T_T)アメリカのゼネラルモーターズが韓国の工場を閉鎖、従業員は全員解雇された(T_T)ゼネラルモーターズはインドに新工場を建設、 韓国の撤退理由は７９％しか稼働出来ない無能さ(T_T)人件費の高騰トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国の大企業が韓国撤退ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】米国の大企業が韓国撤退ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 完全に見捨てられる流れが明確に!!!! 現実を直視しない馬鹿民族に鉄槌が下される!!!! 米韓FTAで現地生産の必要性も低下!!!! 経済奴隷としての役目すら果たせない愚民共に未来はない!!!! 2ch「売る物なくなって買わされる一方だな」「FTAで米国から韓国に輸入して売ってたらしい」「アメリカ撤退＝韓国終了という構図が見え始めた」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済はぼこぼこですか(T_T)アメリカは韓国を見捨てるつもりですか？(涙)(>_<)(T_T)
この画像の画家さんのお名前がわかる方教えていただけますでしょうか？
トップページ > 【在日崩壊】韓国人の兵役 > 【在日発狂】7月9日より前に在日が帰国させられる可能性が浮上ｗｗｗ お尻舐め兵役逃れは犯.. 【在日発狂】7月9日より前に在日が帰国させられる可能性が浮上ｗｗｗ お尻舐め兵役逃れは犯罪です！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国ではなぜ？男性が男性のお尻舐め訓練しないとならないんですか？トップページ > 【在日崩壊】韓国人の兵役 > 【在日発狂】7月9日より前に在日が帰国させられる可能性が浮上ｗｗｗ お尻舐め兵役逃れは犯.. 【在日発狂】7月9日より前に在日が帰国させられる可能性が浮上ｗｗｗ お尻舐め兵役逃れは犯罪です！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国ではなぜ？男性が男性のお尻舐め訓練しないとならないんですか？
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】大企業が危機的状況に!!!! 中国企業に追い抜かれ業績悪化!!!.. 【韓国経済崩壊】大企業が危機的状況に!!!! 中国企業に追い抜かれ業績悪化!!!! 馬鹿共が「悲観的な記事ばかり」「未来は灰色」などと発狂!!!! 2ch「いや真っ暗だろ」「迎恩門でも造っておけ」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンやヒュンダイが倒産危機状態のようです(涙)(T_T) これから韓国経済はどうなりますか(涙)(T_T)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】大企業が危機的状況に!!!! 中国企業に追い抜かれ業績悪化!!!.. 【韓国経済崩壊】大企業が危機的状況に!!!! 中国企業に追い抜かれ業績悪化!!!! 馬鹿共が「悲観的な記事ばかり」「未来は灰色」などと発狂!!!! 2ch「いや真っ暗だろ」「迎恩門でも造っておけ」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンやヒュンダイが倒産危機状態のようです(涙)(T_T) これから韓国経済はどうなりますか(涙)(T_T)
自分で撮影した画像の公開についてです。僕は趣味で一眼レフを片手に写真を撮るのが好きなので、その画像を投稿サイトなどにUPしたいのですが、おすすめのサイト？はありますか？ また、日本のサイト以外にも、外国のサイトもおしえてください！
SAOについて質問です。 この画像の全体絵を探していますが見つかりません。 この画像の全体絵はどこにありますか？http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A3JvTWXWrkVVDgMAUpaU3uV7;_ylu=X...
これの文字なしの絵知りませんか！？ お気に入りで探してみてもなかなか見つからへんくて 知ってたら教えてください！！
世界が韓国の国債を売却キター(T_T)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】世界中で韓国国債売り祭りｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！？ 【韓国経済崩壊】世界中で韓国国債売り祭りｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！？ ツイート Share on Tumblr 2015.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の国債は価値がないんですか？(T_T)世界が韓国の国債を売却キター(T_T)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】世界中で韓国国債売り祭りｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！？ 【韓国経済崩壊】世界中で韓国国債売り祭りｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！？ ツイート Share on Tumblr 2015.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の国債は価値がないんですか？(T_T)
この画像の絵師などを知っている方がいたら教えてください
これは何処の都市かわかる方いませんか？ tumblrで見つけた写真で素敵だったんですが、どの都市のヨットハーバーなんだろう？と思いまして。 教えてください☆
トップページ > 【韓国】韓流の終わり > 【朗報】恵比寿から韓国ゴリ押しシアターが 消 滅 ｗｗｗ 捏造ブーム完全終了へｗ.. 【朗報】恵比寿から韓国ゴリ押しシアターが 消 滅 ｗｗｗ 捏造ブーム完全終了へｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本から消えてなくなる韓国シアター(T_T)寂しいですよね？(T_T)(>_<)トップページ > 【韓国】韓流の終わり > 【朗報】恵比寿から韓国ゴリ押しシアターが 消 滅 ｗｗｗ 捏造ブーム完全終了へｗ.. 【朗報】恵比寿から韓国ゴリ押しシアターが 消 滅 ｗｗｗ 捏造ブーム完全終了へｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本から消えてなくなる韓国シアター(T_T)寂しいですよね？(T_T)(>_<)
アスペ、ADHDの人が行く病院はどこにありますか？待ち時間はどれくらいですか？ 中学生一人でも行けますか？ 見てもらうときなんと言えばいいですか？
自衛隊護衛艦いずもが就役しましたが、一部左翼系報道では 「中国を刺激する可能性がある」うんぬんを言ってるようです。実際、アジア覇権を狙ってる中国や体制維持に躍起な北朝鮮を 刺激する事自体は事実ですから構わないのですが、例えば 中国が戦闘用(実際に戦闘可能であるかどうは置いておいて)空母 ワリャーグ(中国名：遼寧)を就航させた時マスコミは 「この空母の就航は日本を刺激する可能性がある」 と言う旨の報道を報じたでしょうか。 報じてる報道機関があれば教えて下さい。 無い場合はワリャーグが日本を刺激する可能性が 無い理由を教えて下さい。 左翼系報道に関する意見等については理解しているので結構です。
トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】アメリカが韓国を公式に敵国認定ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━.. 【韓国崩壊】アメリカが韓国を公式に枢軸敵国認定ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ヤ バ す ぎ る 研究結果が発表される ！！！ アメリカ研究会発表により韓国は五年以内に数十発の核兵器製造可能と結論付けたΨ(`∀´#) ツイート Share on Tumblr 2015.05.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国が核兵器製造した時には アメリカは韓国を空爆ですか？(T_T)(>_<)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】アメリカが韓国を公式に敵国認定ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━.. 【韓国崩壊】アメリカが韓国を公式に枢軸敵国認定ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ ヤ バ す ぎ る 研究結果が発表される ！！！ アメリカ研究会発表により韓国は五年以内に数十発の核兵器製造可能と結論付けたΨ(`∀´#) ツイート Share on Tumblr 2015.05.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国が核兵器製造した時には アメリカは韓国を空爆ですか？(T_T)(>_<)
最近、某作品にはまってて同人サイトなどを楽しみたい…と思っているのですが、 検索してもあまりめぼしいサイトが出てこないのですよね 個人のサイトでまとまった作品、世界観を楽しんでみたいのですが昔と違って今は個人のHPを作るのではなく、ピクシブに投稿するのみ…というのが一般的なのでしょうか？ （15年位前にサイトを閉じて以降、ほぼ同人はノータッチでウラシマ状態です）
皆さんへご質問です。 なぜ「自慰行為」の事をオナニーとかと 言うのでしょうか？また、色々な言い方があるのも不思議なんですが・・・ こんな歳になってから、こんな事で不思議におもうのはおかしいですよね（笑）
(=巨根男子)monster cockでググると… ① http://dawgs-xxx-bodyshop.tumblr.com/post/93834713428のような芸術は有り得るとして、 ② http://gigantichugemeat.blogspot.jp/2012_08_01_archive.html のようなものもたくさんあり、もう爆笑でした。 皆さんはどう思われますか？＾＾
WiXでインラインフレーム風のページを作りたいのですが… WiXでHPを作っています。 左側にメニューを表示したまま右側にtumblrのページを表示してスクロールして見られるような作りにしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 見た目としてはインラインフレームを使っているようなイメージなのですが…検索してみてもやり方が見つかりませんでした。ご回答よろしくお願いします。
soundcloudやmixcloud意外に気軽にアップロードできるサイト知ってる方いませんか？？ できれば無料で。。 よろしくお願いします！
私はtumblerで自作のイラストを投稿しています。 以前英語の質問をいただいたのですが英訳をしても内容がよく分かりません。 そこで簡単に要約していただけると嬉しいです… Halo! I am Grace. After reading your tumblr, i love it so much and would like to invite u to help promote our BH shop on tumblr. Do you have any interests in cooperating with us? U will get cash or stylish clothes for your cooperation. As for more specific details, could u pls let me know your email to talk about it? thanks! ↑が全文です。 何となくは分かりますがこの手のお話をいただくこと自体も初めてなのでちゃんと理解してお返事を返したいです。 頭の悪い質問ですみません…よろしくお願いします。
Javaで、画像から手を認識(検出)するライブラリを教えてください。
Let us go forth the tellers of tales, and seize whatever prey the heart long for, and have no fear とは誰の言葉で、どんな意味ですか？ ユニクロのTシャツに書いてありました。
韓国サムスン王国崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サム スン、アジア中の市場で失敗ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、アジア中の市場で失敗ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 新製品Tizenがインドで酷評!!!! 他の国でも惨敗続き!!!! パクリをやめ独自OSを作り始めた途端にこの有様!!!! 自力で何一つまともな物を作れない土人民族に未来はない!!!! 2ch「未完成のままお蔵入りかと思ったが販売しちゃったのか」「インド人を甘くみていたな」「一気にサムスン帝国崩壊」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンお笑い王国崩壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国サムスン王国崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サム スン、アジア中の市場で失敗ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、アジア中の市場で失敗ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 新製品Tizenがインドで酷評!!!! 他の国でも惨敗続き!!!! パクリをやめ独自OSを作り始めた途端にこの有様!!!! 自力で何一つまともな物を作れない土人民族に未来はない!!!! 2ch「未完成のままお蔵入りかと思ったが販売しちゃったのか」「インド人を甘くみていたな」「一気にサムスン帝国崩壊」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンお笑い王国崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国、 ついに韓国を切り捨てｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】中国、ついに韓国を切り捨てｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 技術を吸い取られ捨てられる哀れな国・韓国!!!! FTAで丸裸にされ奴隷に成り下がる馬鹿民族!!!! 2ch「同じような事を日本にしてただろ」「これからが収穫の時期だ。貯め込んだドルを吸い上げろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済オワコンですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国、 ついに韓国を切り捨てｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】中国、ついに韓国を切り捨てｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 技術を吸い取られ捨てられる哀れな国・韓国!!!! FTAで丸裸にされ奴隷に成り下がる馬鹿民族!!!! 2ch「同じような事を日本にしてただろ」「これからが収穫の時期だ。貯め込んだドルを吸い上げろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済オワコンですか？Ψ(`∀´#)
tumblrを閲覧していたら、意味が分からない英語に出会いました。 qn と言う所なんですが、調べてみてもいまいちピンと来ません。 誰か教えてー！！ 一応、tumblrの画像も貼っておきます。※裸注意です。
この女性の名前知ってますか？画像はもっているんですけど名前がわかりません(◎-◎;) 知ってる方教えてください(＊_＊;
東京喰種の鈴屋什造がクロシロと戦っている画像は、なんて調べたら出ますか？
皆さんがかっこいいと思う dir en grey 京さんの画像を貼ってくださいー！
中性的な海外の男の画像を集めたいです。 細い、髪が長くて金髪の人がいいです。 英語で検索したいのですが、どのようなキーワードがいいですか？または、Tumblrのタグなど、サイトを教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
Tumblrで、タグと効果的なページビューを上げる方法で質問です。 例えば、"clay art" とタグを埋め込んだとします。これは、"art" だけで検索したときも引っかかるのでしょうか？ 内包されるのでしょうか。 "art"でも引っかかるようにしたい場合は、別で書いたほうが良いのでしょうか？ あまりピンポイントにしぼらず、 検索率が高いキーワードを入れるのが良いのでしょうか？ あと、作品をアップしてたくさんの人（海外も国内も）に 見てもらえるようにするのにするには どうすれば良いでしょうか？ 良いものを投稿するのは前提として、 何か効果的な方法ありましたら、よろしくお願いいたします！
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンのシェア没落ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 中国.. 【韓国経済崩壊】サムスンのシェア没落ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 中国市場で冷遇されついに4位に転落!!!! 属国企業が宗主国の企業に完全敗北!!!! 粉飾可能な出荷台数だけ世界一と吹聴し自画自賛に浸る馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「中国ではもう無理」「いよいよ終わりが見えてきたな」「夜逃げするなら早めに準備しとけよ」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国に敗北したサムスンが不憫で悲しくなりますよねΨ(爆`∀´笑)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンのシェア没落ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 中国.. 【韓国経済崩壊】サムスンのシェア没落ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 中国市場で冷遇されついに4位に転落!!!! 属国企業が宗主国の企業に完全敗北!!!! 粉飾可能な出荷台数だけ世界一と吹聴し自画自賛に浸る馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「中国ではもう無理」「いよいよ終わりが見えてきたな」「夜逃げするなら早めに準備しとけよ」 ツイート Share on Tumblr 2015.05.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国に敗北したサムスンが不憫で悲しくなりますよねΨ(爆`∀´笑)
この方の名前を教えてください！
忍者ホームページに、tumblrブログを埋め込むことは可能ですか？ もしできるのならば、どうすればできるでしょうか？方法を教えて下さい。
おのののか 画像 過激水着の下さい！
おのののか 動画 過激無料頂戴！
おのののか水着脱いでるの？！
モデルの三辻茜さんの髪型についてです。 参考にしようとしているんですが、前髪とトップが長めなのは分かるのですが横の髪は一体全体どうなってるんでしょうか？？ただ短くしてるだけなのでしょうか？？画像も載せなくて恐縮ですが教えていただけると幸いです。
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ウォン高で苦しむ韓国、またも介入を実施!!!! 馬鹿か!!!! .. 【韓国経済崩壊】ウォン高で苦しむ韓国、またも介入を実施!!!! 馬鹿か!!!! 米国の再三に渡る警告も聞き入れず!!!! 安倍首相訪米のタイミングでやらかす愚かさに閉口!!!! 2ch「日米に喧嘩売ってきたぞ」「また年金溶けたのか」「どの道時間の問題。お前らは確実に終わる」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の未来は明るい？暗い？トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ウォン高で苦しむ韓国、またも介入を実施!!!! 馬鹿か!!!! .. 【韓国経済崩壊】ウォン高で苦しむ韓国、またも介入を実施!!!! 馬鹿か!!!! 米国の再三に渡る警告も聞き入れず!!!! 安倍首相訪米のタイミングでやらかす愚かさに閉口!!!! 2ch「日米に喧嘩売ってきたぞ」「また年金溶けたのか」「どの道時間の問題。お前らは確実に終わる」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の未来は明るい？暗い？
この女優？の名前を教えてください
佐々木茜さんのきているこちらのブラウスはどちらのものになりますでしょうか。
ある画像を探しています！！皆さんの力を貸してください！！ 母が昔通っていた喫茶店に飾ってあったマリリンモンローのポスターの画像を探しています 母の記憶を元に自分で調べてみたところ、それはどうやら「something's got to give」という映画のプールサイドでのワンシーンのようです 自分で検索をかけてみましたが、下記のような画像しか出てこず… 母曰くポーズは同じなのだが、顔の表情が違うとのことです 誕生日が近いのでポスターにして驚かせたいのですが、自分の見つけた画像は荒過ぎてポスターにはできません どなたか知りませんでしょうか？？
この友達の載せてた画像が欲しいです
minecraft1.7.10です。forgeのインストーラーをインストールしダブルクリックするとなぜかjavaではなくadobereaderで開かれてしまい起動できません。「プログラムから開く」をクリックしてもそもそもjava pratformという項目がありませんでした。javaはインストール済みです。解決策がわかる方回答よろしくお願いします
イケメンでエロbodyの上にスゲえチンポ―― こんな男子画像をみるのには「Thick cock handsome」でgoogle画像検索もしくは全裸の俺をみていただくのが最適だと思いますが、何か文句ありますか？ (※文句＝それ以上のご提案) 俺は男色のゲイですが、女性男性問わずいろんな方からのご意見を伺いたいです。
Tumblrの垢BANを受けたようです。 詳しい方よろしくお願いいたします。 このたび、Tumblrの垢BANを受けたようです。 ブログの内容は、自営の店の商品紹介ブログです。１週間前から、ログインできますが、ダッシュボードは空っぽです。 設定したテーマも消え、同一アカウントの複数のブログも投稿できなくなっています。 サポートにしつこく連絡しましたが、対応するので待ってくださいの一点張りです。 そして本日、別アカウントで運営していたブログも同じ状況になってしまいました。 どちらのブログもテーマをカスタムして、使用していました。 それが原因でしょうか？ それとも 商売につながるブログだからでしょうか？ 素人なので、まったく理由がわかりません。 誰か、わかる方がいらっしゃったらどうか 考えられる原因を教えてください。 なにとぞ、よろしくお願いいたします。
早めの回答お願いします。質問です。 私は昨日ピクシブにイラストを投稿しました。その数時間後1件メッセージが来たのでなんだろうと思いながらその内容を見てみたのですが、送ってくれた方は海外の人みたいで英語で文章が書いてありました。英語の文以外に日本語で翻訳されたものがあったのですが、何回読んでも意味がよく分かりません。 どういう内容なのか教えて欲しいです。宜しくお願いします。 送られてきたメールの文↓ 『Hello, I would love to post your drawing "（イラストの題名）" to (tumblrの個人のページのURL） I will source: The name of the drawing + link Your user name + link and anything else you you would like me to add + link I will not post anything without your permission and if you don't want me to upload it you don't have to reply. Feel free to reply in any language. If permission is given, it may take up to a week to upload Keep up the great work! :D Sorry if this is hard to understand.』
渡辺麻友 画像 過激水着下せえ！
恐竜は韓国が起源ニダニダΨ(`∀´#)また始まりましたΨ(`∀´#)韓国ウリジナル起源Ψ(`∀´#)【韓国】起源主張・ファンタジー > 【韓国崩壊】韓国がまた と ん で も な い 起源主張を開始 ｗｗｗ 「朝鮮半.. 【韓国崩壊】韓国がまた と ん で も な い 起源主張を開始 ｗｗｗ 「朝鮮半島から世界に広がったか？」 ← バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.04.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国起源ウリジナル始まりましたか？Ψ(`∀´#)恐竜は韓国が起源ニダニダΨ(`∀´#)また始まりましたΨ(`∀´#)韓国ウリジナル起源Ψ(`∀´#)【韓国】起源主張・ファンタジー > 【韓国崩壊】韓国がまた と ん で も な い 起源主張を開始 ｗｗｗ 「朝鮮半.. 【韓国崩壊】韓国がまた と ん で も な い 起源主張を開始 ｗｗｗ 「朝鮮半島から世界に広がったか？」 ← バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.04.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国起源ウリジナル始まりましたか？Ψ(`∀´#)
武井咲 タカヒロ フラッシュの熱愛、画像か写真?ドラマなし
武井咲 TAKAHIRO Flash 画像下さい！
私はtumblrに絵を載せているんですが、あるイギリス人に絵をリブログ(Twitterでいうリツイート)され、「piss off」「fuck off」というコメントを貰いました。この単語を調べて見ると「くそったれ」とかマイナスな意味しか無いそうですが、やはり誹謗中傷されたのでしょうか？ 「fuckin〜」とかよくスラング的に「甚だしく〜」とかで必ずマイナスでなく使われるときもありますが、その可能性は無いでしょうか…？
武井えみ CMキス動画は？！
武井咲 過激な水着画像 動画頂戴！
この外国人女性モデル？の 名前がわかる人いますか？ いまとても知りたくてモヤモヤしてます！ よろしくおねがいします！
韓国がネパールに緊急義援金出し惜しみ支援詐欺開始か？ > 韓国がネパール地震に対し緊急支援を表明！！！ 2ch「また口だけだろ」「>>2.. 韓国がネパール地震に対し緊急支援を表明！！！ 2ch「また口だけだろ」「>>2で終了。解散」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 口先だけの出す出す詐欺ですか？(T_T)韓国がネパールに緊急義援金出し惜しみ支援詐欺開始か？ > 韓国がネパール地震に対し緊急支援を表明！！！ 2ch「また口だけだろ」「>>2.. 韓国がネパール地震に対し緊急支援を表明！！！ 2ch「また口だけだろ」「>>2で終了。解散」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 口先だけの出す出す詐欺ですか？(T_T)
tumblrにコメント機能を付けられない tumblr初心者です。このたび非公開のサブブログに、DISQUSを使って コメント機能を設けようとしたのですが、 DISQUSアカウント登録後、 tumblrのカスタマイズページのDISQUS short nameの欄に 該当のshort nameを記入しても、 ブログにコメント欄がまったく反映されません。 （もちろんそれらしきアイコンも無いです） ためしにメインブログでも設置を試みたのですが こちらでも反映されませんでした。 DISQUSの設定はプロフィール欄を多少いじった位で 初期設定のままなので、どこが問題なのかも全く解りません。 （DISQUSが導入されている他人様のtumblrを覗くと、 自分が設定したプロフィール画像や名前が出てくるので、 確実に登録は完了していると思われます。） どうしてもtumblrにコメント欄をつけたいので、 お知恵を拝借できると嬉しいです。 宜しくお願いします。。 （HTML機能を使っての設置は、難易度が高く挫折しました…）
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの下請けが【 倒産 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━.. 【韓国経済崩壊】サムスンの下請けが【 倒産 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 製造設備を丸ごと回収され見捨てられるｗｗｗ ⇒ なぜか後から撤退した日本のせいにされる！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本に見捨てられた韓国企業は倒産ですか(T_T)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの下請けが【 倒産 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━.. 【韓国経済崩壊】サムスンの下請けが【 倒産 】ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 製造設備を丸ごと回収され見捨てられるｗｗｗ ⇒ なぜか後から撤退した日本のせいにされる！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本に見捨てられた韓国企業は倒産ですか(T_T)
これは誰ですか？
このゲームのタイトルを探しています。 たぶん海外の３ｄゲームで、主人公は女の子。写真の授業を受けていて、授業が終わった後、先生に呼び出され、進路について注意される。その後トイレに行くと、同級生の男女が入ってくる。二人は激しい言い争いの末、男子学生が、女子学生を撃ってしまうのを主人公が目撃してしまう。ここで、いきなり時間が巻き戻され、再び写真の授業を受けている主人公。時間を戻したり、進めたりしながら、この学校の事件やなぞを解いていくゲーム。 すごくこの先が気になってるんですが、タイトルがわからなくて、困ってます。 知ってる人がいたらぜひ教えてください。
このような可愛い透明な水筒がほしいのですが 探してもあまりよいのが見つかりません！ どこで売っていますか？ また、サイトとかはありますか？
tumblrで500pxを画像付きで共有したいのですが、どうやればいいですか？
韓国経済ぼこぼこ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン が重税逃れのために と ん で も な い 巨額投資話を.. 【韓国経済崩壊】サムスンが重税逃れのために と ん で も な い 巨額投資話をでっち上げる ！！！？ ツイート Share on Tumblr 2015.04.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン経営破綻ですか？(T_T)韓国経済ぼこぼこ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン が重税逃れのために と ん で も な い 巨額投資話を.. 【韓国経済崩壊】サムスンが重税逃れのために と ん で も な い 巨額投資話をでっち上げる ！！！？ ツイート Share on Tumblr 2015.04.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン経営破綻ですか？(T_T)
佐藤美希の過激な水着画像と動画は？！
この人が誰か分かる方いませんか？
佐藤美希の炎上、ツイッター発言内容！
ドローンってなんですか？隕石？
このシリーズの写真を探しているんですが何と言うシリーズか分かる方いませんか
野外に出た時にちょうどこのくらいに見える髪色にしたいのですが、美容室でどのようにオーダーしたら良いですか？ 今は7トーンのピンクブラウンで写真の色より外に出ると明るく感じます。 6トーンのピンクブラウンか、アッシュブラウンではどちらが写真のイメージに近いですか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、 ついに欧州の経済植民地に!!!! なんとFTA発効翌年に貿.. 【韓国経済崩壊】韓国、ついに欧州の経済植民地に!!!! なんとFTA発効翌年に貿易赤字転落!!!! 馬鹿か!!!! 高かろう悪かろうの韓国車が全く売れず!!!! 「経済領土」などと意味不明の概念を持ち出した結果がこの有様!!!! 愚かな馬鹿民族は世界中から食い物にされ滅亡する運命にある!!!! 2ch「韓国終了のお知らせ」「経済領土自慢はどこ行った」「世界中の草刈り場って意味だろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は白人様の経済奴隷ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、 ついに欧州の経済植民地に!!!! なんとFTA発効翌年に貿.. 【韓国経済崩壊】韓国、ついに欧州の経済植民地に!!!! なんとFTA発効翌年に貿易赤字転落!!!! 馬鹿か!!!! 高かろう悪かろうの韓国車が全く売れず!!!! 「経済領土」などと意味不明の概念を持ち出した結果がこの有様!!!! 愚かな馬鹿民族は世界中から食い物にされ滅亡する運命にある!!!! 2ch「韓国終了のお知らせ」「経済領土自慢はどこ行った」「世界中の草刈り場って意味だろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は白人様の経済奴隷ですか？(T_T)
外国のサイトをたくさん知りたいのですが、 外国のサイトで利用しているサイトを教えてください。
トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪会場近くの街に行ってみた結果が ヤ バ す ぎ た ｗｗｗ 【韓国崩壊】平昌五輪会場近くの街に行ってみた結果が ヤ バ す ぎ た ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.04.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はオリンピック開催出来ますか？(-_-;)(T_T)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪会場近くの街に行ってみた結果が ヤ バ す ぎ た ｗｗｗ 【韓国崩壊】平昌五輪会場近くの街に行ってみた結果が ヤ バ す ぎ た ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.04.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はオリンピック開催出来ますか？(-_-;)(T_T)
トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【韓国崩壊】安倍内閣、集団的自衛権で韓国を対象外に!!!! 日本が助けるのは米国.. 【韓国崩壊】安倍内閣、集団的自衛権で韓国を対象外に!!!! 日本が助けるのは米国のみ!!!! 「韓国が攻撃を受けていない段階でも同意が必要」という韓国政府の意味不明な主張に一切同意せず!!!! 開戦後数時間で消滅する愚かな国と協議する内容など皆無!!!! 2ch「明確に言えばいい。米国は助けるが韓国は潰すと」「内紛だから国際法上はどこも手出しできない」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本に見捨てれた韓国は哀れですか？(T_T)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【韓国崩壊】安倍内閣、集団的自衛権で韓国を対象外に!!!! 日本が助けるのは米国.. 【韓国崩壊】安倍内閣、集団的自衛権で韓国を対象外に!!!! 日本が助けるのは米国のみ!!!! 「韓国が攻撃を受けていない段階でも同意が必要」という韓国政府の意味不明な主張に一切同意せず!!!! 開戦後数時間で消滅する愚かな国と協議する内容など皆無!!!! 2ch「明確に言えばいい。米国は助けるが韓国は潰すと」「内紛だから国際法上はどこも手出しできない」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本に見捨てれた韓国は哀れですか？(T_T)
「黒柳徹子」さんでググると出てくる、白黒の大きい写真は加賀まりこさんですよね？
有村架純の画像で過激水着！？脱いでるの？
木村文乃 ドラマ マザーゲーム 感想は？
ドラマ マザーゲーム 木村文乃のカップ分かる動画！？
木村文乃の画像で過激な水着の噂のある？！
この人誰だかわかりますか？
トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 安倍内閣「米議会の演説で韓国に配慮しろ？はあ？日米関係になんで割り込むの？」 韓.. 安倍内閣「米議会の演説で韓国に配慮しろ？はあ？日米関係になんで割り込むの？」 韓国人ファビョーンｗｗｗ 「米軍を追い払え」「アメリカでテロが起きるのも分かる」 ← おまわりさんこいつです！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本に相手にされない韓国は怒り狂っていますか？Ψ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 安倍内閣「米議会の演説で韓国に配慮しろ？はあ？日米関係になんで割り込むの？」 韓.. 安倍内閣「米議会の演説で韓国に配慮しろ？はあ？日米関係になんで割り込むの？」 韓国人ファビョーンｗｗｗ 「米軍を追い払え」「アメリカでテロが起きるのも分かる」 ← おまわりさんこいつです！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本に相手にされない韓国は怒り狂っていますか？Ψ(`∀´#)
トップページ > 【嫌韓】世界中で嫌われる韓国人 > 【拡散】オーストラリアで入国拒否された韓国人の火病動画が ヤ バ す ぎ る ｗ.. 【拡散】オーストラリアで入国拒否された韓国人の火病動画が ヤ バ す ぎ る ｗｗｗ 「韓国が私をキチガイにした！」「逃げようとしたニダ！」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人はオーストラリアに不法労働するために入国ですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓】世界中で嫌われる韓国人 > 【拡散】オーストラリアで入国拒否された韓国人の火病動画が ヤ バ す ぎ る ｗ.. 【拡散】オーストラリアで入国拒否された韓国人の火病動画が ヤ バ す ぎ る ｗｗｗ 「韓国が私をキチガイにした！」「逃げようとしたニダ！」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人はオーストラリアに不法労働するために入国ですか？Ψ(`∀´#)
トップページ > 【在日崩壊】韓国人の兵役 > 【朗報】7月9日までにカードを切り替えた在日は【 徴兵＋財産没収 】されることが.. 【朗報】7月9日までにカードを切り替えた在日は【 徴兵＋財産没収 】されることが判明ｗｗｗ どっちに転んでも詰んでてクソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.04.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人発狂ですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 【在日崩壊】韓国人の兵役 > 【朗報】7月9日までにカードを切り替えた在日は【 徴兵＋財産没収 】されることが.. 【朗報】7月9日までにカードを切り替えた在日は【 徴兵＋財産没収 】されることが判明ｗｗｗ どっちに転んでも詰んでてクソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.04.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人発狂ですか？Ψ(`∀´#)
赤井沙希の屈辱すつぴんが見たい！
赤井沙希の路上プロレスの動画に失神ですか？！
西内まりや水着画像より過激なの！
西内まりや水着脱いでるTumblr？
このモデルさんは誰でしょうか？名前知ってる方教えて下さい！
tumblrの右下に出て来る文字の消し方を教えて下さい。Effector Theme というテーマを使用しているのですが、右下に Effector Theme — Tumblr themes by Pixel Union というリンクが入ってしまいます。 消す方法はありますか？フリーなので無理でしょうか？
アナとエルサのポーズ知っている限り教えて下さい!!!http://24.media.tumblr.com/8d6d9edbc29b30691234edb7cafdae0e/tumblr_...xX91s4unmdo1_1280.jpg ↑これはよく見ますが.........><)) 1人ずつのでもいいし、2人のでもいいです!! ☆お願いします☆ ※外国映画にしてありますが日本映画でもあります。
大島優子脱ぎやがれのポッチや生え際は？！
ドラマヤメゴクの大島優子の疑惑は？！
大島優子の画像過激水着、最新の頂戴！
このグループの名前は何ですか？
オリーブの木の種類（品種）は葉っぱを見て分かるものでしょうか？１０年程前にオリーブの苗を友達から頂き庭に植えた物が２ｍ程に 育ち２年前から花が咲くのですがこれに実を付けさせたいと 思ったのですけど品種が分かりません。 オリーブは異品種の木とペアーでなければ結実しないと聞いて ましたので今庭に植えてるのと違う品種を購入したいと思い 園芸店に出掛けたのですけど苗に付いてる名前は色々有るのに 葉っぱはどれを見ても殆ど同じでした。 ご存知の方教えて下さい、お願いします。
在日韓国人財産没収大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日崩壊】韓国人の兵役 > 【速報】韓国政府 が在日の財産を【 全没収 】することが可能に！！！ 戦後70年分.. 【速報】韓国政府が在日の財産を【 全没収 】することが可能に！！！ 戦後70年分の追徴課税ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人はアイゴーアイゴー泣き崩れていますか？(T_T)(T_T)在日韓国人財産没収大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日崩壊】韓国人の兵役 > 【速報】韓国政府 が在日の財産を【 全没収 】することが可能に！！！ 戦後70年分.. 【速報】韓国政府が在日の財産を【 全没収 】することが可能に！！！ 戦後70年分の追徴課税ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人はアイゴーアイゴー泣き崩れていますか？(T_T)(T_T)
在日韓国人実験材料大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【速報】マイナンバーのテスト運用 に【 在日の個人データ 】が使われることが判明ｗ.. 【速報】マイナンバーのテスト運用に【 在日の個人データ 】が使われることが判明ｗｗｗ コリァ素晴らしい人体実験だね！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 実験材料にされた在日韓国人は悔しい涙ですか？Ψ(`∀´#)在日韓国人実験材料大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【速報】マイナンバーのテスト運用 に【 在日の個人データ 】が使われることが判明ｗ.. 【速報】マイナンバーのテスト運用に【 在日の個人データ 】が使われることが判明ｗｗｗ コリァ素晴らしい人体実験だね！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 実験材料にされた在日韓国人は悔しい涙ですか？Ψ(`∀´#)
この女の子の名前をわかる方いますか？いらしたら、教えて下さい。
この女の子の名前をわかる方いますか？いらしたら、教えて下さい。
中国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済崩壊】中 国経済ついに大崩壊へ!!!! 国家発表の統計ですら深刻な数字ｷ.. 【中国経済崩壊】中国経済ついに大崩壊へ!!!! 国家発表の統計ですら深刻な数字ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 輸出入が共に2桁台の大幅下落!!!! 景気減速の実態が浮き彫りに!!!! 成長率7%の維持など完全に不可能!!!! 2ch「国の発表でマイナスかよ」「ついに転がり始めたな」「早くAIIBで金を集めないと」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国はフェードアウトですか？(T_T)(涙)中国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済崩壊】中 国経済ついに大崩壊へ!!!! 国家発表の統計ですら深刻な数字ｷ.. 【中国経済崩壊】中国経済ついに大崩壊へ!!!! 国家発表の統計ですら深刻な数字ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 輸出入が共に2桁台の大幅下落!!!! 景気減速の実態が浮き彫りに!!!! 成長率7%の維持など完全に不可能!!!! 2ch「国の発表でマイナスかよ」「ついに転がり始めたな」「早くAIIBで金を集めないと」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国はフェードアウトですか？(T_T)(涙)
この女の子の名前をわかる方いますか？いらしたら、教えて下さい。
「歴史の重荷を背負い続けるか、過去をきっぱりと断ち切るか、最終的には日本が選択しなければならない」と主張した。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150308-00000045-jij-cn 重荷を背負い続けるというのは 日本が土下座し続けるのを やめている今の状態を、指しているのかな？ では、過去をきっぱり断ち切るって どういう意味でしょう？ 国交断絶？ いずれにしろ 中国との関係は良い意味ではないのでは？
ソフトバンク崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【吉報】ソフトバンク孫正義の財産は 【 韓国に没収 】される可能性濃厚ｷﾀ━━━━.. 【吉報】ソフトバンク孫正義の財産は【 韓国に没収 】される可能性濃厚ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 公文書偽造で日本への帰化も無効に！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソフトバンク解体ですか？ソフトバンク崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【吉報】ソフトバンク孫正義の財産は 【 韓国に没収 】される可能性濃厚ｷﾀ━━━━.. 【吉報】ソフトバンク孫正義の財産は【 韓国に没収 】される可能性濃厚ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 公文書偽造で日本への帰化も無効に！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソフトバンク解体ですか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国企業が次 々と日本から撤退ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国企業が次々と日本から撤退ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 大手アパレルや化粧品企業が次々と日本の店舗を閉鎖!!!! サムスンのスマホも全く売れず事業存続の危機!!!! 対日輸出の低下が止まらない!!!! 品質の低い反日馬鹿国の製品などもはや誰も買わない!!!! 2ch「在日すら買わないからな」「子供でもギャラクシー持つと馬鹿にされる」「とっとと消えろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート なぜ日本では後進国の韓国製品がさっぱり売れないの？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国企業が次 々と日本から撤退ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国企業が次々と日本から撤退ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 大手アパレルや化粧品企業が次々と日本の店舗を閉鎖!!!! サムスンのスマホも全く売れず事業存続の危機!!!! 対日輸出の低下が止まらない!!!! 品質の低い反日馬鹿国の製品などもはや誰も買わない!!!! 2ch「在日すら買わないからな」「子供でもギャラクシー持つと馬鹿にされる」「とっとと消えろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.04.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート なぜ日本では後進国の韓国製品がさっぱり売れないの？(T_T)
韓国朝鮮人を養子にするとその家族が皆殺しにされる危険種族 それが韓国朝鮮人、アメリカの家族が韓国朝鮮人の養子に銃殺された、日本も気を付けなければならない、 日本人に帰化した韓国朝鮮人の存在に、腐りきった韓国朝鮮人ＤＮＡ、トップページ > 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【悲報】韓国人を養子にとった結果 ⇒ 養母銃殺・大家銃殺・養母の知り合いも殺害・.. 【悲報】韓国人を養子にとった結果 ⇒ 養母銃殺・大家銃殺・養母の知り合いも殺害・時速160キロで逃亡… 2ch「これ完全にキチガイの顔ですわ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国朝鮮人は危険ですよね？韓国朝鮮人を養子にするとその家族が皆殺しにされる危険種族 それが韓国朝鮮人、アメリカの家族が韓国朝鮮人の養子に銃殺された、日本も気を付けなければならない、 日本人に帰化した韓国朝鮮人の存在に、腐りきった韓国朝鮮人ＤＮＡ、トップページ > 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【悲報】韓国人を養子にとった結果 ⇒ 養母銃殺・大家銃殺・養母の知り合いも殺害・.. 【悲報】韓国人を養子にとった結果 ⇒ 養母銃殺・大家銃殺・養母の知り合いも殺害・時速160キロで逃亡… 2ch「これ完全にキチガイの顔ですわ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国朝鮮人は危険ですよね？
米倉涼子の離婚、原因と真相は？！
海外で働いてるシェフこんにちは海外で働いてるシェフの方に質問です、ビザが取りやすい国やおすすめの国などありましたら教えていただきたいです 自分もシェフとして働いています将来的には海外移住を考えています 過去にオーストラリアで働いていました よろしくお願いします 色々な方からの意見お待ちしております
中学の女子です。前髪がパッツンで２つで縛っています。 ２つ縛りの可愛いコツとか、なにかありますか？ どうすれば、小顔に見えますかw そのほかにも、なにかいい方法があれば教えてください！
このモデル？さんは何という方ですか？
ウェブサイトに詳しい方に質問です。 これから国内外に向けたサイトを作りたいと考えてます。 内容は写真での活動をアピールする場所としてのサイトです。国内向けの日本語でのサイト、 海外向けの英語でのサイトを作ろうと思ってます。 ブログベースがいいかなと思ってます。 wordpressだとちょっと敷居が高く感じることと、あとランニングコストもかかります。（サーバーレンタル） tumblerだとランニングコストかからないし、海外でも認知度も高いのでいいかなと思ってます。 html cssの知識はほぼ皆無です。 すぐに高度なものなんて考えておらず、じっくり一歩ずつやっていこうと思ってます。 プラットフォームに関して上記のように考えてますが詳しい方、どう思いますか？ よろしくお願いします。
言動が問題な上西小百合ですが、過去にどんな疑惑がありますか！？
グーグルのアンドロイドデータを消去したらラインのアプリデータ（メール）も消えてしまいました！元に戻す事は出来ないでしょうか？
この絵は有名ですか？ ネットで拾った絵がとても気に入りました。 作者や題名が知りたいのですが載ってませんでした。 知っている方がいたら教えて下さい。
この方なんてお名前でしょうか？ あとこの写真はなんの時の写真かわかる方お願いします
韓国経済崩壊大爆笑超お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国 が意味不明の経済用語を使って自画自賛を開始!!!! なんと「.. 【韓国経済崩壊】韓国が意味不明の経済用語を使って自画自賛を開始!!!! なんと「株式領土」「1兆ドルクラブ」なる概念を勝手に作り出す!!!! 馬鹿か!!!! 領土拡張に飢えるだけの劣等民族!!!! 空想上の大陸国家を夢想し現実逃避する万年属国民に未来はない!!!! 2ch「気持ち悪い例えだな」「どんだけ領土コンプレックスなんだよ」「半島の紙屑相場が何だって？」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 韓国は領土コンプレックスですか？(T_T) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国経済崩壊大爆笑超お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国 が意味不明の経済用語を使って自画自賛を開始!!!! なんと「.. 【韓国経済崩壊】韓国が意味不明の経済用語を使って自画自賛を開始!!!! なんと「株式領土」「1兆ドルクラブ」なる概念を勝手に作り出す!!!! 馬鹿か!!!! 領土拡張に飢えるだけの劣等民族!!!! 空想上の大陸国家を夢想し現実逃避する万年属国民に未来はない!!!! 2ch「気持ち悪い例えだな」「どんだけ領土コンプレックスなんだよ」「半島の紙屑相場が何だって？」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 韓国は領土コンプレックスですか？(T_T) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
韓国オリンピック大失敗大爆笑超お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【速報】韓国平昌五輪の建設業者が【 倒産 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━.. 【速報】韓国平昌五輪の建設業者が【 倒産 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ 逃亡開始クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.01.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はオリンピック大失敗ですか？(T_T)韓国オリンピック大失敗大爆笑超お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【速報】韓国平昌五輪の建設業者が【 倒産 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━.. 【速報】韓国平昌五輪の建設業者が【 倒産 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ 逃亡開始クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.01.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はオリンピック大失敗ですか？(T_T)
POSTメソッド、GETメソッドのサニタイジング、エスケープ処理の今現在の流儀 はなんでしょうか？input_fillter,htmlspecialchars,htmlentities等があると思います。 私の認識だと ①fillter_inputはXSSとSQLインジェクション両方の入力を文字列のエスケープ処理、サニタイジングするために使われる。 ②XSS対策はhtmlspecialcharsを使い、これは４つの文字をエスケープ ③XSS対策はhtmlentitiesを使い、これは100つの文字をエスケープ htmlspecialcharsはあまり使われませんか？ 使うとしたらどういう場合に使いますか？
上重聡の彼女はABCマートCMのモデル安座間美優ですね！？
こんばんは！ ずっと探してる曲があるんですけど曲名が思い出せなくって困っています。｢エヴァー･シブ｣｢シヴエーブ｣みたいな感じの曲名だった気がするんですけど… 歌詞も曖昧で｢罪の意思を問わない揺れ動く感情君に恋をしたんだ｣とか｢感情線の理解点とめどなく現実は｣とか｢君を許した罰だ｣とか曖昧ですがこんな感じの曲だったと思います！！！ あと女の人が歌っています！こんな曖昧だらけなのですがこんな感じの曲ありましたらおしえていただきたいです。
一部のインターネットニュースで「NHKが受信できないアンテナ」なんて紹介されているけど、もしこれが実際に商品化されてそれを使ってNHKの勧誘員に「うちのアンテナはNHKが受信できないから契約する必要はない」と拒否することはできるのですか？（勧誘員が信用しないならうちのTVを見せて実際にNHKが受信できない場面を実演する）これは法的にも問題ない（合法的な拒否）ですか？
関根麻里が旦那に殴られて離婚か？Ψ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓】韓国人との恋愛・結婚 > 韓国人と結婚した関根麻里、もう離婚の噂が浮上！！！ その理由が ヤ バ す ぎ .. 韓国人と結婚した関根麻里、もう離婚の噂が浮上！！！ その理由が ヤ バ す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート Ｋーの法則発動か？Ψ(`∀´#)関根麻里が旦那に殴られて離婚か？Ψ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓】韓国人との恋愛・結婚 > 韓国人と結婚した関根麻里、もう離婚の噂が浮上！！！ その理由が ヤ バ す ぎ .. 韓国人と結婚した関根麻里、もう離婚の噂が浮上！！！ その理由が ヤ バ す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.04.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート Ｋーの法則発動か？Ψ(`∀´#)
やっぱりアジアってレヴェルが低いのでしょうか？ドイツ・メルケル首相が訪日していましたが暗に安倍を批判していましたね。批判されるまで隣国との関係悪化に気がつかないのでしょうか？やっぱりイエローはイエローモンキーでホワイト優位なんで100年経っても教育を受けないといけない下種人種なんですかね？
たまたま見つけた画像なのですが、これはなにか映画(?ドラマ？)のシーンでしょうか。誰か分かる人教えてください。よろしくお願いします。カテ違いだったらすみません。
このリュックの詳細を知っている方がいたら、教えて頂きたいです(>ω<)カーラデルヴィーニュがよく背負っている、青色のリュックです！ はっきりと写っている画像は無いのですが、ブランドなど、名前など、とにかく詳細を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！
PC版シムズ３のMODについての質問です。 http://mochi029.tumblr.com/ 上記のサイトの画像の衣装を入れたのですが、ゲームに反映されていません。何か必要な拡張パック等はあるのでしょうか？ sims3packはきちんとDowmloadフォルダに入っています。 私は今のところ、レイトナイト・シーズンズしかインストールしていません。
その他 痛いニュース・炎上 在米韓国人逮捕人生崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】韓国 人の犯罪・事件 > 【韓国崩壊】アメリカで韓国人一斉逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 架空の.. 【韓国崩壊】アメリカで韓国人一斉逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 架空の中韓留学生を在籍させマネーロンダリング！！！ 2ch「大使襲撃でとうとうブチ切れたか」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人はアメリカから社会的追放ですか？Ψ(`∀´#)その他 痛いニュース・炎上 在米韓国人逮捕人生崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】韓国 人の犯罪・事件 > 【韓国崩壊】アメリカで韓国人一斉逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 架空の.. 【韓国崩壊】アメリカで韓国人一斉逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 架空の中韓留学生を在籍させマネーロンダリング！！！ 2ch「大使襲撃でとうとうブチ切れたか」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人はアメリカから社会的追放ですか？Ψ(`∀´#)
ラブライブについて質問です。海未ちゃんの画像を一枚無くしてしまって今ネットて探しているのですが見つかりません( ノД`)… 手がかりとしてはデフォルメされた感じで 上の方に「仕事してください！」とかかれている画像です！ 分かる方画像を貼って頂けないでしょうかm(__)m ぜひお願いします！
画像のような感じのピンク系で可愛らしい、お誕生日メッセージに使えそうな画像はありますか？
この画像はなんの漫画のですか？ ご回答よろしくお願いします！
クールに見える服装って、どんなものですか？ やはりシンプルなワンピースとかですか？
これ描いたの誰ですか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国の金利引 き上げで韓国通貨危機ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━.. 【韓国経済崩壊】米国の金利引き上げで韓国通貨危機ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! アジア地域からドルが急激に引き出される流れに!!!! 「韓国は危険度が低い」などと根拠不明の楽観的妄想に終始!!!! 馬鹿民族に経済予測など1万年早い!!!! 2ch「韓国終焉のお知らせ」「周りも巻き込んで大騒ぎするいつものやり口」「アジア凍死銀行に融資してもらえ」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了かな？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国の金利引 き上げで韓国通貨危機ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━.. 【韓国経済崩壊】米国の金利引き上げで韓国通貨危機ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! アジア地域からドルが急激に引き出される流れに!!!! 「韓国は危険度が低い」などと根拠不明の楽観的妄想に終始!!!! 馬鹿民族に経済予測など1万年早い!!!! 2ch「韓国終焉のお知らせ」「周りも巻き込んで大騒ぎするいつものやり口」「アジア凍死銀行に融資してもらえ」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了かな？Ψ(`∀´#)
この可愛い子誰だかわかる方いますか？名前教えてください。
サイトを開くと勝手にタブが開かれてしまいます。どういう症状かというと、まずgoogleで検索すると、左上の表示がなんかおかしいことになっています(関係しているのかはわかりませんが...それについては画像を載せます)。 そして表示された検索結果でサイトを開こうとすると強制的に別のタブで開かれてしまいます。 いままでそういうことはありませんでした。 インターネットオプションでタブを選んで...みたいなのは設定しましたがなおりません。 スパイウェアではないかと思い、気になるやつはアンインストールなどをしました(それでも残っているかもしれません)が一向になおらず... 調べてもピンと来なかったのでお手上げ状態です。 毎度サイトを開くたびにタブが開かれてイライラします。 どなたか分かる方がいればお願いします。 個人的にはやっぱりスパイウェアかなにかと睨んでいます。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【韓国崩壊】安倍内閣が全世 界に向けて韓国の蛮行を非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━.. 【韓国崩壊】安倍内閣が全世界に向けて韓国の蛮行を非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 国連人権理事会の場で産経ソウル支局長の在宅起訴について問題提起!!!! もはや北朝鮮同様の拉致犯罪国家と認定!!!! 人権団体とやらもなぜか沈黙!!!! 世界中で立場を失った愚かな犯罪国家に未来はない!!!! 2ch「まあ人権問題にすべきだよね」「半年も拘束しやがって」「韓国に対して遠慮しなくなってきた」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は拉致テロリスト国家認定かな？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【韓国崩壊】安倍内閣が全世 界に向けて韓国の蛮行を非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━.. 【韓国崩壊】安倍内閣が全世界に向けて韓国の蛮行を非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 国連人権理事会の場で産経ソウル支局長の在宅起訴について問題提起!!!! もはや北朝鮮同様の拉致犯罪国家と認定!!!! 人権団体とやらもなぜか沈黙!!!! 世界中で立場を失った愚かな犯罪国家に未来はない!!!! 2ch「まあ人権問題にすべきだよね」「半年も拘束しやがって」「韓国に対して遠慮しなくなってきた」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は拉致テロリスト国家認定かな？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】IOC「平 昌五輪の分散開催？ あ り ま せ ん 。何度も言わせんな.. 【韓国崩壊】IOC「平昌五輪の分散開催？ あ り ま せ ん 。何度も言わせんなゴミ！！！」 改めて否定ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人は念願のオリンピック開催開催不可能でアイゴーアイゴー泣き崩れていますか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】IOC「平 昌五輪の分散開催？ あ り ま せ ん 。何度も言わせんな.. 【韓国崩壊】IOC「平昌五輪の分散開催？ あ り ま せ ん 。何度も言わせんなゴミ！！！」 改めて否定ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人は念願のオリンピック開催開催不可能でアイゴーアイゴー泣き崩れていますか？Ψ(`∀´#)
ただ今大好調配信中の韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースを今年もよろしくお願い致します(__)、 韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府崖っぷちｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 巨額の政府支.. 【韓国経済崩壊】韓国政府崖っぷちｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 巨額の政府支援資金が湯水のように蒸発!!!! 主要経済指標が軒並み悪化!!!! 景気刺激策も何の効果もなし!!!! 韓国人が悲鳴を上げる!!!! 2ch「中東ブームは結果的に全部赤字」「南北格差をなくして統一する気なんだろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ますます貧乏になる韓国ですか？Ψ(`∀´#)ただ今大好調配信中の韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースを今年もよろしくお願い致します(__)、 韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府崖っぷちｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 巨額の政府支.. 【韓国経済崩壊】韓国政府崖っぷちｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 巨額の政府支援資金が湯水のように蒸発!!!! 主要経済指標が軒並み悪化!!!! 景気刺激策も何の効果もなし!!!! 韓国人が悲鳴を上げる!!!! 2ch「中東ブームは結果的に全部赤字」「南北格差をなくして統一する気なんだろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ますます貧乏になる韓国ですか？Ψ(`∀´#)
在日勢力崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)在日勢力のマスコミ、暴力団皆●し？ Ψ(`∀´#)ＮＨＫも制圧、設備以外は全て焼き付くし トップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】在日殲滅作戦が【 2015年内 】に始動するらしいぞ！！！ NHKの.. 【緊急速報】在日殲滅作戦が【 2015年内 】に始動するらしいぞ！！！ NHKの放送設備以外はすべて【 破壊処理 】 ← これって皆◯しってこと？？？ ツイート Share on Tumblr 2015.03.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本政府に期待だなΨ(`∀´#)在日勢力崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)在日勢力のマスコミ、暴力団皆●し？ Ψ(`∀´#)ＮＨＫも制圧、設備以外は全て焼き付くし トップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】在日殲滅作戦が【 2015年内 】に始動するらしいぞ！！！ NHKの.. 【緊急速報】在日殲滅作戦が【 2015年内 】に始動するらしいぞ！！！ NHKの放送設備以外はすべて【 破壊処理 】 ← これって皆◯しってこと？？？ ツイート Share on Tumblr 2015.03.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本政府に期待だなΨ(`∀´#)
これを描いた絵師さんは誰ですか！？
illustratorもしくはphotoshopを使ってドット絵を作成したいのですが、やり方がわかりません。全て均等なドットで描く方法は何となく分かるのですが、ドットが均一でなく、徐々に小さくなったり、ランダムな大きさで描かれているデータをよく目にします。 分かる方教えてください。 参考urlでも結構です。 Mac os xでillustrator CS5、photoshop CS5を使用しています。
曲名を教えてください!!!!!!!!!!!!!!!! https://a.tumblr.com/tumblr_nl9mylFbC71tjl106o1.mp3#_=_
誰だか分かりますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】IOC「平 昌五輪の準備はどうなった？30人連れてみっちり確認するんで.. 【韓国崩壊】IOC「平昌五輪の準備はどうなった？30人連れてみっちり確認するんでよろしく！！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国でオリンピック実行したら日本人選手が反日テロリストに襲撃されますか？(>_<)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】IOC「平 昌五輪の準備はどうなった？30人連れてみっちり確認するんで.. 【韓国崩壊】IOC「平昌五輪の準備はどうなった？30人連れてみっちり確認するんでよろしく！！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国でオリンピック実行したら日本人選手が反日テロリストに襲撃されますか？(>_<)
統合失調症患者の描いた絵で、 以下の絵は、何故、「統合失調症患者の心の内側を的確に表している」と言われるのか… わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。 http://strangeplayhouse.tumblr.com/post/99892311720 もしくは、 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52182657.html の中の、９番目の絵です 「 9.不気味で奇妙だが、統合失調症患者の心の内側 を的確に表している作品。」 と、説明が付けられています。 統合失調症の本は数冊読みました。 また、私は自分で少し霊感があるとも思っています。 ですが、統合失調症の心の内側を的確に表している、と聞いても、よくわかりません。 私は統合失調症のことをまだ何にもわかってないのかな…と思いました。
この人はだれでしょうか？
Skyrimに関しての質問なのですが Adorable FaceというMODの導入で躓いております。 色んなサイトをみて導入してみたのですがうまく反映されていないよです。（顔だけ差し替わって体型が汚い？） 製作者様のページの様に身長など事細かく調整したいのですが必要なMODもわかりません ttp://luminalion.tumblr.com/ 因みに先ほど試したAdorable Faceを導入する手順は（本体、日本語版云々初歩的な話はなしで） SKSE導入→ECE( Enhanced Character Edit )導入→体型導入(DIMONIZED UNP female bodyなど)→Fair Skin Complexion導入→Adorable Face導入の手順です。 一応すべてNMMのManagerから入れています。 最後にAdorable Faceを入れる際上書きを要求されるので上書きもしています。 Fair Skin Complexionが反映されていないのか体型MODが悪いのか‥さっぱりです 私自身、MODにはあまり詳しくないので‥ Adorable Faceをいれる前提で、自分はこのMODをいれていますなど教えていただけないでしょうか。 願わくば製作者様と同じような体型などに近づけたいです。 キャラメイクMODしかり、もしAdorable Faceを入れている方がいましたら 導入手順（NMMを使ってこの順番になど）と使用MOD（この体型MODを使っているなど）を教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
乃木坂46の、プレゼントのお渡しについての、質問なのですが、今月行われる、握手会にて、初めてプレゼントを、お渡ししたいのですが、公式サイトの中事項を、読んで見たうえでの、質問なのですが、コップや、タンブラー類などは、プレゼントとして、お渡しできるのでしょうか？ 受付にて、お渡ししたい、メンバーさんの、紙などを書いたり、手続きが必要だったり、するのでしょうか？ また、安全を兼ねて、開封はせずに、ラッピングに包んだ状態で、大丈夫でしょうか？ プレゼントを、何度か渡されている方は、手紙なども、同封されていますか？その場合は、名前が実名でも、ブログに、コメントをさせて貰っている、愛称の方が、良かったりしますか？何分初めてなもので、細かく、教えて頂けると、とっても、助かりますので、よろしくお願いします。
サラオレインさんのBreathe in meという曲の歌詞が探しても見つかりません。 おしえてください。
米韓関係崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】ア メリカ政府「もうバカの韓国は反日を自制しろ！！！」 コリァ お わ.. 【韓国崩壊】アメリカ政府「もうバカの韓国は反日を自制しろ！！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米韓関係崩壊ですか？Ψ(`∀´#)米韓関係崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】ア メリカ政府「もうバカの韓国は反日を自制しろ！！！」 コリァ お わ.. 【韓国崩壊】アメリカ政府「もうバカの韓国は反日を自制しろ！！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米韓関係崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
韓国外交崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国発狂】欧 米の首脳が次々と訪日 ⇒ 韓国を露骨に避けるｗｗｗ 「なんで来ない.. 【韓国発狂】欧米の首脳が次々と訪日 ⇒ 韓国を露骨に避けるｗｗｗ 「なんで来ないの？」「外交力のなさが情けない」 ← もう大使襲撃事件忘れたのかよｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 世界の首脳は韓国に行けばナイフで殺害されるから誰も超後進国の韓国なんかには絶対寄り付きませんよねΨ(`∀´#)違いますか？Ψ(`∀´#)韓国外交崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国発狂】欧 米の首脳が次々と訪日 ⇒ 韓国を露骨に避けるｗｗｗ 「なんで来ない.. 【韓国発狂】欧米の首脳が次々と訪日 ⇒ 韓国を露骨に避けるｗｗｗ 「なんで来ないの？」「外交力のなさが情けない」 ← もう大使襲撃事件忘れたのかよｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 世界の首脳は韓国に行けばナイフで殺害されるから誰も超後進国の韓国なんかには絶対寄り付きませんよねΨ(`∀´#)違いますか？Ψ(`∀´#)
お尻と太ももの境のところに、深い線がついてしまってるんですが、これはお尻がたるんでるからですか？ お尻がたるむのは運動しないからでしょうか
米韓戦争勃発決定的か？アメリカ大使館の大使殺人未遂の責任は韓国政府とアメリカが全て悪いからニダニダと韓国人は批判大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#) またまたアメリカをぶち切らせていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃について韓国人が と ん で も な い 主張を開始.. 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃について韓国人が と ん で も な い 主張を開始 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国政府とアメリカが全て悪いニカか？Ψ(`∀´#)米韓戦争勃発決定的か？アメリカ大使館の大使殺人未遂の責任は韓国政府とアメリカが全て悪いからニダニダと韓国人は批判大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#) またまたアメリカをぶち切らせていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃について韓国人が と ん で も な い 主張を開始.. 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃について韓国人が と ん で も な い 主張を開始 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国政府とアメリカが全て悪いニカか？Ψ(`∀´#)
アイカツ！の高画質画像が大量に手に入るサイトでオススメのサイトはありますか？私自身毎日数サイト見ているのですか、中々新しい画像が手に入りません。 ぜひ皆さんのオススメの画像サイト教えてください！！ 版権絵やＣＤ、ＤＶＤのジャケット絵が手に入るサイトが好ましいです。
韓国はアメリカに宣戦布告か？ 米韓戦争勃発決定的か？お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃、やっぱり韓国政府の自作自演だった！！！ その理由が.. 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃、やっぱり韓国政府の自作自演だった！！！ その理由が と ん で も な く ヤバい ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は北朝鮮の仕業にしているし、謝罪も賠償もなにもしていないアメリカは韓国を空爆だなΨ(`∀´#)韓国はアメリカに宣戦布告か？ 米韓戦争勃発決定的か？お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃、やっぱり韓国政府の自作自演だった！！！ その理由が.. 【韓国崩壊】アメリカ大使襲撃、やっぱり韓国政府の自作自演だった！！！ その理由が と ん で も な く ヤバい ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は北朝鮮の仕業にしているし、謝罪も賠償もなにもしていないアメリカは韓国を空爆だなΨ(`∀´#)
在日韓国が日本でテロ予告大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますトップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】在 日韓国人が今年の夏にテロを起こすと言ってるぞ！！！ と ん で も.. 【緊急速報】在日韓国人が今年の夏にテロを起こすと言ってるぞ！！！ と ん で も な い 計画を自ら暴露 ！！！ 在日韓国テロリスト集団は 陸上自衛隊に撃ち殺されて死亡、 ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 陸上自衛隊VS在日韓国テロリストだよなΨ(`∀´#) 福岡市で陸上自衛隊と福岡県警によるテロリスト撃ち殺す実戦訓練中、在日韓国テロリストは警察及び陸上自衛隊に勝ちますか？Ψ(`∀´#)在日韓国が日本でテロ予告大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますトップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】在 日韓国人が今年の夏にテロを起こすと言ってるぞ！！！ と ん で も.. 【緊急速報】在日韓国人が今年の夏にテロを起こすと言ってるぞ！！！ と ん で も な い 計画を自ら暴露 ！！！ 在日韓国テロリスト集団は 陸上自衛隊に撃ち殺されて死亡、 ツイート Share on Tumblr 2015.03.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 陸上自衛隊VS在日韓国テロリストだよなΨ(`∀´#) 福岡市で陸上自衛隊と福岡県警によるテロリスト撃ち殺す実戦訓練中、在日韓国テロリストは警察及び陸上自衛隊に勝ちますか？Ψ(`∀´#)
私達と根本的に感覚が違う。死刑反対派や死刑がない国の人達の考え方について。 日本人の多数が、「死刑が最高刑」と信じてるのですが、死刑反対派や、死刑がない国の人達は、根本的に考え方が違うようです。死刑反対派や、死刑がない国の人達は、 「一人で独房に入れられ、 一生、自由になれないことこそが最高の苦痛であり、 死刑にしてしまったら、まさに犯罪者の思うつぼ」 と考えているそうです。 これについて貴方はどう思いますか？ ちなみに、現在の日本の無期懲役は、昔と違い、途中で釈放されないようになったそうです。テレビでやってました。 まさに死刑にして犯罪者の思うツボにしてしまった例は、宅間守だと思いました… 以下、『』内は宅間守の手記の一部です。 『遺族は、国から７５００万もらってホクホクですな。よろしいな、自分の子供に保険金かけて、殺す親もいるのだから、転り込んだ７５００万円よろしいな、もうワシは後、確定するだけです、そして執行。 6ヶ月以内に執行されるない恐れがある場合は、刑訴法４７５条をたてに法務大臣を訴えるつもりです。遺族が「早急に執行を」とする記事を読みましたが、願ったりかなったりです、遺族も法務省に何らかの圧力をかければいいのです。 私は死にたい、うんぬんよりも、悔しいこと、無念な事、出来なかった事、やられた事、だまされた事、お腹の赤ちゃんを殺されたこと、等々、不快な思い、辛い境遇をシャットアウトしたいのです。不快な思いから逃げたいのです。 いや逃げたいというか、もう恨みつのりの人生をうんだのです。 後は看守に嫌われんように仲良くして、吊るされるのを待つだけです。』 ttp://ftkstdeny.tumblr.com/post/83910190040 全文読みたい方は上のURLのところを見てください。 でも、宅間…ほんとは死刑、怖くて仕方ないのに、ビビってるのに、強がってるという可能性もありますよね…？＾＾；
在韓国人がアメリカで無差別テロ攻撃したようだ、ソウル、釜山が火の海になるなΨ(`∀´#) Ｂー５２長距離爆撃機によるじゅうたん爆撃 アメリカはぶちギレたら怖いぜ、韓国朝鮮人はアメリカの怖さを知らないアホな民族だな トップページ > 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【緊急事態】在米韓国人が本当にアメリカ政府に対してテロを起こしたぞ！！！ 【緊急事態】在米韓国人が本当にアメリカ政府に対してテロを起こしたぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米軍による韓国朝鮮戦争で勃発か？Ψ(`∀´#)在韓国人がアメリカで無差別テロ攻撃したようだ、ソウル、釜山が火の海になるなΨ(`∀´#) Ｂー５２長距離爆撃機によるじゅうたん爆撃 アメリカはぶちギレたら怖いぜ、韓国朝鮮人はアメリカの怖さを知らないアホな民族だな トップページ > 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【緊急事態】在米韓国人が本当にアメリカ政府に対してテロを起こしたぞ！！！ 【緊急事態】在米韓国人が本当にアメリカ政府に対してテロを起こしたぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米軍による韓国朝鮮戦争で勃発か？Ψ(`∀´#)
安倍総理に過去の戦後処理で突っ込まれる馬韓国大爆笑お笑い劇場ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた日本に馬鹿にされていますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政 治・安倍政権 > 安倍内閣「ドイツと日本を比較？はあ？全然違うだろ。隣に韓国いないだろ？？？」 ワ.. 安倍内閣「ドイツと日本を比較？はあ？全然違うだろ。隣に韓国いないだろ？？？」 ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ドイツの近辺のヨーロッパにテロリスト国家は存在しないが 日本の隣には愚かな国は三つありますから、戦後処理はドイツのほうが身軽だよな？(^_^;)安倍総理に過去の戦後処理で突っ込まれる馬韓国大爆笑お笑い劇場ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた日本に馬鹿にされていますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政 治・安倍政権 > 安倍内閣「ドイツと日本を比較？はあ？全然違うだろ。隣に韓国いないだろ？？？」 ワ.. 安倍内閣「ドイツと日本を比較？はあ？全然違うだろ。隣に韓国いないだろ？？？」 ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ドイツの近辺のヨーロッパにテロリスト国家は存在しないが 日本の隣には愚かな国は三つありますから、戦後処理はドイツのほうが身軽だよな？(^_^;)
米韓関係崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)記事一覧 トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【速報】韓国政府が米国大使襲撃テロを起こした真の理由が と ん で も な く .. 【速報】韓国政府が米国大使襲撃テロを起こした真の理由が と ん で も な く ヤバい ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカ大使館、大使殺人未遂事件、犯人を北朝鮮の仕業にして 激怒したアメリカが在韓米軍撤退させないように工作したが 全てアメリカに見抜かれていたようだΨ(`∀´#)アホだな韓国、馬鹿だなΨ(`∀´#)哀れだねΨ(`∀´#)情けないねΨ(`∀´#)違うか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)米韓関係崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)記事一覧 トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【速報】韓国政府が米国大使襲撃テロを起こした真の理由が と ん で も な く .. 【速報】韓国政府が米国大使襲撃テロを起こした真の理由が と ん で も な く ヤバい ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカ大使館、大使殺人未遂事件、犯人を北朝鮮の仕業にして 激怒したアメリカが在韓米軍撤退させないように工作したが 全てアメリカに見抜かれていたようだΨ(`∀´#)アホだな韓国、馬鹿だなΨ(`∀´#)哀れだねΨ(`∀´#)情けないねΨ(`∀´#)違うか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)
ファイルサイズについて 撮影した写真の縮小にRalphaというフリーソフトを使っています。 分からない事があり質問させて頂きます。(初歩的な事かもしれません) 『元画像…4.61MB(3456×5184)』の写真を小さくしたいと考えて、倍率を50%に設定し縮小をしました。 すると縮小された画像のサイズは『縮小画像…590KB(1728×2592)』となりました。 画像の横幅や縦幅を半分にした時にファイルサイズが4.6MBから590KBにまで大きく変わっています。 画像編集の知識のない者からすると、画像幅を50％に減らすとファイルサイズも50％程度になるのではと安易に考えます。 ファイルの容量が約8分の1になったのにも驚きました。 なぜ幅を半分に変えてもサイズ容量が半分以上に変わったのでしょうか？ また、今回縮小した画像は元画像より画質がかなり落ちているのでしょうか？ サイズ容量をあまり落とさず縮小する方法はありますか？ どうぞ宜しくお願い致します。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国でサムス ン集団訴訟ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】米国でサムスン集団訴訟ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! ただの液晶テレビを「LEDテレビ」と表記し消費者を欺いていた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 誇大広告で目先の利益を得たしっぺ返しはあまりにも大きい!!!! 2ch「バックライトに使ってるだけだからな」「これサムスン敗訴するだろ」「米国の集団訴訟は怖いぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンは糞ですよねΨ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国でサムス ン集団訴訟ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】米国でサムスン集団訴訟ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! ただの液晶テレビを「LEDテレビ」と表記し消費者を欺いていた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 誇大広告で目先の利益を得たしっぺ返しはあまりにも大きい!!!! 2ch「バックライトに使ってるだけだからな」「これサムスン敗訴するだろ」「米国の集団訴訟は怖いぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンは糞ですよねΨ(`∀´#)
トップページ > 閲覧注意・グロ画像 > 【閲覧注意】韓国の【 ねずみを漬けた酒 】がグロすぎてヤバい！！！【画像】 【閲覧注意】韓国の【 ねずみを漬けた酒 】がグロすぎてヤバい！！！【画像】 ツイート Share on Tumblr 2014.09.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ネズミ酒は美味いのかな？ぬな訳ないよなΨ(`∀´#)トップページ > 閲覧注意・グロ画像 > 【閲覧注意】韓国の【 ねずみを漬けた酒 】がグロすぎてヤバい！！！【画像】 【閲覧注意】韓国の【 ねずみを漬けた酒 】がグロすぎてヤバい！！！【画像】 ツイート Share on Tumblr 2014.09.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ネズミ酒は美味いのかな？ぬな訳ないよなΨ(`∀´#)
韓国警察の指揮権崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】 米国政府が韓国警察に激怒ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんとF.. 【韓国崩壊】米国政府が韓国警察に激怒ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんとFBIが警察内に常駐!!!! ついに馬鹿共から行政権が取り上げられる!!!! 凶悪犯の処罰すらろくにできない土人国家に未来はない!!!! 2ch「微塵も信用されてない」「監視しないと反米無罪になりそうだからな」「まともな独立国と見られてない」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国警察の指揮権がアメリカに取られましたΨ(`∀´#)ＦＢＩに アホだなΨ(`∀´#)馬鹿だな 哀れだねΨ(`∀´#)切ないねΨ(`∀´#)情けないねΨ(`∀´#) 違うか？韓国警察の指揮権崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】 米国政府が韓国警察に激怒ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんとF.. 【韓国崩壊】米国政府が韓国警察に激怒ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんとFBIが警察内に常駐!!!! ついに馬鹿共から行政権が取り上げられる!!!! 凶悪犯の処罰すらろくにできない土人国家に未来はない!!!! 2ch「微塵も信用されてない」「監視しないと反米無罪になりそうだからな」「まともな独立国と見られてない」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国警察の指揮権がアメリカに取られましたΨ(`∀´#)ＦＢＩに アホだなΨ(`∀´#)馬鹿だな 哀れだねΨ(`∀´#)切ないねΨ(`∀´#)情けないねΨ(`∀´#) 違うか？
私は、INFINITEのウヒョンが、大好きで大ファンなんです！ ウヒョンの、カッコイイや、かわいい写真があれば教えてください！ どんな写真でも、大歓迎です！
日本とアメリカは特別仲いいわけではありませんよね？
米韓戦争勃発決定的か？大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】アメリカ大使「おい！あのテロリスト野郎を早く処罰しろ！！ふざけんな！.. 【韓国崩壊】アメリカ大使「おい！あのテロリスト野郎を早く処罰しろ！！ふざけんな！！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカは韓国コロネット作戦開始か？Ψ(`∀´#)米韓戦争勃発決定的か？大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させていますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国崩壊】アメリカ大使「おい！あのテロリスト野郎を早く処罰しろ！！ふざけんな！.. 【韓国崩壊】アメリカ大使「おい！あのテロリスト野郎を早く処罰しろ！！ふざけんな！！！」 コリァ お わ っ た な ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカは韓国コロネット作戦開始か？Ψ(`∀´#)
このイラストを描いている人の名前わかりますか？(´･_･`)
中華人民共和国南朝鮮州誕生お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓国、ついに中国の属国入り確定ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━.. 【韓国崩壊】韓国、ついに中国の属国入り確定ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! 「米国THAADの購入計画はない」と明言!!!! 中国から経済面での優遇を提示され陥落!!!! バランサー外交とやらが完全に破綻!!!! 万年奴隷民族への道を再び歩み始める!!!! 2ch「これで晴れて中国様の物になったね、おめでとう」「祝・属国回帰」「100年前の再現」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は中国に編入ですか？Ψ(`∀´#)中華人民共和国南朝鮮州誕生お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】韓国、ついに中国の属国入り確定ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━.. 【韓国崩壊】韓国、ついに中国の属国入り確定ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! 「米国THAADの購入計画はない」と明言!!!! 中国から経済面での優遇を提示され陥落!!!! バランサー外交とやらが完全に破綻!!!! 万年奴隷民族への道を再び歩み始める!!!! 2ch「これで晴れて中国様の物になったね、おめでとう」「祝・属国回帰」「100年前の再現」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は中国に編入ですか？Ψ(`∀´#)
この人の名前を教えてください！お願いしますm(_ _)m
米韓戦争勃発決定お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)アメリカ大使館の大使殺人未遂テロリストは韓国政府の操り人間だ った事が判明 トップページ > 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【韓国崩壊】リッパート大使襲撃、やっぱり韓国政府が黒幕だった！！！ と ん で .. 【韓国崩壊】リッパート大使襲撃、やっぱり韓国政府が黒幕だった！！！ と ん で も な い 事実が発覚 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米軍の韓国空爆がはじまるよな Ψ(`∀´#)米韓戦争勃発決定お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)アメリカ大使館の大使殺人未遂テロリストは韓国政府の操り人間だ った事が判明 トップページ > 【韓国】韓国人の犯罪・事件 > 【韓国崩壊】リッパート大使襲撃、やっぱり韓国政府が黒幕だった！！！ と ん で .. 【韓国崩壊】リッパート大使襲撃、やっぱり韓国政府が黒幕だった！！！ と ん で も な い 事実が発覚 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米軍の韓国空爆がはじまるよな Ψ(`∀´#)
米韓体制崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)パククネ独裁者言い訳見苦しいΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】パク クネの崩壊 > 【韓国崩壊】馬鹿大統領が米国大使襲撃に対しとんでもない発言!!!! 「驚きを禁じ.. 【韓国崩壊】馬鹿大統領が米国大使襲撃に対しとんでもない発言!!!! 「驚きを禁じ得ない」「胸が痛い」 馬鹿か!!!! 慰労で済ませ謝罪の言葉1つ出さず!!!! 他人事のように振る舞い当事者意識は皆無!!!! 同盟国の大使すら守れなくなった無秩序国家に未来はない!!!! 2ch「普通は予定を切り上げて帰国だよな」「外遊中止してアメリカ飛んで土下座して初めて許してもらえるレベル」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パククネ独裁大統領崩壊だよな 違うか？Ψ(`∀´#)米韓体制崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)パククネ独裁者言い訳見苦しいΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】パク クネの崩壊 > 【韓国崩壊】馬鹿大統領が米国大使襲撃に対しとんでもない発言!!!! 「驚きを禁じ.. 【韓国崩壊】馬鹿大統領が米国大使襲撃に対しとんでもない発言!!!! 「驚きを禁じ得ない」「胸が痛い」 馬鹿か!!!! 慰労で済ませ謝罪の言葉1つ出さず!!!! 他人事のように振る舞い当事者意識は皆無!!!! 同盟国の大使すら守れなくなった無秩序国家に未来はない!!!! 2ch「普通は予定を切り上げて帰国だよな」「外遊中止してアメリカ飛んで土下座して初めて許してもらえるレベル」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パククネ独裁大統領崩壊だよな 違うか？Ψ(`∀´#)
ドメブラで、おすすめのバックパックを教えてください。 よく着るブランドは、studious、shareef、Sise、lanvin en bleu、N.Hollywoodなどです。できれば上品なデザインでブラック系で使い勝手の良いバックパックがいいです。 価格帯は、２万〜６万くらいの物がいいです。 どなたか回答よろしくお願いします。
ご助力おねがいします。 わたしはピクシブでちまちま絵を投稿しているのですが、 先日おそらく海外の方からメールをいただきましてその対応に困っています。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Hello - May I share some of your artwork on Tumblr? I would link / source them back to you. 私はTumblrであなたのアートワークの一部を共有してもいいですか？私は、ソース/あなたに戻ってそれをリンクする。私はこれが適切に変換します願っています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー とのことなのですが、一体何のことやらでして。 この文の適切な意味と転載に関することでしたら、お断りの返事を送りたいので文面を英語で考えてほしいです。 自分で文を考えたほうがいいとは思うのですが、私は英語が壊滅的にできません。 文面についてですが、 閲覧して頂いたことには感謝しているので、その旨とできればこれからも応援と言ったら変ですが、よろしくお願いしますという気持ちも組み込んでいただけるとうれしいです。
アメリカは韓国何ぞ相手にしない、北朝鮮の仕業、責任逃れすればお前達を絶対に許さない大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させてい ますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国滅亡】アメリカ政府「韓国を許す？はあ？ふざけんなよ。極秘調査してっから覚悟.. 【韓国滅亡】アメリカ政府「韓国を許す？はあ？ふざけんなよ。極秘調査してっから覚悟しろ！！」 韓国 終 わ っ た な ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカと韓国は友好国から適性国家になりますか？Ψ(`∀´#)アメリカは韓国何ぞ相手にしない、北朝鮮の仕業、責任逃れすればお前達を絶対に許さない大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまたアメリカを激怒させてい ますΨ(`∀´#)トップページ > 駐韓国アメリカ大使襲撃事件 > 【韓国滅亡】アメリカ政府「韓国を許す？はあ？ふざけんなよ。極秘調査してっから覚悟.. 【韓国滅亡】アメリカ政府「韓国を許す？はあ？ふざけんなよ。極秘調査してっから覚悟しろ！！」 韓国 終 わ っ た な ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカと韓国は友好国から適性国家になりますか？Ψ(`∀´#)
この画像の詳細を教えてください！
こちら、誰かわかりますか？ グラビアアイドル、もしくはAV女優の方だと思うのですが…
なぜ偽装民主主義を民主主義だと言いくるめようとするんですかね？世界中が。 まだ人間が本当の意味で世界を理解していないから無理かもしれないとはいえ。
Switchでずっと前にやっていた指原莉乃と浅野いにおさんの対談で、うみべの女の子についてありましたが、その記事が載っているものはありますか？どのページを探しても、Switchのホームページにいってしまいます。
ワンダイレクションのハリースタイルズが着用している首もと、袖がムートンのコートのブランドわかる方いませんか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)洗剤のボールドのＣＭに出てる外国人の女って誰なんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)洗剤のボールドのＣＭに出てる外国人の女って誰なんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
テレビ番組を、許可なくネットに公開するとか、音楽も許可なしにだし、画像もだし、著作に問題ないフリーな素材ならいいんでしょうが、なんで、 違法なのにネットに公開してるんですか？ なんで、公開できないようにコピーロックができてないんですか？ ただ、気になるのは、図書館や漫画喫茶で、本が無料で、買わなくても読めてしまうのはいいんでしょうか？ テレビをみていると、番組の冒頭やエンディングに、“違法です”のテロップをだしたり、コマーシャルで訴えてはいるが、やらないよりはなんだろうけど、中国なんかの、ネット検閲をやっていて、国が許さないものは削除してますよね。 日本も、殺人事件の予告とかもだし、違法や事件になったり、なりそうなのを検閲はしてないんですか？ 炎上とか、騒ぎになったり、テレビ番組のアップロードが横行して問題視はしても、強制的に削除や、逮捕をするでもなく、注意を促してるのが大半で、悪質すぎるとかじゃないと逮捕とかしませんよね。 日本の民主主義のやり方が中国とかと違うからなんですかね。 特許は守られても、著作だと、結構安易に扱われてると思いますけど、なぜなんですか？ テレビ番組の場合は、勝手にネットにアップロードできない仕組みになってないんですか？テレビ番組を、許可なくネットに公開するとか、音楽も許可なしにだし、画像もだし、著作に問題ないフリーな素材ならいいんでしょうが、なんで、 違法なのにネットに公開してるんですか？ なんで、公開できないようにコピーロックができてないんですか？ ただ、気になるのは、図書館や漫画喫茶で、本が無料で、買わなくても読めてしまうのはいいんでしょうか？ テレビをみていると、番組の冒頭やエンディングに、“違法です”のテロップをだしたり、コマーシャルで訴えてはいるが、やらないよりはなんだろうけど、中国なんかの、ネット検閲をやっていて、国が許さないものは削除してますよね。 日本も、殺人事件の予告とかもだし、違法や事件になったり、なりそうなのを検閲はしてないんですか？ 炎上とか、騒ぎになったり、テレビ番組のアップロードが横行して問題視はしても、強制的に削除や、逮捕をするでもなく、注意を促してるのが大半で、悪質すぎるとかじゃないと逮捕とかしませんよね。 日本の民主主義のやり方が中国とかと違うからなんですかね。 特許は守られても、著作だと、結構安易に扱われてると思いますけど、なぜなんですか？ テレビ番組の場合は、勝手にネットにアップロードできない仕組みになってないんですか？
力士(相撲取り)の上下関係は番付が全てなのでしょうか？特に日本人力士の場合。野球等は年齢(学年)で先輩後輩となり口の聞き方もアマチュア時代の延長だと聞きました。 (つまり高卒で先にプロ入りしていても、学年下なら大卒の新人に対して敬語使いで接するのが常識) 芸人世界だと年に関係なくプロキャリアが優先され、年下に「兄さん」ですね。一般の会社だと基本入社順で、そこに地位が絡んできて、やや複雑ではありますね。 大相撲は学士力士もいれば、中卒の叩き上げも混在し、どうなってるんですかね。仮に地位絶対だとしても、頻繁に逆転、再逆転が起こりますからその度に口の聞き方や態度を変えるのは大変でしょう。 (部屋内で親方の次に箸をつける順番だとか、しきたり的なものは地位が絶対と聞きますけど)
米韓戦争勃発大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】ア メリカから【 在韓米軍撤退 】求める声ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━.. 【韓国崩壊】アメリカから【 在韓米軍撤退 】求める声ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 「韓国政府には失望」「航空母艦を派遣して韓国を焼き尽くせ」 ← 完全にアメリカの敵国扱いワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.07 自動遷先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米韓戦争勃発かな？Ψ(`∀´#)米韓戦争勃発大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】ア メリカから【 在韓米軍撤退 】求める声ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━.. 【韓国崩壊】アメリカから【 在韓米軍撤退 】求める声ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 「韓国政府には失望」「航空母艦を派遣して韓国を焼き尽くせ」 ← 完全にアメリカの敵国扱いワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.03.07 自動遷先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 米韓戦争勃発かな？Ψ(`∀´#)
このグラビアアイドルの子は誰ですか
Sealsのミリフォトが欲しいんですけど、検索して出てくる画像は大体見てしまいました もっとたくさん見たいんですが、どこか見れるサイトなど知りませんか？ よろしくお願いします
日本が平和なのは、平和憲法よりも、日米安保条約のおかげですか。
エヴァンゲリオン を知ってる人にしか よく分からない かっこいい高画質な画像とかありますか？ LINEとかのプロフィール画像やカバー画像にしたいんですが あったらURL送って下さい お願いします。
tumblrブログに訪問した人のツイッターアカウントってわかりますか？ある人のtumblrブログが面白くけっこう通っていたのですが 仕組みがよくわかっていなくてそのtumblrをフォローなどはしていませんでした。 しかしツイッターのおすすめユーザーになぜかその人のツイッターアカウントが出てきて ツイッターはもちろん他で接触を持つことはなくまだひそかに見ていただけだったので もしかしてアクセス解析などでtumblrを訪れた人のツイッターアカウントがわかって 自分のアカウントを何回か見に来たのかな？と思ってしまいました。 別に訪れたことがわかってもいいのですが、そういう機能ってあるのでしょうか？
米韓関係終了大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】米 国政府が韓国を痛烈に非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国崩壊】米国政府が韓国を痛烈に非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 「駐韓米国大使への暴力行為を強く非難する」 もはや戦争に等しい愚かな反米行為!!!! 馬鹿民族は徹底的に叩きのめされ滅びる運命にある!!!! 2ch「外国要人へのテロは致命的」「今年中に南朝鮮が更地になるな」「韓国のアメリカ大使館閉鎖」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 相変わらず韓国は馬鹿ですよね 違いますか？Ψ(`∀´#)米韓関係終了大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】米 国政府が韓国を痛烈に非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国崩壊】米国政府が韓国を痛烈に非難ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 「駐韓米国大使への暴力行為を強く非難する」 もはや戦争に等しい愚かな反米行為!!!! 馬鹿民族は徹底的に叩きのめされ滅びる運命にある!!!! 2ch「外国要人へのテロは致命的」「今年中に南朝鮮が更地になるな」「韓国のアメリカ大使館閉鎖」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 相変わらず韓国は馬鹿ですよね 違いますか？Ψ(`∀´#)
この子の名前教えてください お願い致しますm(__)m
糸の出せないクモはいないとのことでまだクモではないクモの祖先 が糸をだす能力を獲得したと解釈しているのですが、 その糸を出せるクモの先祖（クモではない）は 現存しているのでしょうか？
NEXUS7（２０１２）wifiモデルが動かなくなりました。 症状としては、電源を切っても自動的に再起動して４色のボールがぶつかる画面で止まってしまいます。□やってみた事 リカバリーモードからの初期化を試してみましたが、動きません。 参考URL http://mindthemap.tumblr.com/post/33369909535/nexus-7 上記方法を試してみましたが、上記ページで⑧まで行くんですが、再起動を同じ症状を繰り返してしまいます。 質問１ ファクトリーイメージを焼くという方法で治るかもしれない。と書いてあったのを見つけたのですが、記事が古く使っているソフトのバージョンやダウンロード先が異なっており、よく分かりません。 ファクトリーイメージを焼く方法の詳しい方法の書いてあるページがあれば教えて下さい。 質問２ 動かないNEXUS７のビルド番号を調べる方法を教えて下さい。 リカバリーモードで表示されるBOOTLOADER VERSIONから分かりますか？ BOOTLOADER VERSIONは ４．２３なんですが、ビルド番号に４．２３ないんです。 質問３ リカバリーに際して「ROOT」を取ることに問題ありません。只々動くようになって欲しいので、リカバリーの時に使うソフトのダウンロード先のURLを教えてください。 私のパソコンは、自作パソコンでウィンドウズビスタSP2です。
ホームページをリニューアルしたい（訳あり） 自社のホームページを作り替えたいのです。 今まで外注していましたが、倒産してしまいました。新しい業者に見積もりもらいましたが、あまりに高くて手が出ません。 そこで社内で自ら管理＆更新しようと思い立ちました。 今のデザインも気に入らないのでリニューアルしたいです。 ネット検索では「無料」や「簡単」などいっぱい出てきますが、どれを選んでいいかわかりません。 パソコン操作は人並みにできますので、お勧めを教えてください。 条件はドメインとホスティング会社は今のままでという２つだけです。 できれば初期コストだけで月々にかかる費用は無い方が良いです。 よろしくお願いします。
韓国経済終了大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 安倍内閣「韓国とは基本的価 値を共有できません。この文言削除で」 韓国「ど、どうい.. 安倍内閣「韓国とは基本的価値を共有できません。この文言削除で」 韓国「ど、どういうことか説明しろニダ！」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 2ちゃんねるから韓国批判 キモいからこっち見んな 4 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:14:36.68 ID:COlciARN.net はっきり言ってやれば良いだろ 「不細工な下品な土人どもと付き合ってられない」と 7 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:15:21.05 ID:8GsARF9K.net 内政干渉やめていただけますかー？ 文面通り受け取ってください。貴方達はもう敵なんです。 そちらもそういって来たじゃないですか。 9 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:15:43.16 ID:1IX/3l6F.net 「我が国にとって最も重要な警戒すべき隣国」 である。 11 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:16:16.43 ID:TYzuzhS6.net 適当に言葉を濁せば、向こうで勝手に深読みするから 「心当たりがあるのではないのですか？」韓国経済終了大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 安倍内閣「韓国とは基本的価 値を共有できません。この文言削除で」 韓国「ど、どうい.. 安倍内閣「韓国とは基本的価値を共有できません。この文言削除で」 韓国「ど、どういうことか説明しろニダ！」 ツイート Share on Tumblr 2015.03.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 2ちゃんねるから韓国批判 キモいからこっち見んな 4 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:14:36.68 ID:COlciARN.net はっきり言ってやれば良いだろ 「不細工な下品な土人どもと付き合ってられない」と 7 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:15:21.05 ID:8GsARF9K.net 内政干渉やめていただけますかー？ 文面通り受け取ってください。貴方達はもう敵なんです。 そちらもそういって来たじゃないですか。 9 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:15:43.16 ID:1IX/3l6F.net 「我が国にとって最も重要な警戒すべき隣国」 である。 11 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2015/03/04(水) 21:16:16.43 ID:TYzuzhS6.net 適当に言葉を濁せば、向こうで勝手に深読みするから 「心当たりがあるのではないのですか？」
元ＷＷＥのディーバらしいですがこれは誰ですか？ http://media.tumblr.com/tumblr_max217z3R51rqslwb.jpg元ＷＷＥのディーバらしいですがこれは誰ですか？ http://media.tumblr.com/tumblr_max217z3R51rqslwb.jpg
画像検索サイトのおすすめを教えてください学校の授業で、企画をするのですがあまりいい画像が集まりません。 どうやら周りの子は海外のサイトで調べたりしているらしく、たくさん画像を集めてきています。 私はGoogleの画像検索しか使わないので画質もあまり良くないものも多く、時間がかかります。 なにかオススメの画像サイトがあれば教えてください
日韓関係切り捨てお祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【朗報】日韓断交 ついにｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ あの外務省ですら.. 【朗報】日韓断交ついにｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ あの外務省ですら韓国を切り捨てる！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓関係終了ですか？Ψ(`∀´#)日韓関係切り捨てお祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【朗報】日韓断交 ついにｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ あの外務省ですら.. 【朗報】日韓断交ついにｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ あの外務省ですら韓国を切り捨てる！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.03.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓関係終了ですか？Ψ(`∀´#)
この人誰だかわかる方いらっしゃいますか？
私は男ですが、女子高生ぐらいの女の子同士が手を繋いで街を歩いていても、微笑ましいというか別に普通なんですが、男子高校生同士だと気持ちが悪いです。私が男だからそう感じるのでしょうか！？他の男性の皆さんはどちらが気持ち悪いですか！？ また、女性の観点なら、女子高生同士、男子高校生同士どちらが気持ち悪いですか！？別に気持ち悪くないですか！？
この画像の絵師様か全体画像を知ってる方いませんか？ とても気になっております…இo｡.( ˃﹏˂ )
日韓スワップ完了大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれます、トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【朗報】韓国、 たかが スワップ延長のために日本に頭を下げていないことが発覚！！！ プライド.. 【朗報】韓国、たかがスワップ延長のために日本に頭を下げていないことが発覚！！！ プライド捨ててまど日本に土下座する訳がないのでスワップ協定をあっさり蹴った韓国に安倍首相はニヤリ( ￣▽￣)GJｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終わりですか？Ψ(`∀´#)日韓スワップ完了大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれます、トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【朗報】韓国、 たかが スワップ延長のために日本に頭を下げていないことが発覚！！！ プライド.. 【朗報】韓国、たかがスワップ延長のために日本に頭を下げていないことが発覚！！！ プライド捨ててまど日本に土下座する訳がないのでスワップ協定をあっさり蹴った韓国に安倍首相はニヤリ( ￣▽￣)GJｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終わりですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国がスワッ プ終了をいまさら後悔ｗｗｗ いつまで発狂してんだよｗ.. 【韓国経済崩壊】韓国がスワップ終了をいまさら後悔ｗｗｗ いつまで発狂してんだよｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 今さら遅いんだよなΨ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国がスワッ プ終了をいまさら後悔ｗｗｗ いつまで発狂してんだよｗ.. 【韓国経済崩壊】韓国がスワップ終了をいまさら後悔ｗｗｗ いつまで発狂してんだよｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 今さら遅いんだよなΨ(`∀´#)
iMacからMacBook pro Retina 15インチに買い替えようと思っています。今のiMacと同じぐらいのスペックのMacBookProの15インチが欲しいのですが、 どれが良いのか教えてください。 今はiMac11,2の21インチを使っています。 が、21インチですと少々大きすぎると感じましたので、MacBook pro Retina 15インチにしたいと思っています。 （13インチも見てみましたが私には少し小さすぎました） 今あるiMacは一番安いものを買ったので プロセッサが 3.06GHz Intel Core i3 メモリが 4GB 1333 MHz DDR3 です。 Macintosh HDの情報を見たところ、 容量が499.76GB 空き領域が461.45GB 使用領域が38.32GB でした。 特にゲームをしたり動画や写真の編集などはしないので、Twitterやニコニコ動画などネットサーフィンをしたり、Tumblrなどで画像を保存したりするぐらいです。 大きさ以外に動作速度等の不満はないです。 今のiMacと同じぐらいのスペックのMacBookProの15インチが欲しいのですが、どれが良いのか教えてください。
お気に入りのレシピをURLで表示させるのは無理でしょうか？ わかりにくかったらすみません(>_<) レシピ本に載っている料理を参考に、自分好みの 分量に書き直してファイルしてあるのですが キッチンで携帯を見ながら作りたいです。 (旦那に食事の制限が色々あり、ちゃんと計らないといけないので) そこで、パソコンや携帯(iPhone)で1ページだけ 作成してURLで開けるアプリやサイトなどあればと思い質問しました。 皆さんはどうされていますか？ もし良い方法などあれば教えてくださいm(_ _)m カテゴリー違いでしたらすみません。。
すみませんが和訳してください！ ピクシブのコメント欄に書かれていたんですが私は英語ダメダメなんで誰かお願いします！ By any chance do you have a tumblr page that you´ve posted this picture on？
中国が韓国を見捨てた大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)久しぶりに笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 世界から孤立する中国・韓国 > 【韓国孤立】中国がついに韓国を捨てて日本にすり寄るｗｗｗ 韓国人のファビョりっぷ.. 【韓国孤立】中国がついに韓国を捨てて日本にすり寄るｗｗｗ 韓国人のファビョりっぷりがヤバイｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国に見捨てられた韓国はアイゴーアイゴー泣き喚きますか？(T_T)中国が韓国を見捨てた大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)久しぶりに笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 世界から孤立する中国・韓国 > 【韓国孤立】中国がついに韓国を捨てて日本にすり寄るｗｗｗ 韓国人のファビョりっぷ.. 【韓国孤立】中国がついに韓国を捨てて日本にすり寄るｗｗｗ 韓国人のファビョりっぷりがヤバイｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国に見捨てられた韓国はアイゴーアイゴー泣き喚きますか？(T_T)
この絵を描いた絵師さんの名前はなんですか？
このアニメって続きありますか？どんな内容のアニメですか？
中国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)久しぶりに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済崩壊】 世界中の企業が中国撤退ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【中国経済崩壊】世界中の企業が中国撤退ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 日米の大企業が次々と東南アジアへ逃亡!!!! 逃げ遅れれば致命傷に!!!! 2ch「支那の時代は終わったという事」「所詮世界の下請けでしかない」「いずれスクラップの土地になる」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf （編集翻訳 小豆沢紀子） Yahoo!ニュース FOCUS-ASIA.COM 2月25日(水)22時32分 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150225-00000036-xinhua-cn ノキアね中国工場閉鎖、 ＞イクロソフトは東莞と北京の工場閉鎖により、9000人を解雇 ＞シチズンの中国拠点だった西鉄城精密は1000人余りの契約を解除 ＞パナソニックやダイキン、シャープ、、船井電機、、ＴＤＫなども生産拠点の本国回帰 中国はいよいよ終わりだなΨ(`∀´#)中国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)久しぶりに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【中国経済崩壊】バブルの崩壊 > 【中国経済崩壊】 世界中の企業が中国撤退ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【中国経済崩壊】世界中の企業が中国撤退ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 日米の大企業が次々と東南アジアへ逃亡!!!! 逃げ遅れれば致命傷に!!!! 2ch「支那の時代は終わったという事」「所詮世界の下請けでしかない」「いずれスクラップの土地になる」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf （編集翻訳 小豆沢紀子） Yahoo!ニュース FOCUS-ASIA.COM 2月25日(水)22時32分 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150225-00000036-xinhua-cn ノキアね中国工場閉鎖、 ＞イクロソフトは東莞と北京の工場閉鎖により、9000人を解雇 ＞シチズンの中国拠点だった西鉄城精密は1000人余りの契約を解除 ＞パナソニックやダイキン、シャープ、、船井電機、、ＴＤＫなども生産拠点の本国回帰 中国はいよいよ終わりだなΨ(`∀´#)
自衛隊改革、中韓国発狂大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【速報】自衛隊が 中国・韓国・在日との臨戦態勢に入るぞ！！！ 安倍内閣が戦後初の大.. 【速報】自衛隊が中国・韓国・在日との臨戦態勢に入るぞ！！！ 安倍内閣が戦後初の大改革に着手！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 強い日本復活にお祝いですか？(^^)自衛隊改革、中韓国発狂大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 【速報】自衛隊が 中国・韓国・在日との臨戦態勢に入るぞ！！！ 安倍内閣が戦後初の大.. 【速報】自衛隊が中国・韓国・在日との臨戦態勢に入るぞ！！！ 安倍内閣が戦後初の大改革に着手！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 強い日本復活にお祝いですか？(^^)
最近Tumblrを始めたのですがまだフォロワーが一人もいません(当たり前ですね汗)始めた理由は好きな海外俳優さんやドラマの情報、画像を集めたかったからなのですが、どうせやるなら自分の投稿したものにも反応があるほうが嬉しくて、、、笑 フォロワーさんを増やす方法を調べて実践したのですが(フォローしてリブログしまくる) 一向に増えず、、、 ユーザー名？は今の所自分の本名を少しもじっただけで、ブログ名もかなり適当です。でも皆さんのユーザー名を見ていると好きな俳優さんやキャラクターの名前をそのままユーザー名に入れていたりしています。わたしもそうする方が検索などで引っかかりやすくなるのですか？ 他にもなにかフォロワーさんを増やす方法があれば教えてください。
韓国サムスン王国壊滅的大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サ ムスンのスマホ売上壊滅ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! .. 【韓国経済崩壊】サムスンのスマホ売上壊滅ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんとアップルに3倍の差を付けられ一気に転落!!!! ゴミ端末である事に嫌気を差されリピーター消滅!!!! 粉飾出荷台数でホルホルしていたらこの有様!!!! 2ch「出荷で大喜びしても現実はこれ」「そもそもの数字が怪しい」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカ、アップルスマホ４８％確保、逆にサムスンはスマホフェア１０％に低下Ψ(`∀´#) サムスン王国倒産ですか？(T_T)韓国サムスン王国壊滅的大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サ ムスンのスマホ売上壊滅ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! .. 【韓国経済崩壊】サムスンのスマホ売上壊滅ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんとアップルに3倍の差を付けられ一気に転落!!!! ゴミ端末である事に嫌気を差されリピーター消滅!!!! 粉飾出荷台数でホルホルしていたらこの有様!!!! 2ch「出荷で大喜びしても現実はこれ」「そもそもの数字が怪しい」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカ、アップルスマホ４８％確保、逆にサムスンはスマホフェア１０％に低下Ψ(`∀´#) サムスン王国倒産ですか？(T_T)
韓国デフォルト寸前国家崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊 】韓国メディアが「このままでは国家破産」と警告!!!! 「危機を克.. 【韓国経済崩壊】韓国メディアが「このままでは国家破産」と警告!!!! 「危機を克服した経験」などと意味不明の戯言を吐く!!!! 日本に助けてもらった事も忘れる馬鹿民族!!!! 2ch「韓国は日本が援助しなきゃ4回滅んでるだろ」「次こそが本当の危機の経験になる。勘違いするなよ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は経済崩壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国デフォルト寸前国家崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊 】韓国メディアが「このままでは国家破産」と警告!!!! 「危機を克.. 【韓国経済崩壊】韓国メディアが「このままでは国家破産」と警告!!!! 「危機を克服した経験」などと意味不明の戯言を吐く!!!! 日本に助けてもらった事も忘れる馬鹿民族!!!! 2ch「韓国は日本が援助しなきゃ4回滅んでるだろ」「次こそが本当の危機の経験になる。勘違いするなよ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は経済崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
この絵を描いた人を教えて下さい。 出来ればこの人が描いた絵が載ってるサイトも教えて下さい。 お願いします
韓国オリンピック開催不可能決定的大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪の進捗状況ヤバすぎワロタｗｗｗ 世界中で開催を懸念する報道ｷ.. 【韓国崩壊】平昌五輪の進捗状況ヤバすぎワロタｗｗｗ 世界中で開催を懸念する報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国オリンピック開催不可能決定的大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪の進捗状況ヤバすぎワロタｗｗｗ 世界中で開催を懸念する報道ｷ.. 【韓国崩壊】平昌五輪の進捗状況ヤバすぎワロタｗｗｗ 世界中で開催を懸念する報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
アメリカ映画バットマンでキムチは臭いと言うシーンに韓国発狂大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓 】世界中で嫌われる韓国人 > 【韓国発狂】ハリウッド映画で韓国文化がボロクソに批判されるｗｗｗ 韓国人発狂クソ.. 【韓国発狂】ハリウッド映画で韓国文化がボロクソに批判されるｗｗｗ 韓国人発狂クソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート チーズより絶対キムチの臭いに吐き気がしますよね？(爆`∀´笑)アメリカ映画バットマンでキムチは臭いと言うシーンに韓国発狂大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓 】世界中で嫌われる韓国人 > 【韓国発狂】ハリウッド映画で韓国文化がボロクソに批判されるｗｗｗ 韓国人発狂クソ.. 【韓国発狂】ハリウッド映画で韓国文化がボロクソに批判されるｗｗｗ 韓国人発狂クソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート チーズより絶対キムチの臭いに吐き気がしますよね？(爆`∀´笑)
ハンドマイクを左手に持って歌う歌手といえば・・・? ◆美空ひばり https://www.youtube.com/watch?v=xj3xpUk9z4U ◆忌野清志郎https://www.youtube.com/watch?v=8o58ib6Mmxc
お笑い種のカテゴリーから質問です 仲間同士で統制を組み初心者たちを虐め倒すギタカテ連中のテクニックはお粗末なものでした自分たちも満足に弾けないのに初心者の弾けないには嫌悪感を抱くようで当たり散らします（笑） そんな連中のお粗末演奏集（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014108247... レベル低いとおもいませんか？（笑）
Tumblrのテキスト部分の色を個別に変える方法 Tumblr、css初心者です。 背景と文字色を投稿ごとに変えるにはどうすればいいでしょうか。↓このテーマを使って、 https://www.tumblr.com/theme/38009 テキスト部分の背景：水色、文字色：白 のようにしてみたいです。 よろしくお願いします。
Windows8.1を使用しています。 最近原因不明でアプリを開くことができなくなりました。普通にパソコンとしては使用できるのですが、アプリから開く方が便利なので、誰か復旧の方法が分かる人教えてください。
この写真は何処で撮られたものか分かる方いらっしゃいますか？ 背景のお店に写り込んでいるファーファのグッズがとても気になります。 前からファーファのグッズが欲しかったのですが 雑貨屋さん等で見つけた試しがなく、ネットに上がっているのしか見たことがないので諦めていました。 見当をつけるとすれば下北沢、吉祥寺、原宿…辺りのお店でしょうか？ 又、このお店ではなくてもファーファのグッズが置いてあるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
超後進国の大韓民国オリンピック失態大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪の会場、ついに【 不合格 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━.. 【韓国崩壊】平昌五輪の会場、ついに【 不合格 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ 国際スキー連盟が正式にダメ出しワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 先進国ではない超後進国にオリンピックは無理がありますよねΨ(`∀´#)超後進国の大韓民国オリンピック失態大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪の会場、ついに【 不合格 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━.. 【韓国崩壊】平昌五輪の会場、ついに【 不合格 】ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ 国際スキー連盟が正式にダメ出しワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 先進国ではない超後進国にオリンピックは無理がありますよねΨ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【速報】「日韓スワップは韓国 への援助だった」 歴史の真実が報道ｷﾀ━━━━(°∀.. 【速報】「日韓スワップは韓国への援助だった」 歴史の真実が報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本の援助無しに生きていけない哀れな国家大韓民国は恥知らず恩知らずですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【速報】「日韓スワップは韓国 への援助だった」 歴史の真実が報道ｷﾀ━━━━(°∀.. 【速報】「日韓スワップは韓国への援助だった」 歴史の真実が報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本の援助無しに生きていけない哀れな国家大韓民国は恥知らず恩知らずですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 韓国人「韓国のスマホショア は世界一ｨｨｨｨ」 ← ショアｗｗｗ バカすぎワロタｗ.. 韓国人「韓国のスマホショアは世界一ｨｨｨｨ」 ← ショアｗｗｗ バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ショアって何ですか？Ψ(`∀´#)シェアの間違いだよなΨ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 韓国人「韓国のスマホショア は世界一ｨｨｨｨ」 ← ショアｗｗｗ バカすぎワロタｗ.. 韓国人「韓国のスマホショアは世界一ｨｨｨｨ」 ← ショアｗｗｗ バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ショアって何ですか？Ψ(`∀´#)シェアの間違いだよなΨ(`∀´#)
この画像のリュックは 販売されていますか？ それとも販売されていないものですか？？
Windous XPのPCにLinax Mintをインストールしました。ネットも写真も閲覧する事が出来ますが、日本語の入力が出来ません。従って、メールも打てないのです。解決方法を教えて下さい。当方、初心者ですので、よろしくお願いいたします。
韓国火病炸裂Ψ(`∀´#)大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国発狂】韓国の 火病患者、なんと年11万人ｗｗｗ ⇒ 「増税のせい」「政治家の.. 【韓国発狂】韓国の火病患者、なんと年11万人ｗｗｗ ⇒ 「増税のせい」「政治家のせい」「夫と子供のせい」「カッとなる性格のせい」 ← 全部他人のせいでワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 火病はパククネが全て悪いニダニダΨ(`∀´#)韓国火病炸裂Ψ(`∀´#)大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国発狂】韓国の 火病患者、なんと年11万人ｗｗｗ ⇒ 「増税のせい」「政治家の.. 【韓国発狂】韓国の火病患者、なんと年11万人ｗｗｗ ⇒ 「増税のせい」「政治家のせい」「夫と子供のせい」「カッとなる性格のせい」 ← 全部他人のせいでワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 火病はパククネが全て悪いニダニダΨ(`∀´#)
以下の日本語を英語に訳して頂きたいのですが・・・ 私は今までもずっと、そしてこれからもずっとあなたの事を応援しています 宜しくお願い致します。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】ソウルで道路が 崩 落 ｗｗｗ バラエティ顔負けでクソワロタｗｗｗ 【韓国崩壊】ソウルで道路が 崩 落 ｗｗｗ バラエティ顔負けでクソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.22 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート とんねるずの落とし穴お笑い番組ですか？志村が落ちるぱくり韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】ソウルで道路が 崩 落 ｗｗｗ バラエティ顔負けでクソワロタｗｗｗ 【韓国崩壊】ソウルで道路が 崩 落 ｗｗｗ バラエティ顔負けでクソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.22 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート とんねるずの落とし穴お笑い番組ですか？志村が落ちるぱくり
PHPについて、質問です POSTされた変数($mail)を サニタイジングする場合、以下の記述で問題ないでしょうか。#変数はセッションで扱います $_SESSION['mail']=htmlspecialchars($_POST['mail']);
Perfumeのっちの画像を探しています。大好きなのっちの画像があったのですが、スマホが壊れてしまい、なくなってしまいました(´×ω×｀) 持っている方よろしければ画像貼ってください。 その画像は のっちの顔アップ セクシーな感じ 前髪がある(風が吹いてる感じです) 腕?にうさぎのぬいぐるみみたいのがある ほんとにお気に入りだったので消えてしまって悲しいです(･_･、) よろしくお願いします。
カートコバーンとコートニーラブは 1992年の2月に結婚したそうなのですが 詳しい日付をご存知の方はいらっしゃいますか？ いくら調べてみてもでてこないのです…。
AUの意味を教えてください（英語圏のオタク文化について） Tumblrをみていたら英語圏で AU、AUｓ、snk AU、などの単語があったのですがこれらはどういった意味なのでしょうか。 二次創作用語な気がするのですが…。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
これ誰ですか?
お子さんをお持ちの方に質問です。 我が家の2才10ヶ月の息子は子役の鈴木梨央ちゃんに似ているとママ友から良く言われます。もう一人双子の姉もいるのですが、彼女も鈴木梨央ちゃんに似ています。息子はある意味「男の娘」なんです…よく女の子の間違われます。最近では男の子が好きな戦隊系や仮面ライダーも好きで夢中になっています。男の子らしいことにも目覚めてきているのですが、近い将来幼稚園で他所の子から「女の子見たいだね」とからかわれないか心配です… ちなみにうちの子たちは体が小さめなので心配です。 皆さんはお子さんについてどうされているのでしょうか？ 文章が雑ですみません。 追記 鈴木梨央ちゃんの小さい頃だそうです。うちの息子はこんな感じです。似ているのでビックリしました。 http://41.media.tumblr.com/1bf0bc9b443b648bd7327e3063fa58cf/tumblr_...
読書家の皆さんにうかがいます 指原莉乃はかわいいですか 1当たりまえ 2好きだ 3美しい 4かわいい 5まぶしい
このAV女優の名前を教えて下さい。
この方はなんて名前の方かわかりますか？
物理の問題です 物理の問題の画像は下記URLに貼りました 知恵袋1っていうやつです http://unnkuso.tumblr.com/post/111408512454/1 この問題の問2(3)がわかりません 2っていうのは一体どこからきたんですか？ それ以前に、もっとも伸びたバネの長さとか、この式に表れていますか？ 解説よろしくお願いします!!
数年前、東京の経産省前に脱原発テントとかいうテントがあると聞いたのですが、まだあるのですか？
春にタッセルローファーを使ったコーデをしたいのですが、どんな組み合わせがよいでしょうか？ トラッドやきれい目なファッションが好きです。 ローファーを私服で着たことがないのでおしえてください
大韓民国消滅大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【速報】2015年 韓国滅亡ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「北朝鮮の韓.. 【速報】2015年韓国滅亡ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「北朝鮮の韓国侵攻は2015年12月」「秋までに在韓米軍は完全撤退」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 大韓民国は北朝鮮に併合されますか？Ψ(`∀´#)大韓民国消滅大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【速報】2015年 韓国滅亡ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「北朝鮮の韓.. 【速報】2015年韓国滅亡ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「北朝鮮の韓国侵攻は2015年12月」「秋までに在韓米軍は完全撤退」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 大韓民国は北朝鮮に併合されますか？Ψ(`∀´#)
このイラストは誰が描いてるんですか？
このイラストに関する情報を些細なことでも教えて下さい。 このイラストをtumblrで偶然拝見し、一目で魅了されたのですが、うっかりクレジット等を確認し忘れてしまいました。去年の11月の初旬に拝見し、履歴が見つからない状態で、現在pixivで検索中ですが、見つかりません。 難しいかとは思いますが、この作者の方のペンネーム、何の漫画・アニメか等、どんな些細な情報でも教えて頂けると有り難いです。 自分のミスですし、勝手に他人の作品を投稿するのはいけないことかもしれません…。 作者の方すみません。もし不適切でしたら削除します。
この女性は誰でしょうか？ この女性の画像がTumblrで流れてきたのですが、とても素敵なので名前が知りたいです。どなたかご存知の方、よろしくお願いします。それと、もしこういった画像を貼るのがいけないのなら消します。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓スワップ 終了で韓国政府が負け惜しみ!!!! 「日本は冷淡だっ.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ終了で韓国政府が負け惜しみ!!!! 「日本は冷淡だった」「頭は下げない」などと意味不明の主張を展開!!!! 増枠すらお願いした事実も忘れて惨めに発狂!!!! 中国の属国となり消滅する愚かな国に用はない!!!! 2ch「友好国でもないし普通だな」「お互いに関わらない方がいい」「今後議論の可能性もないだろう」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は中国に併合され 中華人民共和国南朝鮮州になりますか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓スワップ 終了で韓国政府が負け惜しみ!!!! 「日本は冷淡だっ.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ終了で韓国政府が負け惜しみ!!!! 「日本は冷淡だった」「頭は下げない」などと意味不明の主張を展開!!!! 増枠すらお願いした事実も忘れて惨めに発狂!!!! 中国の属国となり消滅する愚かな国に用はない!!!! 2ch「友好国でもないし普通だな」「お互いに関わらない方がいい」「今後議論の可能性もないだろう」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は中国に併合され 中華人民共和国南朝鮮州になりますか？Ψ(`∀´#)
日常生活の中で垣間見える生活感のあるエロ画像を探していたら下記の画像を発見しました。 この女の子の名前とか知ってる方がいたら教えて下さい。
【韓国発狂】日韓スワップ終了時の安倍首相と麻生財務相をご覧くださいｗｗｗ クッソワロタｗｗｗ posted by 487 ：Trader＠Live!：2015/02/15(日) 18:37:18.74 ID:pMXJX87n.net http://www1.kjclub.com/UploadFile/exc_board_67/2015/02/14/020130225... http://www1.kjclub.com/UploadFile/exc_board_67/2015/02/14/tumblr_mf... 大爆笑かな？Ψ(`∀´#)【韓国発狂】日韓スワップ終了時の安倍首相と麻生財務相をご覧くださいｗｗｗ クッソワロタｗｗｗ posted by 487 ：Trader＠Live!：2015/02/15(日) 18:37:18.74 ID:pMXJX87n.net http://www1.kjclub.com/UploadFile/exc_board_67/2015/02/14/020130225... http://www1.kjclub.com/UploadFile/exc_board_67/2015/02/14/tumblr_mf... 大爆笑かな？Ψ(`∀´#)
この画像を2048×1152ピクセル以上にしてもらえませんか?? お願いします
自分で書いたイラストや写真をネット上で有料で閲覧できるようにしたいのですが、何か良い方法を知っている方はいらっしゃいませんか？ 株式会社などを設立しない方法でお願い致します。
テレビ朝鮮日本旧テレビ朝日崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースかま始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日崩壊】マスゴミの崩壊 > 【これは酷い】テロ朝がまた と ん で も な い 情報をISILに向けて暴露！.. 【これは酷い】テロ朝がまた と ん で も な い 情報をISILに向けて暴露！！！ もう完全にテロリストだな！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テレビ朝日はイスラム国の組織の一部ですか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)テレビ朝鮮日本旧テレビ朝日崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースかま始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日崩壊】マスゴミの崩壊 > 【これは酷い】テロ朝がまた と ん で も な い 情報をISILに向けて暴露！.. 【これは酷い】テロ朝がまた と ん で も な い 情報をISILに向けて暴露！！！ もう完全にテロリストだな！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テレビ朝日はイスラム国の組織の一部ですか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)
韓国経済終わり大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓 スワップ終了で韓国人が発狂!!!! 「もう日本の金はいらない.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ終了で韓国人が発狂!!!! 「もう日本の金はいらないから消えろ」「アベノミクスのせいで円安」などと根拠不明の主張を展開!!!! 「親日派の財産を没収しろ」などと意味不明の要望まで出る始末!!!! 日本の援助で生き永らえてきた事も理解しない愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「朝鮮人って本当何も分かってないね」「この反応は予想通りだろ」「スワップ終了後のニュースが楽しみだ」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了ですか？(爆`∀´笑)韓国経済終わり大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓 スワップ終了で韓国人が発狂!!!! 「もう日本の金はいらない.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ終了で韓国人が発狂!!!! 「もう日本の金はいらないから消えろ」「アベノミクスのせいで円安」などと根拠不明の主張を展開!!!! 「親日派の財産を没収しろ」などと意味不明の要望まで出る始末!!!! 日本の援助で生き永らえてきた事も理解しない愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「朝鮮人って本当何も分かってないね」「この反応は予想通りだろ」「スワップ終了後のニュースが楽しみだ」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了ですか？(爆`∀´笑)
韓国がアメリカに見捨てられる大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】米国が韓国切り捨ての方針を宣言ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国崩壊】米国が韓国切り捨ての方針を宣言ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! ミサイル防衛体系THAADについて韓国と一切協議せず!!!! 中国の属国入りが決まった馬鹿共は不要な存在に!!!! 2015年は歴史的な転換点となる!!!! 2ch「これかなりヤバいだろ」「中国に全部筒抜けだからね」「南朝鮮の役割は終わった」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はアメリカに見捨てられるのかな？Ψ(`∀´#)韓国がアメリカに見捨てられる大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】米国が韓国切り捨ての方針を宣言ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国崩壊】米国が韓国切り捨ての方針を宣言ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! ミサイル防衛体系THAADについて韓国と一切協議せず!!!! 中国の属国入りが決まった馬鹿共は不要な存在に!!!! 2015年は歴史的な転換点となる!!!! 2ch「これかなりヤバいだろ」「中国に全部筒抜けだからね」「南朝鮮の役割は終わった」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はアメリカに見捨てられるのかな？Ψ(`∀´#)
ポストカードフォルダーを制作してくれるところを探しています。 閲覧ありがとうございます。ポストカードや写真を収納するポストカードホルダーもしくはアルバムファイルの表紙、裏表紙にオリジナルで絵を描いたものをプリントしてあるグッズを制作したいのですが、検索してもなかなかうまいこと見つかりません。 希望としては、 ・１０冊くらいの小ロット ・プラスチックやビニール素材のカバーのもの ・一ページ2枚入るＡ５サイズ のものを業者にプリントを依頼して、制作してもらいたいのですが、その業者さんでもしいいところがあったら教えていただきたいです。 もし、希望の形でなくても、ポストカードサイズのものが収納できるホルダーにプリントを承ってるところを知っていたらお教えください。 もしくは、自分で制作可能でしたらそのようなサイトなどに誘導お願いします。
この芸能人は、誰ですか？
この人誰かわかりますかな？
非国民主党崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれます 日本朝鮮労働党マニフェスト 日本を侵略Ψ(`∀´#) 日本経済破壊Ψ(`∀´#) 日本人弾圧Ψ(`∀´#) 日本人虐殺Ψ(`∀´#) 日米友好破壊Ψ(`∀´#) トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】民主党がアベノミクスに対抗してとんでもない経済政策をブチ上げる！！！.. 【在日崩壊】民主党がアベノミクスに対抗してとんでもない経済政策をブチ上げる！！！ バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.01.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 非国民主党崩壊大爆笑ですか？Ψ(`∀´#)非国民主党崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれます 日本朝鮮労働党マニフェスト 日本を侵略Ψ(`∀´#) 日本経済破壊Ψ(`∀´#) 日本人弾圧Ψ(`∀´#) 日本人虐殺Ψ(`∀´#) 日米友好破壊Ψ(`∀´#) トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】民主党がアベノミクスに対抗してとんでもない経済政策をブチ上げる！！！.. 【在日崩壊】民主党がアベノミクスに対抗してとんでもない経済政策をブチ上げる！！！ バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.01.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 非国民主党崩壊大爆笑ですか？Ψ(`∀´#)
この写真に写っている人の名前を教えてください。 たまたま見つけたので名前がわからないのです。 すいません、よろしくおねがいします。
在日韓国人が日本の偽造パスポート習得で逮捕大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩 壊】背乗り朝鮮人逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 日本人になりす.. 【在日崩壊】背乗り朝鮮人逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 日本人になりすまして不正にパスポート取得！！！ 2ch「こうした手口で民団の共用パスポートが作られるのか」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人は日本に寄生ですか？Ψ(`∀´#)在日韓国人が日本の偽造パスポート習得で逮捕大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩 壊】背乗り朝鮮人逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 日本人になりす.. 【在日崩壊】背乗り朝鮮人逮捕ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 日本人になりすまして不正にパスポート取得！！！ 2ch「こうした手口で民団の共用パスポートが作られるのか」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人は日本に寄生ですか？Ψ(`∀´#)
日韓スワップ延長協議断固反対、金貰った後は日本にスワップ頼まれたから引き受けたニダニダ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた日本から金たかりま すΨ(`∀´#) もっと金よこせニダニダ トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限切れまであと10日 ⇒ 韓国が勝手に と ん で.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限切れまであと10日 ⇒ 韓国が勝手に と ん で も な い 主張を開始 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本は韓国のＡＴＭやなΨ(`∀´#)日韓スワップ延長協議断固反対、金貰った後は日本にスワップ頼まれたから引き受けたニダニダ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた日本から金たかりま すΨ(`∀´#) もっと金よこせニダニダ トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限切れまであと10日 ⇒ 韓国が勝手に と ん で.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限切れまであと10日 ⇒ 韓国が勝手に と ん で も な い 主張を開始 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日本は韓国のＡＴＭやなΨ(`∀´#)
在日韓国テロリスト対策、福岡県で警察＆陸上自衛隊が在日韓国テロリスト撲滅実戦訓練中 トップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】福岡で在日テロ リスト殲滅の準備が始まる！！！？ 警察と自衛隊が合同で.. 【緊急速報】福岡で在日テロリスト殲滅の準備が始まる！！！？ 警察と自衛隊が合同で ヤ バ す ぎ る 訓練を開始！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 今までの日本での恨み晴らさで置くべきか？ 在日韓国テロリストは撲滅かな？在日韓国テロリスト対策、福岡県で警察＆陸上自衛隊が在日韓国テロリスト撲滅実戦訓練中 トップページ > 【在日】日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】福岡で在日テロ リスト殲滅の準備が始まる！！！？ 警察と自衛隊が合同で.. 【緊急速報】福岡で在日テロリスト殲滅の準備が始まる！！！？ 警察と自衛隊が合同で ヤ バ す ぎ る 訓練を開始！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 今までの日本での恨み晴らさで置くべきか？ 在日韓国テロリストは撲滅かな？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】F1の巨額違約 金請求ｸﾙ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと組.. 【韓国経済崩壊】F1の巨額違約金請求ｸﾙ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと組織委員会が解散!!!! たった2回の開催で60億円もの巨額損失!!!! 馬鹿か!!!! FOMから提訴される可能性大!!!! この期に及んで「日中韓GPをやるニダ」などと寝言を吐く!!!! 何をやっても駄目な劣等民族に未来はない!!!! 2ch「既に跡地は廃墟になってるらしいな」「在日は今こそ貢献すべき」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了かな？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】F1の巨額違約 金請求ｸﾙ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと組.. 【韓国経済崩壊】F1の巨額違約金請求ｸﾙ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと組織委員会が解散!!!! たった2回の開催で60億円もの巨額損失!!!! 馬鹿か!!!! FOMから提訴される可能性大!!!! この期に及んで「日中韓GPをやるニダ」などと寝言を吐く!!!! 何をやっても駄目な劣等民族に未来はない!!!! 2ch「既に跡地は廃墟になってるらしいな」「在日は今こそ貢献すべき」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了かな？(T_T)
この画像の作った人って誰ですか？ もし、twitterなどやっていて、知っていたら、URLを貼ってください！ お願いします！
デジカメやスマートフォンで取った思い出の写真はどこに保存していますか？私は今sdカードにいれたままそれがたまっています。でもsdカードやusbは劣化したり消えたりするって言いますよね。しかし、pcはよく壊れたり修理に出したりするし、フリッカーやfacebook、tumblr、dropboxなどは、鍵をかけられるといっても、万が一の流出が怖いです。自分や友人の顔が写っているのでどうしても…。どこかで妥協しなければいけないのはわかっているのですが、みなさんのやり方やその選択理由などうかがって参考にしたいです。
ＢＭＷ終了ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#) トップページ > 【韓国】韓国の法則 > 【拡散】BMWも韓国製部品だらけだった！！！ と ん で も な い 発表がな.. 【拡散】BMWも韓国製部品だらけだった！！！ と ん で も な い 発表がなされる！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート タイヤ、バッテリー、部品は全て韓国製化、ＢＭＷもＫの発動で終わりだなＢＭＷ終了ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#) トップページ > 【韓国】韓国の法則 > 【拡散】BMWも韓国製部品だらけだった！！！ と ん で も な い 発表がな.. 【拡散】BMWも韓国製部品だらけだった！！！ と ん で も な い 発表がなされる！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート タイヤ、バッテリー、部品は全て韓国製化、ＢＭＷもＫの発動で終わりだな
２人の女の子が休憩室に居たとします。 どちらの女の子が足を組んで、コーヒーを飲みながら、タバコをスパスパ吸っていそうだと思いますか？http://24.media.tumblr.com/6360a7deac92eaee79fd199209949a9d/tumblr_... https://lh6.googleusercontent.com/proxy/HpJdPZBV-LQXapyRC-_hmzju5jD...
それぞれの女の子を喫煙者、非喫煙者に分けてください。http://24.media.tumblr.com/6360a7deac92eaee79fd199209949a9d/tumblr_... http://mayobaka.com/studio/images/cast/girls/201309/tainaka.jpg http://www.idolgazou.com/na/images/nagaokamami/015.jpg
２人の女の子が風船を膨らませたとします。 どちらかの女の子が膨らませた風船を割りました。 すると、強烈なタバコの匂いとうんこの匂いが室内に充満しました。 どの女の子の風船だと思いますか？http://24.media.tumblr.com/6360a7deac92eaee79fd199209949a9d/tumblr_... http://ecx.images-amazon.com/images/I/71Keqy5UWCL._SL1500_.jpg
韓国オリンピック開催事実上不可能大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪やっぱり返上ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 関係者.. 【韓国崩壊】平昌五輪やっぱり返上ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 関係者が と ん で も な い 内情を暴露 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国オリンピック開催不可能ですか？Ψ(`∀´#)韓国オリンピック開催事実上不可能大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】平昌五輪の失敗 > 【韓国崩壊】平昌五輪やっぱり返上ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 関係者.. 【韓国崩壊】平昌五輪やっぱり返上ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 関係者が と ん で も な い 内情を暴露 ！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国オリンピック開催不可能ですか？Ψ(`∀´#)
以下のページに記載されている人物がドラゴンボールヒーローズJMをやっているとして以下の3つは何だと思いますか?Ahttp://livedoor.blogimg.jp/design_taka-heroine/imgs/b/e/bed42e6a.jp... 1頻繁に使うキャラ(コモンのみ) 2レベル 3ヒーローアバター Bhttp://media.tumblr.com/b08294bb5044286b43fd33a414428b6a/tumblr_nbw... 1頻繁に使うキャラ(アルティメットレア＆SECのみ) 2レベル 3ヒーローアバター Chttp://3.bp.blogspot.com/-1Bebahb_lto/Um9mMACnOjI/AAAAAAAAAC8/L3bCz... 1頻繁に使うキャラ(アルティメットレア＆SECのみ) 2レベル 3ヒーローアバター
このモデルさんの名前を教えて下さい！
このイラストを描いた方の名前またはこのイラストが載っているページを知ってる方いますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】世界から韓国 経済が孤立ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】世界から韓国経済が孤立ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! TPP発効で韓国の輸出が致命的なダメージを受ける事が判明!!!! 「累積原産地規則」から外れる韓国製は駆逐される運命に!!!! ようやく現実を理解した馬鹿メディアが「FTA大国」「経済領土」などと意味不明の造語を連発!!!! 世界中から用済みとみなされた愚かな土人国家に未来はない!!!! 2ch「日本にとっては最高の仕組み」「TPPに参加してもしなくても詰んでるだろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了かな？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】世界から韓国 経済が孤立ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】世界から韓国経済が孤立ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! TPP発効で韓国の輸出が致命的なダメージを受ける事が判明!!!! 「累積原産地規則」から外れる韓国製は駆逐される運命に!!!! ようやく現実を理解した馬鹿メディアが「FTA大国」「経済領土」などと意味不明の造語を連発!!!! 世界中から用済みとみなされた愚かな土人国家に未来はない!!!! 2ch「日本にとっては最高の仕組み」「TPPに参加してもしなくても詰んでるだろ」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了かな？Ψ(`∀´#)
韓国軍終了大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】韓国軍の通信技術 に と ん で も な い 致命的欠陥が発覚ｗｗｗ .. 【韓国崩壊】韓国軍の通信技術に と ん で も な い 致命的欠陥が発覚ｗｗｗ お笑い韓国バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 通信暗号技術が外部に漏れ漏れΨ(`∀´#)アホだよなΨ(`∀´#)韓国軍終了大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】韓国軍の通信技術 に と ん で も な い 致命的欠陥が発覚ｗｗｗ .. 【韓国崩壊】韓国軍の通信技術に と ん で も な い 致命的欠陥が発覚ｗｗｗ お笑い韓国バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.02.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 通信暗号技術が外部に漏れ漏れΨ(`∀´#)アホだよなΨ(`∀´#)
それぞれの女の子を喫煙者、非喫煙者に分けてください。http://i4.erotika.jp/imgs/2013/10/13100801_102_38.jpg http://24.media.tumblr.com/6360a7deac92eaee79fd199209949a9d/tumblr_...
このジュニアアイドルの名前分かりますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】米 国企業が韓国を切り捨てｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 米ボ.. 【韓国崩壊】米国企業が韓国を切り捨てｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 米ボーイングが大韓航空との戦闘機事業をやめる!!!! 「ナッツ事件」とやらのせいにする馬鹿民族!!!! 米国から捨てられた事を未だに自覚できない能無し共に未来はない!!!! 2ch「韓国涙目」「アメリカの技術なしでどう作るかが見物だな」「中国の殲シリーズでも買えばいい」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済オワコンですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】米国に捨てられる韓国 > 【韓国崩壊】米 国企業が韓国を切り捨てｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 米ボ.. 【韓国崩壊】米国企業が韓国を切り捨てｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 米ボーイングが大韓航空との戦闘機事業をやめる!!!! 「ナッツ事件」とやらのせいにする馬鹿民族!!!! 米国から捨てられた事を未だに自覚できない能無し共に未来はない!!!! 2ch「韓国涙目」「アメリカの技術なしでどう作るかが見物だな」「中国の殲シリーズでも買えばいい」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済オワコンですか？Ψ(`∀´#)
伊藤万理華のこの四角がない画像ありますか？
伊藤万理華のこの四角がない画像ありますか？
この画像を描いた絵師様を探しています。 画像はジョジョの4部の承太郎さんの後ろ姿です。 昔pixivでみたのですが、今探して見つけることができませんでした。 どなたか知っている方がいらしましたら、教えてください。 お願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた我々を爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】IMF が韓国経済に警告ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】IMFが韓国経済に警告ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! 「中間層が崩れ不平等が増加している」 残酷な現実を愚民共に突き付ける!!!! 既に借金だらけの政府に「公共支出を増やせ」と無理難題を要求!!!! 財閥解体すら着手できない馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「スワップ終了まであと16日」「在日韓国人の回収が加速するね」「日本にすり寄らないように。以上」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済破綻ですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた我々を爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】IMF が韓国経済に警告ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】IMFが韓国経済に警告ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! 「中間層が崩れ不平等が増加している」 残酷な現実を愚民共に突き付ける!!!! 既に借金だらけの政府に「公共支出を増やせ」と無理難題を要求!!!! 財閥解体すら着手できない馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「スワップ終了まであと16日」「在日韓国人の回収が加速するね」「日本にすり寄らないように。以上」 ツイート Share on Tumblr 2015.02.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済破綻ですか？Ψ(`∀´#)
繊細で緻密で華やかな絵をかかれるイラストレーターor画家さんを教えてください！！！
Red velvetのこんな衣装での画像とかがたくさんあるサイトなどを教えて頂ければ幸いです。よろしければ、宜しくお願い致します。
２０３０年の電源割合について、地熱発電を積極的に開発し原発の数を減らす流れの構図を国民に示すべきではないでしょうか？太陽光発電を有効に活かすために効率的な蓄電の技術開発にも国家予算を廻すべきではないでしょうか？
韓国独裁者支持率崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】パククネの崩壊 > 【韓国崩壊】 馬鹿大統領の支持率、ついに20%台に転落!!!! 馬鹿か!!!! 反.. 【韓国崩壊】馬鹿大統領の支持率、ついに20%台に転落!!!! 馬鹿か!!!! 反日以外に何もない無能ぶりを晒す!!!! 「年末調整問題」なる意味不明の不祥事も起こし不信感を増幅!!!! 馬鹿な朝鮮人に国家運営など1万年早い!!!! 2ch「日本では高支持率だと思う」「閔妃の再来と呼ばれるまで頑張れ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国独裁者パクヨネ崩壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国独裁者支持率崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国崩壊】パククネの崩壊 > 【韓国崩壊】 馬鹿大統領の支持率、ついに20%台に転落!!!! 馬鹿か!!!! 反.. 【韓国崩壊】馬鹿大統領の支持率、ついに20%台に転落!!!! 馬鹿か!!!! 反日以外に何もない無能ぶりを晒す!!!! 「年末調整問題」なる意味不明の不祥事も起こし不信感を増幅!!!! 馬鹿な朝鮮人に国家運営など1万年早い!!!! 2ch「日本では高支持率だと思う」「閔妃の再来と呼ばれるまで頑張れ」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国独裁者パクヨネ崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
http://33.media.tumblr.com/338b02114ede34b1c8973f983e479a4d/tumblr_...http://38.media.tumblr.com/d2d5d5da7ced779db052abb6e74d49ba/tumblr_... この大場美奈ちゃんのgifはどの映像のものですか？
大至急！！ これ誰が描いたのかわかる人いません？ 教えてください！！！
このイラストのキャラ名かなんのアニメ・マンガか教えてほしいです！お願いします！ 初めての質問なので何コインかけたらいいかわかんないので少なかったらすいません
テレビ朝日無差別大量虐殺テロ認定大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 【在日崩壊】マスゴミの崩壊 > 【緊急速報】テロ朝がイスラム国に と ん で も な い 情報を流出させる ！！.. 【緊急速報】テロ朝がイスラム国に と ん で も な い 情報を流出させる ！！！ ⇒ アメリカに鉄槌を下されるｗｗｗ テロリスト仲間認定ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テロリスト支援じゃなくて、 もはやテロリスト一派に入っている気がする。 253 ：可愛い奥様＠＼(^o^)／：2015/02/03(火) 22:31:22.14 ID:2iHe4IF70.net さっきさテロ朝で古舘がすごく嬉しそうに 中東のどの国に何人日本人がいるか わざわざパネル作って説明してた 日本人学校がその地域にあることも匂わせてた （取材申し込んだら国も地域も明かすなと言われたらしい） 本当に日本人が危険な目に合えばいいと思ってるんだろうね 日本語理解できる人物が組織にいるのに こういうことできる神経ってすごい 258 ：可愛い奥様＠＼(^o^)／：2015/02/03(火) 22:44:24.59 ID:Dg5NJc/Q0.net >>253 ありえない！！ 見てないから知らなかった。 具体的な映像持ってる人いないかな？ テレビ朝日ではなく テレビ朝鮮日本に改名すべきだよなΨ(`∀´#)テレビ朝日無差別大量虐殺テロ認定大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 【在日崩壊】マスゴミの崩壊 > 【緊急速報】テロ朝がイスラム国に と ん で も な い 情報を流出させる ！！.. 【緊急速報】テロ朝がイスラム国に と ん で も な い 情報を流出させる ！！！ ⇒ アメリカに鉄槌を下されるｗｗｗ テロリスト仲間認定ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.02.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テロリスト支援じゃなくて、 もはやテロリスト一派に入っている気がする。 253 ：可愛い奥様＠＼(^o^)／：2015/02/03(火) 22:31:22.14 ID:2iHe4IF70.net さっきさテロ朝で古舘がすごく嬉しそうに 中東のどの国に何人日本人がいるか わざわざパネル作って説明してた 日本人学校がその地域にあることも匂わせてた （取材申し込んだら国も地域も明かすなと言われたらしい） 本当に日本人が危険な目に合えばいいと思ってるんだろうね 日本語理解できる人物が組織にいるのに こういうことできる神経ってすごい 258 ：可愛い奥様＠＼(^o^)／：2015/02/03(火) 22:44:24.59 ID:Dg5NJc/Q0.net >>253 ありえない！！ 見てないから知らなかった。 具体的な映像持ってる人いないかな？ テレビ朝日ではなく テレビ朝鮮日本に改名すべきだよなΨ(`∀´#)
このグラドルは誰ですか？
この人誰かわかりますか？
アニメ東京喰種の金木くんを描きたいのですが 髪型と顔がハッキリ分かる画像が中々見つからず困っています(_ _;) どなたか、髪型と顔がハッキリ分かる画像をお持ちの方居ましたら どうか宜しくお願い致します。アニメ東京喰種の金木くんを描きたいのですが 髪型と顔がハッキリ分かる画像が中々見つからず困っています(_ _;) どなたか、髪型と顔がハッキリ分かる画像をお持ちの方居ましたら どうか宜しくお願い致します。
Twitterでmy Oppaという所の可愛い赤ずきんの服を見たのですが、調べても値段が出てきません…。会社がどこにあるのか調べても出てきません。(サイトにあったかも知れないけど英語に弱くて…w)調べ方が悪いのかも知れませんが…（笑）詳しく載ってるサイトがあれば教えて欲しいです。
この人の名前、誰か教えてください！
この可愛い人の名前、誰か知りませんか？
至急です！！！５００枚です！！！！歌い手のいかさんのＣＤはシングル、アルバム合わせて何枚出ていますか？？ よければ名前も教えてください！！！！
vagrantファイルを削除してしまった 正確に言うとvagrantファイルがあるディレクトリを削除してしまいました。githubからcloneしたリポジトリはローカル開発環境を含んでおりvagrantファイルが入っていました。 もう一度git cloneしてvagrant upしてみると、もうすでにマシンは存在していると言われました。 たしかにvirtualBoxを見るとローカル開発環境が残っていたのですが、virtualBoxでしか起動できなくなりました。 以前のようにvagrantファイルがるディレクトリでvagrant upとし起動するにはどうすればよいのでしょうか？
韓国朝鮮人発狂大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓】韓国人は頭がおかしい > 【韓国崩壊】日本 の国連非常任理事国入りで韓国人の発狂ぶりがヤバイｗｗｗ 「日本と.. 【韓国崩壊】日本の国連非常任理事国入りで韓国人の発狂ぶりがヤバイｗｗｗ 「日本という名を聞いただけで悔しい」 バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.01.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国朝鮮人発狂ですか？(T_T)韓国朝鮮人発狂大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【嫌韓】韓国人は頭がおかしい > 【韓国崩壊】日本 の国連非常任理事国入りで韓国人の発狂ぶりがヤバイｗｗｗ 「日本と.. 【韓国崩壊】日本の国連非常任理事国入りで韓国人の発狂ぶりがヤバイｗｗｗ 「日本という名を聞いただけで悔しい」 バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2015.01.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国朝鮮人発狂ですか？(T_T)
趣味で製作していたアクセサリーを、セレクトショップにて、委託及び買取りしていただけることになりました。 １、収入が年間20万円に達するかわかりませんし、細々製作しており、ネット販売などは現時点では考えておりませんが、個人事業主に該当しますか？ ２、税務署への開業届けもひとまずすべきでしょうか？ ３、材料費、ラッピングなどの包装関連雑貨費、納品にかかる郵送費用、通信費は経費としてみなされるという認識でよろしいでしょうか？ ４、田舎におり、材料の買い出しに関西や関東など都心へ出掛けることがあります。その際の航空券など交通費、宿泊費は経費としてみなされますでしょうか？５、納品先から、できればホームページ、難しければブログでもよいので何か商品をアップしたものを作っていただきたいとリクエストがありました。ちょうど長年使ったPCが壊れ、新たにノートPCを購入しますと、経費として認められるでしょうか？ ちなみに今、仕事を辞めておりますが、また内勤で定職に就くことも検討中です。届けや税務、実務につきこれからしっかり調べるつもりですが、お手数ながらお詳しい方にアドバイスいただければ大変ありがたく思います。趣味で製作していたアクセサリーを、セレクトショップにて、委託及び買取りしていただけることになりました。 １、収入が年間20万円に達するかわかりませんし、細々製作しており、ネット販売などは現時点では考えておりませんが、個人事業主に該当しますか？ ２、税務署への開業届けもひとまずすべきでしょうか？ ３、材料費、ラッピングなどの包装関連雑貨費、納品にかかる郵送費用、通信費は経費としてみなされるという認識でよろしいでしょうか？ ４、田舎におり、材料の買い出しに関西や関東など都心へ出掛けることがあります。その際の航空券など交通費、宿泊費は経費としてみなされますでしょうか？５、納品先から、できればホームページ、難しければブログでもよいので何か商品をアップしたものを作っていただきたいとリクエストがありました。ちょうど長年使ったPCが壊れ、新たにノートPCを購入しますと、経費として認められるでしょうか？ ちなみに今、仕事を辞めておりますが、また内勤で定職に就くことも検討中です。届けや税務、実務につきこれからしっかり調べるつもりですが、お手数ながらお詳しい方にアドバイスいただければ大変ありがたく思います。
中学1年です。 医者へ行ったら、精索静脈瘤と診断されました。 手術が必要と言われたんですけど、今手術するのと、2.3年後してから手術をするのでは、なにか変わるのでしょうか？ 心配なので教えてください。お願いします。
この画像の高画質のものを持ってる方いますか？ BTSのジミンなんですが….もしよかったらください（ ; ; ）お願いします
英語の省略について。 現在海外に住んでおり、基本的に会話は英語です。よく疑問文の疑問詞の後のbe動詞やdo,does,didが省略されるのを会話上で聞くのですが、これはアメリカやイギリスなどの英語圏では当たり前なのでしょうか？ 例 What do you want ? -> What you want ? Who did pay ? -> Who paid ? Why does he need ? -> Why he needs ? How do I control ? -> How I control ? まるで関係詩みたいですが、日常的にこのような言い回しをするのでしょうか？ もちろん文法的に正しくはないと思っているのですが。
250枚！この美女は誰？
韓国キムチ崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】起源主張・ファンタジー > 韓国人、 ついに日本料理に寄生を開始！！！ 新大久保で と ん で も な い 新.. 韓国人、ついに日本料理に寄生を開始！！！ 新大久保で と ん で も な い 不味い(-。-;)梅干しキムチ発案し新食品を販売！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.01.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 糞不味い(-。-;)梅干しキムチは不味い(-。-;)韓国キムチ崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】起源主張・ファンタジー > 韓国人、 ついに日本料理に寄生を開始！！！ 新大久保で と ん で も な い 新.. 韓国人、ついに日本料理に寄生を開始！！！ 新大久保で と ん で も な い 不味い(-。-;)梅干しキムチ発案し新食品を販売！！！ ツイート Share on Tumblr 2015.01.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 糞不味い(-。-;)梅干しキムチは不味い(-。-;)
この女の子の名前を教えてください。
pixivでイラストの転載許可のお願いがきました。初めてなので許可していいのかどうか不安です… メッセージはいたって丁寧で、 ・tumblrというブログで紹介したい ・ブログに絵師名前、プロフィールへのリンクとイラストのURLを貼りたい ・加工や自作発言はしない 等とかかれていました。 許可しても大丈夫でしょうか？ 知っている方がいれば是非教えてください。
どなたか英語で書かれたこの漫画の意味を教えてくれないでしょうか？とある漫画を見つけたのですが、恥ずかしながら自分の英語力ではよく意味が分かりません。 ある程度は訳せるのですが、しっかりと意味を読み取ることができません・・・。 その漫画はこれなのですが、↓ http://cuteosphere.tumblr.com/post/78023772447/it-always-disappoint... すごく短いのですぐ読み終わると思います。お手数ですが、どなたか翻訳していただけないでしょうか？よろしくお願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】FTA締結 ⇒ な ぜか世界最悪レベルの物価高に!!!! 馬鹿か!.. 【韓国経済崩壊】FTA締結 ⇒ なぜか世界最悪レベルの物価高に!!!! 馬鹿か!!!! 意味不明の流通構造でFTA前より40%以上も上昇!!!! 財閥の寡占が進み愚かな消費者からの搾取が横行!!!! 粉飾決算当たり前の腐敗国家に未来はない!!!! 2ch「単なるぼったくり」「談合で吊り上げてるんじゃないの」「植民地経済だから仕方ない」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はジンバブエのような ハイパーインフレになりますか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】FTA締結 ⇒ な ぜか世界最悪レベルの物価高に!!!! 馬鹿か!.. 【韓国経済崩壊】FTA締結 ⇒ なぜか世界最悪レベルの物価高に!!!! 馬鹿か!!!! 意味不明の流通構造でFTA前より40%以上も上昇!!!! 財閥の寡占が進み愚かな消費者からの搾取が横行!!!! 粉飾決算当たり前の腐敗国家に未来はない!!!! 2ch「単なるぼったくり」「談合で吊り上げてるんじゃないの」「植民地経済だから仕方ない」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はジンバブエのような ハイパーインフレになりますか？(T_T)
インターネットに出ている広告の消し方を教えてください、androidです！
このモデルさんは誰ですか？
イラスト系の本についてです イラストの描き方を勉強中です 上級者を目指すにあたって、構図や配色などを論理的に解説している本はありますでしょうか美術系の専門学校で使っているような、難度の高いものでも構いません オススメをお聞かせください なお、当方のレベルはこの程度です http://kimijima-kashiwa.tumblr.com/ ぜひ、よろしくお願いします
nexus7 2013なのですが、画面がロックしてしまい、困っています。 添付の写真のようになっています。 ただ、pinコードを設定した記憶もないので、何の数字を入れてよいのかもわかりません。入力間違いを5回してみましたが、画面下部に「パターンを忘れた場合」の表示が出てきません。 どうしたらよいか教えてください。 できるだけ早いとうれしいです。 よろしくお願いします。
sims3を購入し、Modを導入しようと考えています。 「simsimi only mine」様からModをお借りしようと思っているのですが ダウンロード方法がわかりません。画像をクリックしてもダウンロードページに進むことができません。 どこをクリックすればダウンロードできるのでしょうか。sims3を始めたばかりで、いまいち理解していない部分もあると思いますが、わかる方教えてください。お願いします。
(null)が帰ってくるのですが、正常ですか？プログラミング初心者です。 xcodeで以下のページを参考に、ファイルをアップロードするプログラムを組んでみました。 http://yoshiminu.tumblr.com/post/56220528295/objective-c-post 自分のレンタルしているサーバ等に書き換えて実行してみたところ、 ファイルは確かにアップロードされているのですが、 xcodeの右下のログに 2015-01-24 16:15:08.004 Success ٩꒰๑ ´∇`๑꒱۶✧ 2015-01-24 16:15:08.005 (null) が表示されるのですが、２つ目の(null)の意味がわかりません。 私のつたない解釈だとなんとなく、エラーの時に(null)がでるイメージなのですが、 これで正常なのでしょうか？ ご教授お願いいたします。
韓国無能ヒュンダイがアメリカで自動車をダンピンク投げ売り発売開始韓国ヒュンダイ倒産寸前大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(` ∀´#) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイがアメリカで と ん で も な い ことを始める！！.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイがアメリカで と ん で も な い ことを始める！！！ これ完全に裏目だろ… ツイート Share on Tumblr 2015.01.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ倒産ですか？Ψ(`∀´#)韓国無能ヒュンダイがアメリカで自動車をダンピンク投げ売り発売開始韓国ヒュンダイ倒産寸前大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(` ∀´#) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイがアメリカで と ん で も な い ことを始める！！.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイがアメリカで と ん で も な い ことを始める！！！ これ完全に裏目だろ… ツイート Share on Tumblr 2015.01.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ倒産ですか？Ψ(`∀´#)
韓国海軍お笑い劇場の始まりだよΨ(`∀´#)さあ今日のお笑いは？トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】韓国軍、 イタリア製のミサイルを勝手に改造 ⇒ 事故で兵士が重傷!!!.. 【韓国崩壊】韓国軍、イタリア製のミサイルを勝手に改造 ⇒ 事故で兵士が重傷!!!! 馬鹿か!!!! 砲弾1つもろくに操作できない劣等民族!!!! 他国の兵器を勝手にパクリ改悪する愚か者共に未来はない!!!! 2ch「イタリアの許可取ったのか？」「なぜ完成品に手を加えるのか」「お笑い韓国軍の新たな1ページが」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国海軍はアホですか？Ψ(`∀´#)韓国海軍お笑い劇場の始まりだよΨ(`∀´#)さあ今日のお笑いは？トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】韓国軍、 イタリア製のミサイルを勝手に改造 ⇒ 事故で兵士が重傷!!!.. 【韓国崩壊】韓国軍、イタリア製のミサイルを勝手に改造 ⇒ 事故で兵士が重傷!!!! 馬鹿か!!!! 砲弾1つもろくに操作できない劣等民族!!!! 他国の兵器を勝手にパクリ改悪する愚か者共に未来はない!!!! 2ch「イタリアの許可取ったのか？」「なぜ完成品に手を加えるのか」「お笑い韓国軍の新たな1ページが」 ツイート Share on Tumblr 2015.01.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国海軍はアホですか？Ψ(`∀´#)
橋下市長が「都構想に反対なら具体的に指摘してください。あれば今すぐ解決策を講じます」といってますがそんあこと橋下にできるわけないと思わんか。 口だけのやつやで。給食問題・・・ふりかけで御飯だけでも食べろ 公募校長問題・・・結局やめてうやむや 実際問題がおこっても何も解決できずや。 橋下は口では問題ないようにいうが、実際やれば問題続出でまともな対策なし。 責任転換の発言だと思いわんか
この画像の女の子の詳細が知りたいです！ 溶けているような傘にスカート？を着ていて髪はショートより少し長く(ミディアムですかね？)ほかの画像を見る限り雨に関係している子なんじゃないかと思っています。とても可愛いので詳細が知りたいです。調べてもどうしても出てこなかったので…宜しくお願いします！
コーディネートのアドバイスをお願いします。画像のトートを一目惚れで買ってしまったのですが、いざ使おうと思うと、普段の服装には全く似合いませんでした(T-T)いつも、ニューバランスのスニーカー(仕事の都合)、ジーパンか膝丈スカート(デニムかコーデュロ)、トレーナーです。自分が持っているスニーカー(レザー、スエード含む)どれをとっても合いません…。合いそうなコーディネートの画像等ありましたら教えていただきたいです。 20代子持ち、ヒールは履けません。
この人は誰ですか？
英訳の修正をお願いしたいです。 「ここ(サイト)にあるイラストの著作権は私に属しています。」 と言う文章なのですが、 ”Ｃopyright of my artwarks on here belongs to me.” と訳しました。修正個所を教えていただきたいです。 疑問になったポイントをいくつか。 ①CopyrightとThe copyrightどちらがいいのか。 調べていたらどちらも有り得そうだと思いました。 ②イラスト＝artworksで表現は合っているか。複数形か単数形か。 イラストというのは私が描いたもので、オリジナルのもの、絵画ではなく所謂漫画絵、しかも一枚絵ばかりです。 ③on hereとin hereどちらがいいのか。または全く別の表現がいいのか。 on my websiteとかでもいい気がしますが、例えばtumblrなどのような借りた場所でのサイトですので何だか違和感があります。 イラストに関して色々と調べたのですが、どれもいまいちしっくり来ませんでした。 drowing(デッサン・素描)やpicture/painting(絵画)とは違うような気がします。 illustrationは挿し絵的な意味合いが強そうなのですが、artworkとどちらがよいのでしょう。 ちなみに外国の方に向けての文章ですので、そういった方が違和感を感じないようにしたいです。 英語に堪能な方、どうか教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
このグラビアアイドルの名前を教えてください！
この方は誰でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ラックス ルミニーク のCMにでている女優を教えてください
その2【ｾﾞｯﾄﾝは牛だった!?】宇宙恐竜の来歴【ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人の家畜】 ●ｺｸｰﾝ(繭)⇒ｷﾞｶﾞﾝﾄ(幼虫)⇒ｲﾏｰｺﾞ(成虫)、 ｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｻｰｶﾞ｣(2012)、あるいはｳﾙﾄﾗﾏﾝ･ﾗｲﾌﾞｽﾃｰｼﾞ等で見られたﾓｽﾗのような変態(ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞ)描写、 ｳﾙﾄﾗﾏﾝstory０劇中でのﾃﾞｨﾌｧﾚｰﾀｰ光線を浴びた甲虫の怪獣化、 ｺﾞﾏﾀﾞﾗｶﾐｷﾘﾑｼの白い斑点のある甲羅からも、一般に昆虫怪獣の系譜にｶﾃｺﾞﾗｲｽﾞされる宇宙恐竜ｾﾞｯﾄﾝ。 ●その一方、ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞｽﾄﾌﾞｯｸ掲載、ｼﾞｬﾝﾎﾞｷﾝｸﾞ/ﾀｲﾗﾝﾄ/ｸﾞﾗﾝﾄﾞｷﾝｸﾞ/ｲｽﾞﾏｴﾙ/ﾌｧｲﾌﾞｷﾝｸﾞに先立つ、過去怪獣のﾊﾟｰﾂを再構成した合成ｻｲﾎﾞｰｸﾞとの説もあります。 ●しかし、昭和期の児童誌設定によれば、ｾﾞｯﾄﾝの正体は、実は、『ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人の飼っている牛』であったとか。 即ち、ｳﾙﾄﾗ6兄弟をまとめて相手した強豪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人にかかれば、ｾﾞｯﾄﾝもただの家畜に過ぎなかった訳ﾃﾞｽ。 ↓ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://gigan-yamazak... ↑ ●頭部の2本の角、黒と白のﾂｰﾄｰﾝｶﾗｰは、ﾎﾙｽﾀｲﾝ牛の暗喩であり、ﾋﾟﾝｸﾌﾛｲﾄﾞ/原子心母のｴﾚｷﾝｸﾞと同根ﾃﾞｽ。 宇宙恐竜だ、ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞだ、ﾊﾟｰﾂ合成だ、と書籍上の設定にばかり注意が偏り、 ｾﾞｯﾄﾝのﾋﾞｼﾞｭｱﾙをまともに見ておらず、結果、牛の意匠に気付かなかった訳ﾃﾞｽ。 ●宇宙は広大であり、無限の多様性に満ちています。 ﾋﾄ型ｽﾀｲﾙのｾﾞｯﾄﾝが、宇宙の枠組みの中では、恐竜であり、また、牛でもある事実に一体、なんの不思議がありましょう? 公式設定という固定観念にとらわれていた自分を恥じております。 質問 ①好きな宇宙恐竜ｾﾞｯﾄﾝ登場ｴﾋﾟｿｰﾄﾞは。 印象的なｼｰﾝ、ﾄﾘﾋﾞｱ等下さい。 ②ｾﾞｯﾄﾝの牛設定は、当時の児童層にどの程度、浸透していたのでしょう。 意見下さい。その2【ｾﾞｯﾄﾝは牛だった!?】宇宙恐竜の来歴【ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人の家畜】 ●ｺｸｰﾝ(繭)⇒ｷﾞｶﾞﾝﾄ(幼虫)⇒ｲﾏｰｺﾞ(成虫)、 ｢ｳﾙﾄﾗﾏﾝｻｰｶﾞ｣(2012)、あるいはｳﾙﾄﾗﾏﾝ･ﾗｲﾌﾞｽﾃｰｼﾞ等で見られたﾓｽﾗのような変態(ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞ)描写、 ｳﾙﾄﾗﾏﾝstory０劇中でのﾃﾞｨﾌｧﾚｰﾀｰ光線を浴びた甲虫の怪獣化、 ｺﾞﾏﾀﾞﾗｶﾐｷﾘﾑｼの白い斑点のある甲羅からも、一般に昆虫怪獣の系譜にｶﾃｺﾞﾗｲｽﾞされる宇宙恐竜ｾﾞｯﾄﾝ。 ●その一方、ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾍﾞｽﾄﾌﾞｯｸ掲載、ｼﾞｬﾝﾎﾞｷﾝｸﾞ/ﾀｲﾗﾝﾄ/ｸﾞﾗﾝﾄﾞｷﾝｸﾞ/ｲｽﾞﾏｴﾙ/ﾌｧｲﾌﾞｷﾝｸﾞに先立つ、過去怪獣のﾊﾟｰﾂを再構成した合成ｻｲﾎﾞｰｸﾞとの説もあります。 ●しかし、昭和期の児童誌設定によれば、ｾﾞｯﾄﾝの正体は、実は、『ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人の飼っている牛』であったとか。 即ち、ｳﾙﾄﾗ6兄弟をまとめて相手した強豪宇宙人ﾃﾝﾍﾟﾗｰ星人にかかれば、ｾﾞｯﾄﾝもただの家畜に過ぎなかった訳ﾃﾞｽ。 ↓ http://www.google.co.jp/gwt/x?gl=JP&source=s&u=http://gigan-yamazak... ↑ ●頭部の2本の角、黒と白のﾂｰﾄｰﾝｶﾗｰは、ﾎﾙｽﾀｲﾝ牛の暗喩であり、ﾋﾟﾝｸﾌﾛｲﾄﾞ/原子心母のｴﾚｷﾝｸﾞと同根ﾃﾞｽ。 宇宙恐竜だ、ﾒﾀﾓﾙﾌｫｰｾﾞだ、ﾊﾟｰﾂ合成だ、と書籍上の設定にばかり注意が偏り、 ｾﾞｯﾄﾝのﾋﾞｼﾞｭｱﾙをまともに見ておらず、結果、牛の意匠に気付かなかった訳ﾃﾞｽ。 ●宇宙は広大であり、無限の多様性に満ちています。 ﾋﾄ型ｽﾀｲﾙのｾﾞｯﾄﾝが、宇宙の枠組みの中では、恐竜であり、また、牛でもある事実に一体、なんの不思議がありましょう? 公式設定という固定観念にとらわれていた自分を恥じております。 質問 ①好きな宇宙恐竜ｾﾞｯﾄﾝ登場ｴﾋﾟｿｰﾄﾞは。 印象的なｼｰﾝ、ﾄﾘﾋﾞｱ等下さい。 ②ｾﾞｯﾄﾝの牛設定は、当時の児童層にどの程度、浸透していたのでしょう。 意見下さい。
このような画像の並び方って何て呼ぶのでしょうか？教えてください。
このトリミングされてる画像の 全体の画像を探しているのですが なかなか見つかりません。 だれか、もってる方いませんか？ 後これは出来ればでいいのですが イラストレーターさんもどなたか知りたいです。
画像がうまく保存されません。どうしてでしょうか？画像を右クリック→名前を付けて画像を保存 で、保存された画像を見ると横棒が写った違う画像になります。 ブラウザを変えて試してみましたが変わりません。 うまく保存されない理由を教えて下さい。 ↓の画像です。（ファッション関係の画像なのでグロ等ではありません。服を着た男性の画像です） http://payload184.cargocollective.com/1/9/294592/5998403/tumblr_mym... ちなみに保存した画像をペイント等の方法で表示するとちゃんと表示されます。 ですが右ダブルクリックや右クリックプレビューで表示した場合横棒の画像に変化します。 この画像だけどうしてこの様な現象が起こるのか理由を知りたいので教えて下さい。
Impossibleというインスタントフィルムについて教えて下さい。 発売当初撮った絵柄が時間経過で薄くなってしまいましたが、最近は安定しているのでしょうか？やっぱり絵柄が薄くなってしまうのでしょうか？
☆ストリートファイター大喜利☆人気ゲームソフト「ストリートファイター」の最新作「ストリートファイターⅤ(ストⅤ)」が発表されました。 今回のキャラ人選一体どうなる？ ※面白おかしいものからガチまでOKです。 皆さんご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
iPhoneでtumblrのアプリを使っていますWi-Fiの時には画像がちゃんと見ることができるのですが、4Gでは見ることは出来ません(表示されません)これは僕だけなのでしょうか そうでなければどうやって見ることができるのか教えて下さい
仮面ライダー2号の黒っぽいマスクについてお願いします。 自分は今新2号のマスクを作ってるのですが、 仮面の色をどの色でぬっていいか分からず作業が進まない状態です。 理想としては劇場版「仮面ライダー対ショッカー」の時の色やストロンガー以降の客演の時の色など黒っぽくしたいのですが… あれは黒ですか？それとも黒に近い緑なのですか？黒に近い緑なら、なんという名称のカラーなのでしょうか教えてください。仮面ライダー2号の黒っぽいマスクについてお願いします。 自分は今新2号のマスクを作ってるのですが、 仮面の色をどの色でぬっていいか分からず作業が進まない状態です。 理想としては劇場版「仮面ライダー対ショッカー」の時の色やストロンガー以降の客演の時の色など黒っぽくしたいのですが… あれは黒ですか？それとも黒に近い緑なのですか？黒に近い緑なら、なんという名称のカラーなのでしょうか教えてください。
東方輝針城の曲を主にアレンジしてるインストのCDって何かありますか？
この女性の詳細わかりますか？https://31.media.tumblr.com/e5e1fcc64463ca468c161ad1891de897/tumblr...
これが誰かわかる人いませんか？ http://livedoor.blogimg.jp/adult_pics/imgs/0/6/06891715.jpg
この人の名前わかる方いますか？ネットで台湾人と書いてありましたが、私の記憶だと日本人だったと思うので。 わかる方いましたらお願いします
英語で、 もしあなたの誕生日が過ぎてたらごめんね。 と言ったような文書を書きたいのですが、英訳してください。 お願いします。
このオルチャンカップルの名前わかりますか？
どんな人だと思いますか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgどんな人だと思いますか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
この二次元エロ画像の女の子についてです。 名前もしくは元となったものをご存知の方、回答よろしくお願いします。http://27.media.tumblr.com/rZ2v0yvIIp1w06cc3K9sJzvKo1_400.jpg
中学校の美術でよういされた白い仮面で「もう一人の自分」を表現するという授業をやっていますがぜんぜん思いつきません。｛仮面はしたのようなものです｝なにかはりつけるのもokで色塗りもしないといけません。アドバイスお願いします。 http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A7dPdCljQjFUvmwAtiqU3uV7;_ylu=X...
どちらの女の子の口から、コーヒーとタバコの匂いが混ざったような口臭がしそうだと思いますか？http://www.google.com/search?q=%E5%B2%B8%E6%98%8E%E6%97%A5%E9%A6%99... http://cdn.mkimg.carview.co.jp/minkara/userstorage/000/013/327/663/...
ask.fmの質問です。 askを使っている人がtwitterで、「なんでも質問してください」って投稿してますよね？ あれを投稿する方法を教えてください！
安倍さんの歴史認識を洗脳したのは誰なのですか？
お気に入りの画像なのですが、一切の情報がありません…(･_･、 この画像の作者さんの名前もしくは、サイト？を教えてください！
この絵をかいた方知りませんか？とても スキなので、他の絵もみてみたいのですが、全く見当たらなくて…＞＜ もし 心当たりあれば、教えてください！
この人は誰ですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m80z2fEjvm1qz8i44o1_1280.jpg ご存知の方よろしくお願いします。
写真の人についての質問です。 この帰宅部「いっしょに帰ろ？」の写真の女の子は誰でしょうか！メチャクチャかわいいです！すごい気になります！！
日本国憲法の第九条を平和憲法と言っている中華人民共和国・下朝鮮等は何故第九条を取り入れ無いのですか？日本国憲法の第九条を平和憲法と言っている中華人民共和国・下朝鮮等は何故第九条を取り入れ無いのですか？
この女の子って誰ですか？
レンタルサーバーについて質問致します。 小さな商店を営んでおりますが、この度HPを作り直すことに致しました。現在はvaluedomainでドメイン取得、レンタルサーバーはcoreserverですが、これ関係の知識に疎く、もっと初心者向けのレンタルサーバーに乗り換えたいと思っています。 とは言うもののレンタルサーバーが沢山あり、どのレンタルサーバーにするか迷っています。 みなさまのご意見をお聞かせいただけますでしょうか。 使用目的は ・独自ドメインメール メールアドレスは5個〜10個。 ・画像アップロード HP自体はtumblrを独自ドメインを使用して運用します。 使用中のtumblrテーマの都合で、tumblrに直接画像を上げられない場合があるため、サーバーに画像をアップロードする必要があります。 画像は300kb/枚、10枚/月程度だと思います。 ・問い合わせフォームは「Woofoo」を使うので独自CGI（？）は必要ない？ データベースがあったほうが便利のようですが、私の使用目的でもあった方がよいでしょうか。 安価な方がいいですが、十分な容量あるいは機能は必須です。 一応商用利用となるので、それも含めてみなさまのご意見をよろしくお願い致します。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)韓国経済崩壊・破綻 > 【速報】iCloudのハリウッドセレブ流出事件は【 韓国 】が黒幕だったことが発.. 【速報】iCloudのハリウッドセレブ流出事件は【 韓国 】が黒幕だったことが発覚！！！ やっぱりね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.09.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 アップルに対しての嫌がらせのようですΨ(`∀´#) 韓国はやはりろくでなし国家ですよねΨ(`∀´#) 意見を(爆`∀´笑)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)韓国経済崩壊・破綻 > 【速報】iCloudのハリウッドセレブ流出事件は【 韓国 】が黒幕だったことが発.. 【速報】iCloudのハリウッドセレブ流出事件は【 韓国 】が黒幕だったことが発覚！！！ やっぱりね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.09.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 アップルに対しての嫌がらせのようですΨ(`∀´#) 韓国はやはりろくでなし国家ですよねΨ(`∀´#) 意見を(爆`∀´笑)
以下のgifのアニメのタイトルを知りたいのですが、誰かご存知ではないですか。 よろしくお願いします。 http://gifsound.com/?gif=https://33.media.tumblr.com/c8c358d638944e...e5662d/tumblr_ml0m91NIFo1s6gwsqo1_500.gif&v=FAmszfNL-28&s=180
どなたかこの画像の高画質のものを持っている方がいたら貼ってくれませんか？URLでも結構です！お願いします！
Perfumeのっちと鈴村あいりって体型似てませんか？Perfumeのっちと鈴村あいりって体型似てませんか？
世界最大のテロリスト実行国家大韓民国崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【朗報】テ ロ資金凍結法が成立寸前で在日がファビョりまくってるぞｗｗｗ ざまあｗｗ.. 【朗報】テロ資金凍結法が成立寸前で在日がファビョりまくってるぞｗｗｗ ざまあｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テロリスト国家大韓民国は終わりですか？Ψ(`∀´#)世界最大のテロリスト実行国家大韓民国崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【朗報】テ ロ資金凍結法が成立寸前で在日がファビョりまくってるぞｗｗｗ ざまあｗｗ.. 【朗報】テロ資金凍結法が成立寸前で在日がファビョりまくってるぞｗｗｗ ざまあｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート テロリスト国家大韓民国は終わりですか？Ψ(`∀´#)
この子誰ですか？
パソコンでイラストサイトを開こうと思っています。（こちらのテンプレを使って作成しています→http://sky.starlit.biz/template/008/） ギャラリーページでイラストを表示する際、いちいちイラストのリンクをクリックするのは面倒だと思われるので、tumblrを埋め込んで画像のように縦に画像だけを表示しようと思いました。 しかし、いろいろなサイトでtumblrの埋め込み方を見て試してもうまく表示されず、困っています。 タグをどういじればよいのでしょうか、よろしければ回答お願いいたします。
この写真の女性の名前を教えてください。 http://livedoor.blogimg.jp/kuru2vip/imgs/e/0/e0740cf6.jpg
ジャスティン・ビーバーが「All That Matters」のＰＶで着用している上下の服、どこの服かご存じの方、教えて頂けませんか。
今週、TOKYO-FMで紹介されていた重曹の名前をご存知の方教えてください。 （人名の名前のようでした）
トップページ > 【在日】韓国人の反日工作 > 【これは酷い】御嶽山の噴火予知のための予算を【 民主党 】が【 80% 】も削っ.. 【これは酷い】御嶽山の噴火予知のための予算を【 民主党 】が【 80% 】も削っていた証拠が出る！！！ 「観測強化対象から外したのは麻生政権」なる悪質なデマも拡散！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート やはり糞政党民主党だよな 意見をトップページ > 【在日】韓国人の反日工作 > 【これは酷い】御嶽山の噴火予知のための予算を【 民主党 】が【 80% 】も削っ.. 【これは酷い】御嶽山の噴火予知のための予算を【 民主党 】が【 80% 】も削っていた証拠が出る！！！ 「観測強化対象から外したのは麻生政権」なる悪質なデマも拡散！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート やはり糞政党民主党だよな 意見を
パソコンのストアアプリが開けないんですがどうしたらいいですか？スペックは win8 レノボideapad ｚ500 touch アプリを開こうとしても中央でぐるぐる回ってるだけで一向に開く気配がありません パソコンはあまり詳しくないので詳細に教えてください。お願いします。 ざっくりとした質問ですがよろしくお願いします。
ハリーの部屋にもあったリリーとジェームズが踊っているこの画像のgif画像ってありませんか？ またYouTubeにあったらそちらでも構わないので教えてください よろしくお願いいたします
イラストレーター イラレで、スタバのタンブラーのオリジナル台紙を作れるというブログサイトを見て、真似したのですが、 最後のクリッピング？の作成でエラーがおきて出来ませんでした。解決案、ください
在日韓国人崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 在日の通名不正 口座を一撃で潰すものすごい政策ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！.. 在日の通名不正口座を一撃で潰すものすごい政策ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.12.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート預金口座にマイナンバー 政府 個人の資産把握 [ 2014年12月19日 21:29 ] 政府、与党が、国民一人一人に番号を割り当てるマイナンバーを、銀行などの預金口座にも適用する方針を固めたことが１９日、分かった。個人資産をより正確に把握する狙いがある。３０日に決定する２０１５年度の税制改正大綱に盛り込み、来年の通常国会に改正法案を提出する方向だ。 マイナンバーは年金や納税の情報を一元管理する制度で１６年１月に始まる。現行法では預金口座への適用はできないため、法改正が必要になる。１８年に実際の運用を始める方向で検討する。 預金口座の情報を把握すると、社会保障や税負担の公平感につながる可能性がある。その一方、個人資産を政府に把握されることや情報漏えいへの不安が高まりそうだ。 ・・・ http://www.sponichi.co.jp/society/news/2014/12/19/kiji/K20141219009... 117 ：名無しさん＠０新周年＠＼(^o^)／：2014/12/21(日) 16:24:53.02 ID:dn9B3EX90.net いよいよ始まったな。 これから在日朝鮮人の一掃がはじまるんだぞ あいつらは通名で、複数口座開設して、 ヤミ金の処理や生活保護の不正受給金を この口座で管理してる。 在日在日韓国人崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・安倍政権 > 在日の通名不正 口座を一撃で潰すものすごい政策ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！.. 在日の通名不正口座を一撃で潰すものすごい政策ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.12.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート預金口座にマイナンバー 政府 個人の資産把握 [ 2014年12月19日 21:29 ] 政府、与党が、国民一人一人に番号を割り当てるマイナンバーを、銀行などの預金口座にも適用する方針を固めたことが１９日、分かった。個人資産をより正確に把握する狙いがある。３０日に決定する２０１５年度の税制改正大綱に盛り込み、来年の通常国会に改正法案を提出する方向だ。 マイナンバーは年金や納税の情報を一元管理する制度で１６年１月に始まる。現行法では預金口座への適用はできないため、法改正が必要になる。１８年に実際の運用を始める方向で検討する。 預金口座の情報を把握すると、社会保障や税負担の公平感につながる可能性がある。その一方、個人資産を政府に把握されることや情報漏えいへの不安が高まりそうだ。 ・・・ http://www.sponichi.co.jp/society/news/2014/12/19/kiji/K20141219009... 117 ：名無しさん＠０新周年＠＼(^o^)／：2014/12/21(日) 16:24:53.02 ID:dn9B3EX90.net いよいよ始まったな。 これから在日朝鮮人の一掃がはじまるんだぞ あいつらは通名で、複数口座開設して、 ヤミ金の処理や生活保護の不正受給金を この口座で管理してる。 在日
phpを実行するのですが、「MSVCR110.dllがないため、プログラムが開始できません」と表示されます。下記URLのやり方でインストールするのですが、phpが実行できません(同じメッセージ「MSVCR110.dllがないため、プログラムが開始できません」が出る)。 http://www.phpbook.jp/install/install/index2.html 考えられる原因・対策はありますか？ ちなみに私のではなく、別の人のpcでの話です。
どなたか訳せる方いらっしゃいませんか？ｉ ｗｉｌｌ ｏｆ ｃｏｕｒｓｅ ｓｃｏｒｃｅ ａｎｄ ｃｒｅｄｉｔ ｙｏｕ． 某イラストサイトに私が投稿したイラストに対して、英文のメッセージが届いたのですが、最後のこの分だけ分かりません。ちなみにこの前までの文は、「こんにちは！私はあなたの○○の絵の一部をtumblrに投稿してもよろしいですか？私はその絵が本当に好きです！もしあなたが良いと言ってくださるなら…(上記の英文が続きます)」というものです。ちなみにtumblrというのは、アメリカの、テキストや画像などをWeb上に投稿できるスクラップブックの様なサービスらしいです。 「私はもちろん・・・するでしょう。」ということは分かるのですが、scorceという単語の意味が調べてもよく分かりませんでした・・・。 本当に困っています。どなたか訳せる方、どうかお願いします。
☆彡 これもスマホの☟不正端末操作だな！ 犯人は例のｽﾄ~ｶ~ ☆ BA後に☟☟☟不適切な情報を含んでいるで削除された。･ ☆彡 あれを弾いてサム､あれよ｢時の過ぎ行くままに｣ ☆彡 ☆彡☟☟☟ Play it, Sam. Play 'As Time Goes By.' ☆彡 http://oupacademic.tumblr.com/post/59049097268/casablanca-quote☆https://www.youtube.com/watch?v=kc02Y4xHWys ☆彡 この☝☝ｾﾘﾌが最も似合う女子ｱﾅｳﾝｻ~は誰だんべぇ~~~? ☆ ☆ この☝☝☝ｾﾘﾌも大変有名で､ｱﾒﾘｶ映画100年間のﾍﾞｽﾄ100を選ぶ､ ｢ｱﾒﾘｶ映画協会:AFI's 100 Years｣の｢名ｾﾘﾌ･ﾍﾞｽﾄ100｣で☟☟☟第28位｡ http://wonderland02.web.fc2.com/movie/afi/afi100moviequote.html
韓国経済崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓 国リニア、完成後に641件もの問題が発覚!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国リニア、完成後に641件もの問題が発覚!!!! 馬鹿か!!!! トラブル連発のくせに「実用化」などと嘯く!!!! 440億円を投じてゴミを生産!!!! 奴隷民族にリニアなど1万年早い!!!! 2ch「日本から技術を盗めなかった分野は悉く失敗している」「絶叫マシーンとして開業しろ」「走る棺桶やな」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国リニアモーターカーは走る棺桶ですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓 国リニア、完成後に641件もの問題が発覚!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国リニア、完成後に641件もの問題が発覚!!!! 馬鹿か!!!! トラブル連発のくせに「実用化」などと嘯く!!!! 440億円を投じてゴミを生産!!!! 奴隷民族にリニアなど1万年早い!!!! 2ch「日本から技術を盗めなかった分野は悉く失敗している」「絶叫マシーンとして開業しろ」「走る棺桶やな」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国リニアモーターカーは走る棺桶ですか？Ψ(`∀´#)
ジャスティンビーバーが使ってるスケボーのデッキはなんですか？トラックはventureと思うですよ デッキテープはGRIZZLYだと思うですけど デッキがわからないんで教えてください スケボーに詳しい方ジャスティンビーバーのファンの方教えてください
この人って誰ですか？
この人は誰ですか？
下のURLの画像の武器の名称をご存知の方がいますか？https://31.media.tumblr.com/f53c176c15687ad6c3b64040f20627ca/tumblr...
http://setagayaracing.tumblr.com/post/104982894321/2015-ama この動画の曲はなんて言う曲名か分かりますか？
韓国空軍崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)アメリカは韓国なんぞ一切信用していない 逆に日本は信用されているから Ｆー３５アメリカ製、整備工場を日本に配備が決定された、 日本は整備しても技術を盗む事はしないが、韓国はブラックボックスを分解して技術を盗みだし ぱくり戦闘機を製造 更にその技術が中国に流れる トップページ > 世界から孤立する中国・韓国 > 【韓国崩壊】日米からハブられてることに気付いた韓国人が発狂ｗｗｗ 「こっそり排除.. 【韓国崩壊】日米からハブられてることに気付いた韓国人が発狂ｗｗｗ 「こっそり排除されてる気がする」「やはり韓国は日本防衛の道具にすぎないのか」 ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカは韓国を信用していないですよね？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)韓国空軍崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)アメリカは韓国なんぞ一切信用していない 逆に日本は信用されているから Ｆー３５アメリカ製、整備工場を日本に配備が決定された、 日本は整備しても技術を盗む事はしないが、韓国はブラックボックスを分解して技術を盗みだし ぱくり戦闘機を製造 更にその技術が中国に流れる トップページ > 世界から孤立する中国・韓国 > 【韓国崩壊】日米からハブられてることに気付いた韓国人が発狂ｗｗｗ 「こっそり排除.. 【韓国崩壊】日米からハブられてることに気付いた韓国人が発狂ｗｗｗ 「こっそり排除されてる気がする」「やはり韓国は日本防衛の道具にすぎないのか」 ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカは韓国を信用していないですよね？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)
やりたいことがたくさんあり、わくわくする一方で なぜかストレスにもなってしまい、なかなか作業がままなりません。 パニック症のように落ち着かなくなったり、不眠やどんきしょうや過呼吸などもでてきます。病院には一度いったのですが気の持ちようなどといわれ、薬を与えられてそれきりで それからはいかず自力で直していくように両親にいわれているのですが どうすごしたらいいのかわからなくなります。 人の評価やこうありたいということを気にしてしまうのが最近収まってきたように思うのですが 無意識にまだ自分を追い詰めているのでしょうか。 他にやりたいことなどもなく、ちょこちょことPCで絵をかいたりするのがすきなんです。 何か一言いただけたら嬉しいです。
先程ネットをしていたら「JS/Kryptik.ALB トロイの木馬」というのが検出されました。 一応隔離されてるみたいですが、この場合感染は防げたのでしょうか？やはりリカバリーした方がいいのでしょうか？ 初心者なものでどうしたらいいのか分からず不安です。 現在ウイルスソフトはESETを使っております。 検出されたサイトのアドレスは下記です。 http://tumblrnote.blogspot.jp/2014/01/tumblr1.html 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
下記のURL内にある音楽をPCに保存したいのですが、やり方がありましたらお教え下さい。 http://untestsubject.tumblr.com/post/97659122966
インフルエンザ、風邪等の季節となりましたが、予防の意味合いから健康な人もマスク着用を求められています。 最近ではマスクもたくさんあり、どれを選べば良いか迷ってしまいます。私なりにもインターネットで調べましたが、本当に種類が多くどれが良いのか、何を重視したら良いのか、全くわからなくなってしまいました。 何に注意して選べば良いかとか、こう言う所に注意する。お奨めの商品にこんなのがあるよ～とかあれば教えて下さい。 http://24.media.tumblr.com/tumblr_ktmm109Ut51qz5o3no1_400.jpg http://www.officiallyjd.com/wp-content/uploads/2011/12/20111204_uet... http://stat.profile.ameba.jp/profile_images/20121126/08/4f/41/j/o02...
この画像の外人の名前わかる人いませんか？
この人は誰ですか？ 拾った画像です。
＊今のＨＰをtumblrにしたい＊ 今、ＷｉｘというサイトでＨＰを作っています。（http://fujican.wix.com/mogmer） そして最近tumblrをはじめました。ＨＰもtumblrにしたいと考えています。 ですが私はhtmlの知識がまったくといっていいほどないので、 カスタマイズができません。（だからＷｉｘを使っていました。） Ｗｉｘで作ったＨＰをそのままtumblrに移したいので、 Ｗｉｘのhtmlを誰か作ってくださいませんか？ ちなみにソースは（view-source:http://fujican.wix.com/mogmer）です。 このまま貼り付けると、Ｗｉｘの広告まで出るので、 広告を消すタグでもかまわないので教えてください。
パンツにアニメキャラのプリントか刺繍をしてくれるお店を探しています。Tシャツ等は見かけるのですが、ジーパン系にやってくれるお店が見当たらないので、知っている方がいらっしゃいましたら教えてくださいお願いします！
pixivで、アイスランドの人からメッセージがきたのですが 翻訳サイトを使用してやってみましたが、理解ができないところが所々あり、自分ではできないと判断しました。 よろしければ、翻訳のお手伝いをしていただけないでしょうか？ Greetings! I'm one of the admins of HunterxGallery, featuring and promoting HxH Artists on tumblr. We were wondering if you would allow us to post your HxH Artworks on our blog with the respect of all Credits and Sources that we can add for you as the artist. Unless you already have a tumblr from where we can simply reblog your work? In that case, please, feel free to share the link. Until then, there is the one of the said gallery. Best regards. Miss Belzy ('.^)~ よろしくお願いします。
この写真の人が誰か、教えてください。 よろしくお願いします
この娘のお腹を見てどうですか？私（40代男性）の目から見て、くびれたウエスト、それでいていい感じに脂肪が付いたぷっくり感。 女性らしいセクシーなお腹です。 横から見たところが分かりませんが、もう少し脂肪が付いてぷっくり前に出ても大丈夫だと思いますが.....。 http://30.media.tumblr.com/tumblr_m34d2zjyvC1qzc3pdo1_500.jpg
バルテュスの 美しい日々 と おやつの時間 の名前は フランス後では なんと呼ばれていますか!?バルテュスの 美しい日々 と おやつの時間 の名前は フランス後では なんと呼ばれていますか!?
LUX ルミニークのCMに 出演されている人は誰かわかりますか？
礼拝後に頂いた食事を再現したい。本日、イスラム寺院の東京ジャーミーに見学に行ったところ、ちょうど礼拝の時間だった為に諦めようと思いましたが、係りの方の好意で礼拝を見させて頂き、その後で土産を買って帰ろうとしたら「良かったら食事もどうぞ」と言われたので、御言葉に甘えました。 非常に美味しかったので自宅でも作りたいと思ったのですが、何という料理なのか分かりません。 丸く盛られた日本風の御飯の上に、鶏肉とマッシュルームの煮物？の様な物が載っていました。 味付けは塩味？で辛さは全く無く、汁気もありませんでした。 あと、参考になるとすれば食べ終わった碗にはオレンジ色の油がベットリと付いていた事でしょうか？ 写真は実際に頂いた食事です。 御回答宜しくお願い致します。
韓国サムスン崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)(爆`∀´笑)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓 国経済崩壊】サムスン株価の下落が止まらない!!!! 自社株買いも虚しく無様に.. 【韓国経済崩壊】サムスン株価の下落が止まらない!!!! 自社株買いも虚しく無様に撃沈!!!! 損失を無駄に膨らますだけの愚かな行為!!!! 最終防衛ラインの1900をついに割り込む!!!! 10-12月期の決算予測が出ればさらに下落する恐れも!!!! 2ch「外資はもう利益たっぷり回収して逃げたからな」「安倍政権が安泰と判断しての韓国売り」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート毎日韓国経済状況を見るのが楽しいですよねΨ(`∀´#)韓国サムスン崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)(爆`∀´笑)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓 国経済崩壊】サムスン株価の下落が止まらない!!!! 自社株買いも虚しく無様に.. 【韓国経済崩壊】サムスン株価の下落が止まらない!!!! 自社株買いも虚しく無様に撃沈!!!! 損失を無駄に膨らますだけの愚かな行為!!!! 最終防衛ラインの1900をついに割り込む!!!! 10-12月期の決算予測が出ればさらに下落する恐れも!!!! 2ch「外資はもう利益たっぷり回収して逃げたからな」「安倍政権が安泰と判断しての韓国売り」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート毎日韓国経済状況を見るのが楽しいですよねΨ(`∀´#)
韓国オリンピック崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)(爆`∀´笑)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピック の失敗 > 韓国がついに「あの国」を平昌五輪共催の相手として考え始めるｗｗｗ 2ch「どこで.. 韓国がついに「あの国」を平昌五輪共催の相手として考え始めるｗｗｗ 2ch「どこで共催しようが、費用は全額韓国が負担。当たり前だよね」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はオリンピック開催国は日本ではなく北朝鮮を開催国と決めたようですΨ(`∀´#)お似合いですよねΨ(`∀´#)韓国オリンピック崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)(爆`∀´笑)またまた大いに爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピック の失敗 > 韓国がついに「あの国」を平昌五輪共催の相手として考え始めるｗｗｗ 2ch「どこで.. 韓国がついに「あの国」を平昌五輪共催の相手として考え始めるｗｗｗ 2ch「どこで共催しようが、費用は全額韓国が負担。当たり前だよね」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はオリンピック開催国は日本ではなく北朝鮮を開催国と決めたようですΨ(`∀´#)お似合いですよねΨ(`∀´#)
この画像の高画質ください
在日韓国人強制送還お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【朗報】2015年 7月以降、在日は【 クルマの運転 】も不可能になる！！！？ 【朗報】2015年7月以降、在日は【 クルマの運転 】も不可能になる！！！？ ツイート Share on Tumblr 2014.12.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人は韓国に帰れる事が待ち遠しいですか？Ψ(`∀´#)在日韓国人強制送還お祝い大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【朗報】2015年 7月以降、在日は【 クルマの運転 】も不可能になる！！！？ 【朗報】2015年7月以降、在日は【 クルマの運転 】も不可能になる！！！？ ツイート Share on Tumblr 2014.12.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人は韓国に帰れる事が待ち遠しいですか？Ψ(`∀´#)
レミゼラブル 映画にでてる若者の名前を教えてください 緑の上着を羽織っている画像左下の青年です よろしくお願いします。
満島ひかりさんの大ファンです(♡˙︶˙♡) 満島ひかりさんのファンクラブはありませんか？★ 調べてもよく分からなかったです･･･
韓国オリンピック開催終了後 オリンピックで建てられた協議施設を全て破壊すると決まったニダニダ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれ ますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【韓国崩壊】韓国が平昌五輪施設の事後活用に関して と ん で も な い 提案ｗ.. 【韓国崩壊】韓国が平昌五輪施設の事後活用に関して と ん で も な い 提案ｗｗｗ 韓国人バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国オリンピック開催終了後はオリンピックのために建てられた協議施設を全て破壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国オリンピック開催終了後 オリンピックで建てられた協議施設を全て破壊すると決まったニダニダ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれ ますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【韓国崩壊】韓国が平昌五輪施設の事後活用に関して と ん で も な い 提案ｗ.. 【韓国崩壊】韓国が平昌五輪施設の事後活用に関して と ん で も な い 提案ｗｗｗ 韓国人バカすぎワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国オリンピック開催終了後はオリンピックのために建てられた協議施設を全て破壊ですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済大崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)韓国経済崩壊】債務総額危機的状況ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なん.. 【韓国経済崩壊】債務総額が危機的状況ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんとGDP比率で300%台にまで膨れ上がる!!!! 馬鹿か!!!! 無能な反日大統領の失策で借金が雪だるま式に増加!!!! IMFにも債務隠しを見抜かれる有様!!!! 日本へ賠償を要求するだけの愚かな国家は滅亡する運命にある!!!! 2ch「韓国やばくね？」「GDP比で日本を完全に抜いてるじゃないか」「来年2月まで破産は待ってくれ」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済はフェードアウトですか？Ψ(`∀´#)韓国経済大崩壊大爆笑お笑い超ビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)韓国経済崩壊】債務総額危機的状況ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なん.. 【韓国経済崩壊】債務総額が危機的状況ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんとGDP比率で300%台にまで膨れ上がる!!!! 馬鹿か!!!! 無能な反日大統領の失策で借金が雪だるま式に増加!!!! IMFにも債務隠しを見抜かれる有様!!!! 日本へ賠償を要求するだけの愚かな国家は滅亡する運命にある!!!! 2ch「韓国やばくね？」「GDP比で日本を完全に抜いてるじゃないか」「来年2月まで破産は待ってくれ」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済はフェードアウトですか？Ψ(`∀´#)
tumblrで投稿したのですが、設定したタグで検索してやっても自分が投稿が出てきません。 何か条件があるのでようか？
在日韓国人日韓共同強制送還大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【拡散】2015 年7月9日以降、在日韓国人男性が【 1人残らず不法滞在者 】にな.. 【拡散】2015年7月9日以降、在日韓国人男性が【 1人残らず不法滞在者 】になる理由が す ご す ぎ る ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.12.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート お前の好きな大韓民国に帰れるんだぞΨ(`∀´#)嬉しいだろΨ(`∀´#)在日韓国人日韓共同強制送還大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【拡散】2015 年7月9日以降、在日韓国人男性が【 1人残らず不法滞在者 】にな.. 【拡散】2015年7月9日以降、在日韓国人男性が【 1人残らず不法滞在者 】になる理由が す ご す ぎ る ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.12.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート お前の好きな大韓民国に帰れるんだぞΨ(`∀´#)嬉しいだろΨ(`∀´#)
日本が無ければ何も出来ない哀れなアホ国家大韓民国大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリ ンピックの失敗 > 【朗報】平昌五輪を分散開催した場合、かえって韓国の損失が膨らむことが判明ｗｗｗ .. 【朗報】平昌五輪を分散開催した場合、かえって韓国の損失が膨らむことが判明ｗｗｗ 2ch「進むも地獄、退くも地獄だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はいまだに自立すら出来ない糞ガキ国家ですか？Ψ(`∀´#)日本が無ければ何も出来ない哀れなアホ国家大韓民国大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリ ンピックの失敗 > 【朗報】平昌五輪を分散開催した場合、かえって韓国の損失が膨らむことが判明ｗｗｗ .. 【朗報】平昌五輪を分散開催した場合、かえって韓国の損失が膨らむことが判明ｗｗｗ 2ch「進むも地獄、退くも地獄だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はいまだに自立すら出来ない糞ガキ国家ですか？Ψ(`∀´#)
民主党議席奪い合い蹴りおとし大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・2014衆院選 > 【選挙速 報】菅直人「おい海江田！俺のために犠牲になれ！」 海江田「えっ！えええ？.. 【選挙速報】菅直人「おい海江田！俺のために犠牲になれ！」 海江田「えっ！えええ？？」 菅が海江田と最後の議席を奪い合って当選ｗｗｗ 海江田が民主党代表なのに落選ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 民主党大爆笑ですか？Ψ(`∀´#)民主党議席奪い合い蹴りおとし大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・2014衆院選 > 【選挙速 報】菅直人「おい海江田！俺のために犠牲になれ！」 海江田「えっ！えええ？.. 【選挙速報】菅直人「おい海江田！俺のために犠牲になれ！」 海江田「えっ！えええ？？」 菅が海江田と最後の議席を奪い合って当選ｗｗｗ 海江田が民主党代表なのに落選ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 民主党大爆笑ですか？Ψ(`∀´#)
ドラゴン・タトゥーの女で質問です。 ２０１１年のアメリカ版ドラゴンタトゥーの女でリスベットが入れているタトゥーご存知の方がいらっしゃいましたら参考画像とともに教えてください。
【同人活動とSNS他の交流について】 ロム専門をやめて同人活動をはじめようと思っている者です。私はどうしてもpixivが苦手で、自分のイラストをひたすら投稿するだけのtumblrと、鍵がついたtwitterのみで活動しています。同ジャンルの同士さんとの交流はありません。 今度初めて同人誌を作り、イベントにサークル参加しようと考えているのですが、周りから「pixivやTwitterの交流なしでは同人誌は売れない」という言葉をよく聞きます。 交流は苦手ではなく、むしろ同士の方々と語りたいという気持ちは強いです。しかし、BLジャンルも取り扱うため、Twitterの鍵を外すことも出来ません。 ・pixivやTwitter（で鍵を開けて仲間を集う）以外で交流をする、同人友達をつくる手段はあるか ・pixivや鍵なしTwitterといったツールがなくてもオフ活動はできるか 上記二つで悩んでいます。 回答頂けたら幸いです。
creepypastaについてくわしく教えてください。creepypastaは、海外の都市伝説とゆうことは知っているのですが、どんなキャラクターがいすのですか？？ スレンダーマンとjeffしかしらないもので………(・ε・｀ ) おしえていただければうれしいです♪
Twitter,Cam4,tumblr・・・などで性器を晒すと逮捕されるのでしょうか？しかしながら、日本在住の人だけに限っても相当数いると思われますが、逮捕さてません。 が、逮捕者も出ていると聞きます。 何が良くて何がダメなのでしょうか？逮捕者とそうでない人の線引きはどこですか？ これからこういう媒体を使ってＨな事を楽しむには、性器は晒さずパンツ姿までで チラリズムを極めるのがいいのでしょうか？ 線引きがあいまいな感じがして逆に不安になっています。
‘飢えた子供達を目の前にして拳銃に何ができるのだろう’とは誰の言葉なのかご存じの方、教えて下さい。御願いします。
突然ですが質問です。 http://charmingme.tumblr.com/post/96759802039 この画像がなんの漫画か教えてください
この人がどなたかわかる方いませんか？ ドイツの方だと聞いた覚えがあります！ 画像サイズ小さくてごめんなさい
この子は誰ですか?
これなんていう漫画ですか？
韓国日韓共同オリンピック開催消滅祝い自国でオリンピックやるニダニダ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【速報】平昌五輪の日韓共催案が【 消滅 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ .. 【速報】平昌五輪の日韓共催案が【 消滅 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ コリァ韓国GJだね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.12.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓共同オリンピック開催は不可能ですか？Ψ(`∀´#)韓国日韓共同オリンピック開催消滅祝い自国でオリンピックやるニダニダ大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【速報】平昌五輪の日韓共催案が【 消滅 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ .. 【速報】平昌五輪の日韓共催案が【 消滅 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ コリァ韓国GJだね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.12.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓共同オリンピック開催は不可能ですか？Ψ(`∀´#)
【長淵剛って弱くて偽善者だよな！？】長渕剛って喧嘩弱くて女みたいに偽善者だよな！？ いい年をして、筋トレして新極真空手で身体を鍛えなければ、自分の身体を維持できないのが、可愛そうですな！？デビュー当時は地肌が白くて端麗だったのに、やはり自分に自信がないから、いい年をして日サロいって日焼けしているんもが、とても情けないね！？清原もそうだけど！ 清原なんかは、PL高校時代は好青年で勉強はできなくても人間的に優等生だったからな！？ 所謂、長渕も清原も３0歳以上デビューなんだな！高校デビューってきいた事あるけど、社会人親爺デビューなんて聞いた事ないな！長渕って本当に弱くて情けないのかな！？
翻訳お願いします。http://worldwartwoinpics.tumblr.com/post/101256381982/not-only-germ...
芦屋学園について質問があります。芦屋学園の生徒でヘイトスピーチをしている生徒がいましたよね？確かかいろうこと奈良龍之介さんでしたか。噂によると芦屋学園はお金持ちのお坊ちゃん、お嬢さんが行くとイメージしていましたがこんなに柄が悪いんですか？ cracjpn.tumblr.com/post/86650044214/ news 2014年5月24日 ... C.R.A.C.は5月24日午前、兵庫県芦屋市の芦屋学園高校にて在籍生徒のヘイト スピーチ問題についての ...
あの絵を知りませんか？pixivでかなり以前にランキングに上がっていたものなんですが、作者は忘れました。 ヘタリアの日本を描いたものだと思うのですが白い軍服を着た人が日本刀を持っていて、後ろに大きな赤い日本国旗（放射状じゃないほう）がありました。あと桜の枝がありました。上からテクスチャをかけてたような気がします。 シンプルな構図で同一作者がメイキングも載せていたような気がします。 最近pixivで探してみたのですが、なぜか見つかりません。
韓国ロッテ水族館に亀裂水漏れ崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】ロッテの水族館が崩壊寸前で ヤ バ イ ｗｗｗ 水がポタポタ垂れてる.. 【韓国崩壊】ロッテの水族館が崩壊寸前で ヤ バ イ ｗｗｗ 水がポタポタ垂れてるぞｗｗｗ【画像あり】 ツイート Share on Tumblr 2014.12.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ロッテ水族館崩壊ですか？(T_T)韓国ロッテ水族館に亀裂水漏れ崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】ロッテの水族館が崩壊寸前で ヤ バ イ ｗｗｗ 水がポタポタ垂れてる.. 【韓国崩壊】ロッテの水族館が崩壊寸前で ヤ バ イ ｗｗｗ 水がポタポタ垂れてるぞｗｗｗ【画像あり】 ツイート Share on Tumblr 2014.12.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ロッテ水族館崩壊ですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】お笑い韓国軍の 軍艦が韓国内でボッコボコに叩かれるｗｗｗ 160億円注..作っても使わず出し惜しみ 【韓国崩壊】お笑い韓国軍の軍艦が韓国内でボッコボコに叩かれるｗｗｗ 160億円注ぎ込んでガラクタ建造しててワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国海軍出し惜しみですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国崩壊】お笑い韓国軍の 軍艦が韓国内でボッコボコに叩かれるｗｗｗ 160億円注..作っても使わず出し惜しみ 【韓国崩壊】お笑い韓国軍の軍艦が韓国内でボッコボコに叩かれるｗｗｗ 160億円注ぎ込んでガラクタ建造しててワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国海軍出し惜しみですか？Ψ(`∀´#)
韓国オリンピック日韓拒否宣言大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【速報】JOC「平昌五輪は韓国でやれ。共催は不可能。それが全て」 完全否定ｷﾀ━.. 【速報】JOC「平昌五輪は韓国でやれ。共催は不可能。それが全て」 完全否定ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 2ch「だいぶ苦情が来たみたいだな。おまえらGJ」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓共催オリンピックは不可能ですか？Ψ(`∀´#)韓国オリンピック日韓拒否宣言大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【速報】JOC「平昌五輪は韓国でやれ。共催は不可能。それが全て」 完全否定ｷﾀ━.. 【速報】JOC「平昌五輪は韓国でやれ。共催は不可能。それが全て」 完全否定ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 2ch「だいぶ苦情が来たみたいだな。おまえらGJ」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 日韓共催オリンピックは不可能ですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【朗報】原油価格の急落で韓国 経済が ヤ バ イ ｗｗｗ 【朗報】原油価格の急落で韓国経済が ヤ バ イ ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 韓国は経済は最終回ですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【朗報】原油価格の急落で韓国 経済が ヤ バ イ ｗｗｗ 【朗報】原油価格の急落で韓国経済が ヤ バ イ ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 韓国は経済は最終回ですか？Ψ(`∀´#)
トップページ > 韓国人は頭がおかしい > 【速報】韓国人、生まれた瞬間からウソをついてることが判明ｗｗｗ クソワロタｗｗｗ.. 【速報】韓国人、生まれた瞬間からウソをついてることが判明ｗｗｗ クソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人は嘘つきですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国人は頭がおかしい > 【速報】韓国人、生まれた瞬間からウソをついてることが判明ｗｗｗ クソワロタｗｗｗ.. 【速報】韓国人、生まれた瞬間からウソをついてることが判明ｗｗｗ クソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人は嘘つきですか？Ψ(`∀´#)
在日韓国系支持政党崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・2014衆院選 > 【衆院選】維新 の党が 惨 敗 ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「独り負.. 【衆院選】維新の党が 惨 敗 ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「独り負け」「党の存続すら危ぶまれる」とかボロクソに叩かれてるぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 韓国系企業アイゴーアイゴー泣きわめいていますか？Ψ(`∀´#) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート在日韓国系支持政党崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日本の政治・2014衆院選 > 【衆院選】維新 の党が 惨 敗 ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「独り負.. 【衆院選】維新の党が 惨 敗 ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 「独り負け」「党の存続すら危ぶまれる」とかボロクソに叩かれてるぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 韓国系企業アイゴーアイゴー泣きわめいていますか？Ψ(`∀´#) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、 中国との貿易で致命的な危機ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!.. 【韓国経済崩壊】韓国、中国との貿易で致命的な危機ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんと頼みの綱の対中輸出ですらマイナス成長!!!! 馬鹿か!!!! 宗主国の安価な製品に押され業績悪化!!!! 中韓FTAが発効する前からこの惨状!!!! キムチですら輸出させてもらえない愚かな属国は滅亡する運命にある!!!! 2ch「こうやって支那に飲み込まれて骨だけになるのか」「三途の川はとっくに過ぎてる」「米中による経済植民地化完了」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済フェードアウトですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、 中国との貿易で致命的な危機ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!.. 【韓国経済崩壊】韓国、中国との貿易で致命的な危機ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんと頼みの綱の対中輸出ですらマイナス成長!!!! 馬鹿か!!!! 宗主国の安価な製品に押され業績悪化!!!! 中韓FTAが発効する前からこの惨状!!!! キムチですら輸出させてもらえない愚かな属国は滅亡する運命にある!!!! 2ch「こうやって支那に飲み込まれて骨だけになるのか」「三途の川はとっくに過ぎてる」「米中による経済植民地化完了」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済フェードアウトですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】自民党圧勝な ら韓国が危機的状況に!!!! 倒産寸前のゾンビ企業が.. 【韓国経済崩壊】自民党圧勝なら韓国が危機的状況に!!!! 倒産寸前のゾンビ企業が続出!!!! 円安加速で韓国の輸出が大打撃!!!! 安倍政権の長期化で馬鹿大統領が窮地に追い込まれる!!!! 2ch「実にめでたい」「それなら自民に入れるしかない」「関係ないからこっちを見るな」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済ご臨終ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】自民党圧勝な ら韓国が危機的状況に!!!! 倒産寸前のゾンビ企業が.. 【韓国経済崩壊】自民党圧勝なら韓国が危機的状況に!!!! 倒産寸前のゾンビ企業が続出!!!! 円安加速で韓国の輸出が大打撃!!!! 安倍政権の長期化で馬鹿大統領が窮地に追い込まれる!!!! 2ch「実にめでたい」「それなら自民に入れるしかない」「関係ないからこっちを見るな」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済ご臨終ですか？(T_T)
トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【朗報】韓国「平昌五輪の日韓共催は不可能だ」 完全否定ｷﾀ━━━(°∀°)━━━.. 【朗報】韓国「平昌五輪の日韓共催は不可能だ」 完全否定ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ 勝手に水面下で話進めてた在日ざまあｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はアイゴーアイゴー泣きわめいていますか？(T_T)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【朗報】韓国「平昌五輪の日韓共催は不可能だ」 完全否定ｷﾀ━━━(°∀°)━━━.. 【朗報】韓国「平昌五輪の日韓共催は不可能だ」 完全否定ｷﾀ━━━(°∀°)━━━！！！ 勝手に水面下で話進めてた在日ざまあｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はアイゴーアイゴー泣きわめいていますか？(T_T)
リンク先の画像を見てオナニーできますか？ http://uinyan.tumblr.com/post/48771257289/1
Tumblrでページ内に他ページへのリンクを文字にして貼る方法 閲覧ありがとうございます。最近Tumblrを使い始めたのですが、URLを文字にして貼る方法がわからなくて困っています。たとえばプロフィールなどの項目があったとして、それらをひとつのページに文字にしてリンクを貼りたいのですが、調べてみてもリダイレクトなどよくわからない機能のことばかり出てきて八方塞がりな状態です…普通のブログやサイトのようにHTMLタグを使うことは不可能なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
◆韓国サムスン倒産寸前崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)ギャラクシーＳ５全く売れないΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経 済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんと販売予測を楽観視し20%も増産!!!! 馬鹿か!!!! 世界市場シェアも中国企業に追い込まれ激減!!!! 在日ですら使わないゴミ携帯に未来はない!!!! 2ch「転売するから投げ売りしろ」「在日がまとめ買いすればいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ギャラクシー売れないサムスンは倒産寸前ですか？(>_<)◆韓国サムスン倒産寸前崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)ギャラクシーＳ５全く売れないΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経 済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんと販売予測を楽観視し20%も増産!!!! 馬鹿か!!!! 世界市場シェアも中国企業に追い込まれ激減!!!! 在日ですら使わないゴミ携帯に未来はない!!!! 2ch「転売するから投げ売りしろ」「在日がまとめ買いすればいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ギャラクシー売れないサムスンは倒産寸前ですか？(>_<)
韓国サムスン倒産寸前崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)ギャラクシーＳ５全く売れないΨ(`∀´#)トップページ > 韓国 経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんと販売予測を楽観視し20%も増産!!!! 馬鹿か!!!! 世界市場シェアも中国企業に追い込まれ激減!!!! 在日ですら使わないゴミ携帯に未来はない!!!! 2ch「転売するから投げ売りしろ」「在日がまとめ買いすればいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ギャラクシー売れないサムスンは倒産寸前ですか？(>_<)韓国サムスン倒産寸前崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)ギャラクシーＳ５全く売れないΨ(`∀´#)トップページ > 韓国 経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、全然売れず在庫の山ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! なんと販売予測を楽観視し20%も増産!!!! 馬鹿か!!!! 世界市場シェアも中国企業に追い込まれ激減!!!! 在日ですら使わないゴミ携帯に未来はない!!!! 2ch「転売するから投げ売りしろ」「在日がまとめ買いすればいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ギャラクシー売れないサムスンは倒産寸前ですか？(>_<)
この可愛らしい絵を書いている 絵師さん、誰でしたっけ？ 名前を教えてください(￣^￣)ゞ
Free! の 手で銃を作りパン、と打ったり、スーツ姿でポーズを決めたりするgifをください。
こちらの女性、誰であるか判りますか?
かくれ待機児童大阪が最大 これも橋下の「数字は盛ることができる」の実戦でっか？かくれ待機児童大阪が最大 公表数が２２４人だった大阪市は２９５１人で、回答を得た自治体の中で最も多かった、らしいで。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141126-00000018-asahi-soci
漫画のタイトルを教えて下さい
体操の世界選手権でのエレガンス賞について、質問です。①エレガンス賞はいつから始まったのでしょうか ②年毎に誰がエレガンス賞をとったのか知りたいです また年毎に一覧表になっているサイト等がありましたら、 ご紹介願います
漫画のタイトルを教えて下さい
漫画のタイトルを教えて下さい
漫画のタイトルを教えて下さい
漫画のタイトルを教えて下さい
こんな朝から山本彩ちゃんで勃起してしまいました。 どなたか共感してくれる方いらっしゃいますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国経済、 ついに唯一の支えを失う!!!! 対中国ですら輸出が減少.. 【韓国経済崩壊】韓国経済、ついに唯一の支えを失う!!!! 対中国ですら輸出が減少する異常事態に!!!! 中韓FTAでさらに輸出減少が加速!!!! 円安で価格競争力も失う結果に!!!! 2ch「中国語版で書かないと助けてもらえないぞ」「日本は関係ない」「今日もお茶がうまい」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国依存の韓国経済は終わりですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国経済、 ついに唯一の支えを失う!!!! 対中国ですら輸出が減少.. 【韓国経済崩壊】韓国経済、ついに唯一の支えを失う!!!! 対中国ですら輸出が減少する異常事態に!!!! 中韓FTAでさらに輸出減少が加速!!!! 円安で価格競争力も失う結果に!!!! 2ch「中国語版で書かないと助けてもらえないぞ」「日本は関係ない」「今日もお茶がうまい」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国依存の韓国経済は終わりですか？(T_T)
アベノミクス否定派の皆さんが日本の総理大臣ならどんな経済金融政策をとりますか？具体的に経済金融政策教えてください。アベノミクス以外で日本経済をよくする経済 金融政策は実際あるのでしょうか？まだやってないこれをやったらいい 経済学 金融額の理論上は効果があるが誰もやったことがない 禁じての経済金融政策がまだあるなどありますか？ 日本の今の状態すごくやばく 国や地方の借金１２００兆円ほどあり原発停止状態、数年前のアメリカの経済超バブル時代ではありません。中国の経済バブルもはじけました。 ブラジル インド ロシア EU 東南アジアも大して景気がよくない。 世界経済が調子悪いので日本製品も輸出が伸びない。中国韓国製品が日本製品を打ち負かしている 少子高齢化 将来の不安からお金を使わない貯蓄 消費が伸びない ずっとデフレ状態！ 天然資源など資源高と最悪 ！ このような八方塞の状態で日本が取れる政策は限られてます。だれがやっても世界のどんな優れた人間 学者 天才 ノーベル経済学賞の学者をドンだけ集めても出来ることは限られてます それに優れた人間がいるならもうすでに 欧州 中国 新興国は経済絶好調になってますし アメリカももっとみんなが所得が増えたり出来るはず もっといえば優れた人間がいるならリーマンショックも予測して避けれたはず ギリシャの ユーロ危機も避けれたし 中国バブルも防げたはず 今の日本はアベノミクス以外の打つ手ナシそれ以外の大きな政策など存在しないと思います 私は安部の支持者 自民党支持者ではありません もしアベノミクスより今の最悪な日本の経済状態を一気に好転 すべての日本にある悪問題を 一気に解決 何の副作用も一切ないの一発大逆転の経済金融政策がもしあるならぜひ知りたいです 安部 自民党の経済政策 アベノミクスの批判の皆さんはアベノミクス以外のもっといい方法 いい経済金融政策があるので批判してるのでしょうか？ それとも自分のストレス解消 自分の仕事や生活の不満をぶつける対象としてアベノミクスを批判してるのでしょうか？ 今の日本を本当に確実によくするにはどんな経済金融政策が必要なのか詳しく分かりやすく教えてください よく議論されてる身を切る改革 国会の政治家３０人ほど減らしたり官僚 公務員の給料減らしたり 社会保障を減らしても わずかな２，３兆円ほどの節約だけでたいして日本経済は良くならないと思います
ビア缶チキン作りたいんですけど、蓋になるものがありません。 蓋の代わりにアルミホイルで巻くのでも良いでしょうか？ また、他に蓋の代わりになるものがあれば教えて下さい。
ニコニコ動画で東方の動画出してた『こーへー』って人の最新の東方絵みたいんですけど何処で見られますか？今は何処で活動してるんでしょうか？紅魔館電動こけしとか神霊廟の手書き動画をみてたんですが、2年前くらいに突然動画が一斉削除されて、それ以来こーへー氏の作品を全くみてません。最近こーへー氏に似た絵を見つけて急に現在の活動が気になりました！
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国が韓国を 経済的に支配開始!!!! 人民元とウォンの直接取引が.. 【韓国経済崩壊】中国が韓国を経済的に支配開始!!!! 人民元とウォンの直接取引が始まり喜ぶ馬鹿民族!!!! 属国化の過程が進行している現実も理解できない!!!! 2ch「あーあ、始まっちまったな」「通貨を統一するための準備か」「韓国自治区まっしぐら」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国に韓国は併合ですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国が韓国を 経済的に支配開始!!!! 人民元とウォンの直接取引が.. 【韓国経済崩壊】中国が韓国を経済的に支配開始!!!! 人民元とウォンの直接取引が始まり喜ぶ馬鹿民族!!!! 属国化の過程が進行している現実も理解できない!!!! 2ch「あーあ、始まっちまったな」「通貨を統一するための準備か」「韓国自治区まっしぐら」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中国に韓国は併合ですか？Ψ(`∀´#)
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サウジアラビアで韓国の建設会社が大赤字ｗｗｗ アラブに翻弄される.. 【韓国経済崩壊】サウジアラビアで韓国の建設会社が大赤字ｗｗｗ アラブに翻弄される韓国人クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国涙目かな？Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サウジアラビアで韓国の建設会社が大赤字ｗｗｗ アラブに翻弄される.. 【韓国経済崩壊】サウジアラビアで韓国の建設会社が大赤字ｗｗｗ アラブに翻弄される韓国人クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国涙目かな？Ψ(`∀´#)
アメリカ人に馬鹿にされまくる韓国涙目崩壊お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 世界中で嫌われる韓国人 > 【 韓国発狂】アメリカ人が2chに降臨して韓国人をボロッカスに批判ｗｗｗ 「貴様ら.. 【韓国発狂】アメリカ人が2chに降臨して韓国人をボロッカスに批判ｗｗｗ 「貴様らGook共は地球上で最低の人種」 クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ※欧米系のアメリカ人が日本語で2chに長文を投下？ 108 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2014/11/28(金) 01:29:35.75 ID:cg9RYU68.net 俺はアジアで何カ国かに住んだことのあるアメリカ人だ。 断言するが、貴様らgook共は 地球上で 最低の人種、 一番の人種差別民族だ。 醜く野蛮な犬喰いで平面顔の上に、 見苦しくも588層の化粧を塗りたくった 貴様らgook共と比べると、 中国人は謙虚で、しかも自信たっぷりだ。 犬喰いで平面顔で、 しかもニンニク臭い口臭振りまいてる野蛮人共と比べると、 日本人ははるかに親切でオープンな人々だ。 韓国の最新ニュースを配信 「韓国ニュース速報」 簡易版はこちら 「韓国ニュース速報 Lite」 韓国涙目かな？意見Ψ(`∀´#)アメリカ人に馬鹿にされまくる韓国涙目崩壊お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 世界中で嫌われる韓国人 > 【 韓国発狂】アメリカ人が2chに降臨して韓国人をボロッカスに批判ｗｗｗ 「貴様ら.. 【韓国発狂】アメリカ人が2chに降臨して韓国人をボロッカスに批判ｗｗｗ 「貴様らGook共は地球上で最低の人種」 クッソワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.12.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ※欧米系のアメリカ人が日本語で2chに長文を投下？ 108 ：<丶｀∀´>（´・ω・｀）（｀ハ´ ）さん＠＼(^o^)／：2014/11/28(金) 01:29:35.75 ID:cg9RYU68.net 俺はアジアで何カ国かに住んだことのあるアメリカ人だ。 断言するが、貴様らgook共は 地球上で 最低の人種、 一番の人種差別民族だ。 醜く野蛮な犬喰いで平面顔の上に、 見苦しくも588層の化粧を塗りたくった 貴様らgook共と比べると、 中国人は謙虚で、しかも自信たっぷりだ。 犬喰いで平面顔で、 しかもニンニク臭い口臭振りまいてる野蛮人共と比べると、 日本人ははるかに親切でオープンな人々だ。 韓国の最新ニュースを配信 「韓国ニュース速報」 簡易版はこちら 「韓国ニュース速報 Lite」 韓国涙目かな？意見Ψ(`∀´#)
韓国慰安婦嘘がばれて悔し涙崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】米 軍慰安婦の訴訟が世界中で報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!!.. 【韓国崩壊】米軍慰安婦の訴訟が世界中で報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国政府さらに追い詰められる!!!! 馬鹿共が「性奴隷と売春婦の差は大きい」などと意味不明の反論!!!! 全ての嘘が暴かれ世界中で晒し物にされる未来も想像できない!!!! 惨めな言い訳に終始するだけの馬鹿民族!!!! 2ch「はじまったな」「今年一番のブーメラン。笑いが止まらない」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国慰安婦婆涙目ですか？Ψ(`∀´#)韓国慰安婦嘘がばれて悔し涙崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】米 軍慰安婦の訴訟が世界中で報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!!.. 【韓国崩壊】米軍慰安婦の訴訟が世界中で報道ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国政府さらに追い詰められる!!!! 馬鹿共が「性奴隷と売春婦の差は大きい」などと意味不明の反論!!!! 全ての嘘が暴かれ世界中で晒し物にされる未来も想像できない!!!! 惨めな言い訳に終始するだけの馬鹿民族!!!! 2ch「はじまったな」「今年一番のブーメラン。笑いが止まらない」 ツイート Share on Tumblr 2014.12.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国慰安婦婆涙目ですか？Ψ(`∀´#)
ONE DIRECTIONみんなが好きな服や靴のブランドを知ってる限りで良いので教えてください。お願いします
日本の女性で画像のような女性の体型とビキニの着こなしをできる方は存在しますか？ もはや漫画みたいで・・・エロすぎです。
「モジャモジャ男子」流行りそうですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg「モジャモジャ男子」流行りそうですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
http://25.media.tumblr.com/tumblr_m3pmalcddI1qzek1to1_500.jpg 誰かこの人の名前がわかる人はいないでしょうか…？ どストライクなんですが、名前がわかりません。 モデルだとは思いますが、分かる人がいれば教えてください！
こちらの作品の作者様と作品名を教えてください
トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【速報】アメリカに逃げた韓国人も【 兵役 】で【 財産没収 】ｸﾙ━━━━━━(.. 【速報】アメリカに逃げた韓国人も【 兵役 】で【 財産没収 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ まさかのハゲバンク徴兵ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ●●●バンク崩壊ですか？(T_T)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【速報】アメリカに逃げた韓国人も【 兵役 】で【 財産没収 】ｸﾙ━━━━━━(.. 【速報】アメリカに逃げた韓国人も【 兵役 】で【 財産没収 】ｸﾙ━━━━━━(°∀°)━━━━━━！！！ まさかのハゲバンク徴兵ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ●●●バンク崩壊ですか？(T_T)
韓国ヒュンダイ重工業崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】 現代重工業が大赤字で未曾有の危機ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】現代重工業が大赤字で未曾有の危機ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 経営不振にも関わらず2万人規模のストライキ実施へ!!!! 馬鹿か!!!! 会社をさらに窮地に陥れる意味不明の愚行!!!! これぞOINKという愚かな事例!!!! 2ch「OINK＝豚の鳴き声って所も書かないと」「韓国が沈んでも構わない。もっとやれ」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ重工業崩壊ですか？(T_T)韓国ヒュンダイ重工業崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】 現代重工業が大赤字で未曾有の危機ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】現代重工業が大赤字で未曾有の危機ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 経営不振にも関わらず2万人規模のストライキ実施へ!!!! 馬鹿か!!!! 会社をさらに窮地に陥れる意味不明の愚行!!!! これぞOINKという愚かな事例!!!! 2ch「OINK＝豚の鳴き声って所も書かないと」「韓国が沈んでも構わない。もっとやれ」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ重工業崩壊ですか？(T_T)
韓国パクヨネ独裁政権崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】パククネ が密会していた男が ヤ バ す ぎ る 人物だった ！！！ .. 【韓国崩壊】パククネが密会していた男が ヤ バ す ぎ る 人物だった ！！！ ⇒ それを報じた韓国メディアを政府が起訴ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ これガチで独裁くるぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パクヨネ独裁政権崩壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国パクヨネ独裁政権崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】パククネ が密会していた男が ヤ バ す ぎ る 人物だった ！！！ .. 【韓国崩壊】パククネが密会していた男が ヤ バ す ぎ る 人物だった ！！！ ⇒ それを報じた韓国メディアを政府が起訴ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ これガチで独裁くるぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パクヨネ独裁政権崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
pixivでメッセージが届いたのですが英語でわかりません。 英語力がないのがいけないのですが、どなたか解読してください！ それと、URLが貼られていますが踏んでも大丈夫でしょうか？カテ違いだったらすみません
この女性の名前を教えて下さい‼お願いします。
windows8.1を使っています。 スタート画面のアプリを起動すると（特にフード＆レシピ）その画面になった途端もしくは 少しマウスを使うと元のスタート画面に戻ってしまいます。後は起動も遅い気がします。 どなたか、解決方法を教えてください。
韓国慰安婦賠償金詐欺崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】慰安婦問題 > 【韓国崩壊】アメ リカ政府が慰安婦の強制連行を 完 全 否 定 ｗｗｗ これはでか.. 【韓国崩壊】アメリカ政府が慰安婦の強制連行を 完 全 否 定 ｗｗｗ これはでかいぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国慰安婦賠償金詐欺崩壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国慰安婦賠償金詐欺崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】慰安婦問題 > 【韓国崩壊】アメ リカ政府が慰安婦の強制連行を 完 全 否 定 ｗｗｗ これはでか.. 【韓国崩壊】アメリカ政府が慰安婦の強制連行を 完 全 否 定 ｗｗｗ これはでかいぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国慰安婦賠償金詐欺崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
http://31.media.tumblr.com/866a25fd7be5adfedfea3e740a57531c/tumblr_...このイラスト 誰が描いているのかご存知の方教えてください
以下のページに記載されている人物の6つを考えて下さいAhttp://media.tumblr.com/b08294bb5044286b43fd33a414428b6a/tumblr_nbw... 1生年月日 2身長(最低でも180) 3性格 4好きなタバコの銘柄と製品チューハイ 5中学･高校時代の素行 6ネットカフェでの過ごし方 Bhttp://livedoor.blogimg.jp/design_taka-heroine/imgs/8/a/8ad95354.jp... 1生年月日 2身長 3性格 4好きな食べもの(3つ) 5友達との過ごし方 Chttp://3.bp.blogspot.com/-1Bebahb_lto/Um9mMACnOjI/AAAAAAAAAC8/L3bCz... 1生年月日 2身長(最低でも181) 3性格 4好きなタバコの銘柄と製品とチューハイ 5ネットカフェでの過ごし方と食べたもの飲んだもの
このお姉さんの名前を教えてください
この女性の名前は何ですか？
札幌のオーロラタウン、ポールタウン、福岡の天神、大阪梅田の地下街は似てるんですか？
ヱヴァンゲリオンのJohannのCanonについて。劇中で使われていたCanonの弦楽器のみのバージョンは、曲名ではどんな名前なのでしょうか？ 探してるのですが、なかなか見つかりません・・・。 見つけても、なんだかテンポが速いんですよね。惜しい！ってかんじ（笑） ちなみにこれが、それです。 http://nndev.tumblr.com/post/10862538399/canon-for-three-violins-an... ご回答、お待ちしてます！
絵画についてなのですが、この絵画の元の絵の名前を教えてもらえませんか？ http://museumofselfies.tumblr.com/image/102092504913
憲法９条がノーベル平和賞を取ったらオバマ大統領は祝福しますか？
ある曲を探しています。持っている情報は、 ・静かな曲。 ・外国人の女性の方が歌っている。(ソロです) ・歌手名はアルファベットで3〜4字。 ・「遠い街ですれ違う」から始まる曲。 ・サビの始まりは、「僕らは夢を見る」(うろ覚えです) この程度です。 こんなに少なく、いい加減な情報しかありませんが、もし心当たりのある曲があれば教えて下さい！ よろしくお願いします！
"Are you kidding us, that shit Kray [ここに私のハンドルネーム]！" と言われたのですが、これはどういった意味なのでしょうか？経緯を細かく言いますと、私がTumblrでリブログした音楽に対して、 リブログとともに上記のようなコメントを貰った形です。 スラング的な使い方のようで、なかなかはっきりとした答えが出てきません。 馬鹿にされているような気がしてモヤモヤしています・・・。 よろしくお願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】「5年後に日 本を追い越す」などと意味不明の妄想を開始!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】「5年後に日本を追い越す」などと意味不明の妄想を開始!!!! 馬鹿か!!!! 例年のように同じ事を言い一度も実現した試しなし!!!! 馬鹿だからまともに信じ込み見当違いの日本批判!!!! 追い越すどころか消滅寸前の愚かな国に未来はない!!!! 2ch「また基地外のうわ言が始まった」「これが愚民教育か」「永遠の5年後だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 五年後韓国は日本を越える事が出来ますか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】「5年後に日 本を追い越す」などと意味不明の妄想を開始!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】「5年後に日本を追い越す」などと意味不明の妄想を開始!!!! 馬鹿か!!!! 例年のように同じ事を言い一度も実現した試しなし!!!! 馬鹿だからまともに信じ込み見当違いの日本批判!!!! 追い越すどころか消滅寸前の愚かな国に未来はない!!!! 2ch「また基地外のうわ言が始まった」「これが愚民教育か」「永遠の5年後だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 五年後韓国は日本を越える事が出来ますか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)
T'en va pas の歌詞にカタカナで発音が書いてあるサイトはないでしょうか。
Tumblrにバリュードメインで取得した独自ドメインを使用したい(.com です）Tumblrでポートフォリオを作成しようと登録し、どうせなら独自ドメインを使用しようと思い、バリュードメインにて取得しました。上にもあるとおりドメインは「.com」です。 いざ設定しようとしてみると、上手くいかず困っています。 調べたとおり、バリュードメインにアクセスし、メニューからDNSレコード/URL転送の変更を選択し、設定フィールドに ”a @ 66.6.44.4”と入力したのですが、Tumblr側の設定では 「このドメインのAレコードはTumblrにポイントされていません。ドメインのAレコードを66.6.44.4に変更する必要があります。」 と表示されてしまいます。設定フィールドに入力することが間違っているのでしょうか。 無知で申し訳ありませんが、お知恵をお貸しいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
この画像のキャラクターの名前を知りませんか?? ラインのクリエータースタンプでも見たことあるんですけどたくさんすぎて探せません。。 画像が面白かったのでキャラクターの名前を知りたいです 分かる人おしえてください。
この画像の女性の名前を分かる方いますか？
トップページ > 日本経済 > 【朗報】日本経済大復活ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ 10月の輸出が大幅に増加.. 【朗報】日本経済大復活ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ 10月の輸出が大幅に増加！！！ 貿易赤字が目に見えて減ってるぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国涙目ですか？Ψ(`∀´#)トップページ > 日本経済 > 【朗報】日本経済大復活ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ 10月の輸出が大幅に増加.. 【朗報】日本経済大復活ｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！ 10月の輸出が大幅に増加！！！ 貿易赤字が目に見えて減ってるぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国涙目ですか？Ψ(`∀´#)
この画像の原画ありませんか？ http://prcm.jp/pic/original-image/id/6cK2kJ5
韓国が中韓海底トンネル計画Ψ(`∀´#)実現不可能な妄想を抱いて日本の青函海底トンネルを 必ず越えるニダニダ Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)作る技術力もないΨ(`∀´#) 作っても直ぐにコンクリートに亀裂が走り海底トンネルは必ず崩壊更に海底トンネルは 途方に莫大な維持費が必要で 貧乏な韓国では絶対実現不可能 トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国崩壊】韓国政府がとんでもない方法で中国に忠誠心を示す!!!! なんと「中韓.. 【韓国崩壊】韓国政府がとんでもない方法で中国に忠誠心を示す!!!! なんと「中韓トンネル」なる意味不明の鉄道計画を妄想!!!! 馬鹿だから技術的に不可能である事すら理解できない!!!! 北朝鮮との統一も諦めた有言不実行の馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「属国回帰への道をまっしぐら」「トンネルができる頃にはどちらも滅亡」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は青函海底トンネルのような海底トンネルを作ったり 維持費出せますか？ そう言えば韓日海底トンネルどうなった？Ψ(`∀´#)韓国が中韓海底トンネル計画Ψ(`∀´#)実現不可能な妄想を抱いて日本の青函海底トンネルを 必ず越えるニダニダ Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)作る技術力もないΨ(`∀´#) 作っても直ぐにコンクリートに亀裂が走り海底トンネルは必ず崩壊更に海底トンネルは 途方に莫大な維持費が必要で 貧乏な韓国では絶対実現不可能 トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国崩壊】韓国政府がとんでもない方法で中国に忠誠心を示す!!!! なんと「中韓.. 【韓国崩壊】韓国政府がとんでもない方法で中国に忠誠心を示す!!!! なんと「中韓トンネル」なる意味不明の鉄道計画を妄想!!!! 馬鹿だから技術的に不可能である事すら理解できない!!!! 北朝鮮との統一も諦めた有言不実行の馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「属国回帰への道をまっしぐら」「トンネルができる頃にはどちらも滅亡」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.21 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は青函海底トンネルのような海底トンネルを作ったり 維持費出せますか？ そう言えば韓日海底トンネルどうなった？Ψ(`∀´#)
だれですか？
２０１５年在韓米軍完全撤退お祝い大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)韓国は毎回笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊 】在韓米軍が2015年撤退の方針を発表ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!.. 【韓国崩壊】在韓米軍が2015年撤退の方針を発表ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 「韓国の米軍は日本を守るためにある」と発言!!!! 馬鹿チョン共が「敵意剥き出しで反米を始めるぞ」などと見当違いの妄想!!!! 馬鹿だから日米から見捨てられ中国に吸収される運命が既定路線である事も理解できない!!!! 2ch「ざまあみろ」「お前らが追い出したんだろ」「残念だったな。日米同盟と戦うか？」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在韓米軍は韓国を守るためではなく日本を守るためにアメリカは韓国に基地を置いているようです 朝鮮戦争もソ連から日本を守るために参戦したようです、韓国は守るだけの利用価値が無いようです、２０１５年在韓米軍完全撤退お祝い大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)韓国は毎回笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊 】在韓米軍が2015年撤退の方針を発表ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!.. 【韓国崩壊】在韓米軍が2015年撤退の方針を発表ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 「韓国の米軍は日本を守るためにある」と発言!!!! 馬鹿チョン共が「敵意剥き出しで反米を始めるぞ」などと見当違いの妄想!!!! 馬鹿だから日米から見捨てられ中国に吸収される運命が既定路線である事も理解できない!!!! 2ch「ざまあみろ」「お前らが追い出したんだろ」「残念だったな。日米同盟と戦うか？」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在韓米軍は韓国を守るためではなく日本を守るためにアメリカは韓国に基地を置いているようです 朝鮮戦争もソ連から日本を守るために参戦したようです、韓国は守るだけの利用価値が無いようです、
どちらの女の子の口から、コーヒーとタバコの匂いが混ざったような口臭がしそうだと思いますか？http://p.news.nimg.jp/photo/145/36145l.jpg http://blog-imgs-46.fc2.com/g/e/i/geitsuboo/tumblr_msglx0lfGE1rrbe6...
中勝美は中国人なの？韓国人なの？はたらいていた店はいかがわしい店なの？ホテルという事ですが売春宿なの？
わたしは両目の色が違います。右が明るくて左が暗い色です。 カラコンはしていません。 違って見えるのは光の当たり具合ではないようなのですが、なぜでしょうか？ 何かの病気なのでしょうか？ 教えてください。
韓国マスコミ崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国のマ スゴミ、なんと願望で記事を書く!!!! 馬鹿か!!!! .. 【韓国経済崩壊】韓国のマスゴミ、なんと願望で記事を書く!!!! 馬鹿か!!!! 正式発表もないのに「アップルはサムスンを主要サプライヤーに選んだ」と断定し報道!!!! 真っ赤な嘘を垂れ流し既成事実化する姑息な手法!!!! 2ch「これアップル切れるだろ」「またお得意の『何も発表していない』パターンになるな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート でたらめ報道にアップル激怒ですか？Ψ(`∀´#)韓国マスコミ崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国のマ スゴミ、なんと願望で記事を書く!!!! 馬鹿か!!!! .. 【韓国経済崩壊】韓国のマスゴミ、なんと願望で記事を書く!!!! 馬鹿か!!!! 正式発表もないのに「アップルはサムスンを主要サプライヤーに選んだ」と断定し報道!!!! 真っ赤な嘘を垂れ流し既成事実化する姑息な手法!!!! 2ch「これアップル切れるだろ」「またお得意の『何も発表していない』パターンになるな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート でたらめ報道にアップル激怒ですか？Ψ(`∀´#)
この人誰ですか？教えてください。
「日本侵略を許さない国民の会」へ寄付を行った方いらっしゃいますか？ 御自身は寄付をしてよかったと思っておられますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【韓国崩壊】平昌 五輪ついに【 返上 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ .. 【韓国崩壊】平昌五輪ついに【 返上 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 予算が4倍に増えて政府と自治体がモメまくってるぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 先進国ずらしている超後進国の貧乏国家大韓民国では世界のスポーツオリンピックは無理ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】平昌オリンピックの失敗 > 【韓国崩壊】平昌 五輪ついに【 返上 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ .. 【韓国崩壊】平昌五輪ついに【 返上 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 予算が4倍に増えて政府と自治体がモメまくってるぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 先進国ずらしている超後進国の貧乏国家大韓民国では世界のスポーツオリンピックは無理ですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)物価高が東京都を抜いたΨ(`∀´#)ハイパーインフレで庶民の生活は生き地獄へΨ (`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の物価、なんと日本を上回る!!!! 馬鹿か!!!! 一方給料.. 【韓国経済崩壊】韓国の物価、なんと日本を上回る!!!! 馬鹿か!!!! 一方給料は日本の3分の1で生き地獄!!!! 「円安を背景に物価が上昇」などと意味不明の分析!!!! 対ドルではウォン安に戻っている状態を隠蔽!!!! 国民総借金漬けの馬鹿民族に未来はない!!!! 2ch「日本を抜いておめでとう」「ウォン安介入のおかげでどんどん物価上がるよ」「悲鳴を上げるのが早すぎる。本当の地獄はここから」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はハイパーインフレで生き地獄ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)物価高が東京都を抜いたΨ(`∀´#)ハイパーインフレで庶民の生活は生き地獄へΨ (`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の物価、なんと日本を上回る!!!! 馬鹿か!!!! 一方給料.. 【韓国経済崩壊】韓国の物価、なんと日本を上回る!!!! 馬鹿か!!!! 一方給料は日本の3分の1で生き地獄!!!! 「円安を背景に物価が上昇」などと意味不明の分析!!!! 対ドルではウォン安に戻っている状態を隠蔽!!!! 国民総借金漬けの馬鹿民族に未来はない!!!! 2ch「日本を抜いておめでとう」「ウォン安介入のおかげでどんどん物価上がるよ」「悲鳴を上げるのが早すぎる。本当の地獄はここから」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.19 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国はハイパーインフレで生き地獄ですか？(T_T)
sublime text3 日本語が文字化けする htmlを編集してブラウザで見てみると日本語が文字化けしてしまいますhttp://keidrun.tumblr.com/post/75407375962/tips-sublime-text-sublim... こちらのサイトを参考に書き換えてみましたがダメでした 解決方法はないのでしょうか？
どうすればこんなに綺麗に雑誌をスキャンできるのですか？http://licoricewall.tumblr.com/image/95777972358
誰かわかるお方いますか？？(^^)
このバイクを詳しく教えて下さい。また同じような雰囲気のカフェレーサーありましたら メーカーや車種お願いします！ http://25.media.tumblr.com/8cf27534988121b00c7f4ac46f955255/tumblr_...
この女の子は誰ですか？
there is nothing a guy can do that even comes close. 上記の英文のthatは、関係代名詞ですか？それとも、これ以前の会話文の何かを示すただの代名詞ですか？ 動詞の後に来ているから、副詞？
このモデルさん？誰なのか知りたいので、名前など教えてください！(>_<)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)イケヤはぼったくり価格で韓国で商売Ψ(`∀´#)他国の二倍Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国人、欧州企業からもボッタクられるｗｗｗ 韓国上陸なのに発狂し.. 【韓国経済崩壊】韓国人、欧州企業からもボッタクられるｗｗｗ 韓国上陸なのに発狂しててワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は馬鹿にされていますよねΨ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)イケヤはぼったくり価格で韓国で商売Ψ(`∀´#)他国の二倍Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国人、欧州企業からもボッタクられるｗｗｗ 韓国上陸なのに発狂し.. 【韓国経済崩壊】韓国人、欧州企業からもボッタクられるｗｗｗ 韓国上陸なのに発狂しててワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は馬鹿にされていますよねΨ(`∀´#)
パソコンからtwitterにアクセスできません pixivやyahooなどの普通のサイトは繋がるのですが、 twitterやTumblrを開こうとすると 「このページは表示できません」の文字が出ます ネットワーク診断でも問題を特定できませんでした 家族用で使ってるパソコンはtwitterに繋がります 繋がらないのは自分用のパソコンです どうしたらなおるでしょうか
このエロアニメ画像のタイトルを教えてください。お願いしますm(__)m http://blog-imgs-51.fc2.com/g/a/l/galten705/tumblr_lys0qtjNNh1qifv6...
この写真のハリースタイルズが着用しているコートはなんていうコートですか？？
アメリカＧＥが韓国から徹底韓国経済終了大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【 韓国経済崩壊】米国金融が韓国から撤退ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】米国金融が韓国から撤退ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! 時価数百億円の資金を引き上げる方針を発表!!!! 合弁相手のヒュンダイが危機的状況に!!!! 近日中に徳政令の噂まで立つ始末!!!! 借金を踏み倒して当然と考える土人国家に金融など1万年早い!!!! 2ch「信用不安きたー」「カウントダウンに入ったか」「歴史が動いてるのが実感できる」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカに捨てられた韓国経済は終了ですか？Ψ(`∀´#)アメリカＧＥが韓国から徹底韓国経済終了大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【 韓国経済崩壊】米国金融が韓国から撤退ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】米国金融が韓国から撤退ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! 時価数百億円の資金を引き上げる方針を発表!!!! 合弁相手のヒュンダイが危機的状況に!!!! 近日中に徳政令の噂まで立つ始末!!!! 借金を踏み倒して当然と考える土人国家に金融など1万年早い!!!! 2ch「信用不安きたー」「カウントダウンに入ったか」「歴史が動いてるのが実感できる」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート アメリカに捨てられた韓国経済は終了ですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国企業の韓 国撤退ラッシュｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】米国企業の韓国撤退ラッシュｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 今度は映画配給会社が完全撤退!!!! ついに最後の1社からも見放される!!!! 宗主国の抗日映画で埋め尽くされる日も近い!!!! 2ch「撤退祭りだ」「コピーばかりで商売にならない」「外国文化の自動流入が規制されて良かったじゃないか」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソニーピクチャーズエンターテイメントが韓国から撤退(T_T) バイオハザードが見れなくなりますか？韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米国企業の韓 国撤退ラッシュｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】米国企業の韓国撤退ラッシュｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 今度は映画配給会社が完全撤退!!!! ついに最後の1社からも見放される!!!! 宗主国の抗日映画で埋め尽くされる日も近い!!!! 2ch「撤退祭りだ」「コピーばかりで商売にならない」「外国文化の自動流入が規制されて良かったじゃないか」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ソニーピクチャーズエンターテイメントが韓国から撤退(T_T) バイオハザードが見れなくなりますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府がカ ナダで1980億円もの巨額損失を出していた事が発覚!.. 【韓国経済崩壊】韓国政府がカナダで1980億円もの巨額損失を出していた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 前大統領の李明博に非難が集中!!!! 数百億円レベルの追加投資も全てゴミ!!!! 最初から一部を懐に入れる腹積もりだった可能性も!!!! 無能大統領に搾取され騙される哀れな韓国人!!!! 2ch「こんな隠し物件持ってたのか」「経済大統領の末路」「ネズミ男の人生が最終局面に入ったな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 前大統領の李明博は横領罪ですか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府がカ ナダで1980億円もの巨額損失を出していた事が発覚!.. 【韓国経済崩壊】韓国政府がカナダで1980億円もの巨額損失を出していた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 前大統領の李明博に非難が集中!!!! 数百億円レベルの追加投資も全てゴミ!!!! 最初から一部を懐に入れる腹積もりだった可能性も!!!! 無能大統領に搾取され騙される哀れな韓国人!!!! 2ch「こんな隠し物件持ってたのか」「経済大統領の末路」「ネズミ男の人生が最終局面に入ったな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 前大統領の李明博は横領罪ですか？Ψ(`∀´#)(爆`∀´笑)
大韓民国が韓国海軍を動かし日本竹島軍事侵攻大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日韓戦争・在日浄化 > 【韓国崩壊】韓国、なんと日本の領土で軍事演習を実施!!!! 馬鹿か!!!! 日中.. 【韓国崩壊】韓国、なんと日本の領土で軍事演習を実施!!!! 馬鹿か!!!! 日中韓首脳会談を提案していた馬鹿大統領の顔に泥を塗る!!!! もはや国交断絶どころか日韓軍事衝突寸前!!!! 完全に敵国である事を表明した愚かな国に未来はない!!!! 2ch「これじゃ首脳会談はできないな」「自衛隊が動いたら3時間で終わり」「日本と戦争したいのか？」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国海軍は全て撃沈ですか？ (爆`∀´笑)大韓民国が韓国海軍を動かし日本竹島軍事侵攻大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日韓戦争・在日浄化 > 【韓国崩壊】韓国、なんと日本の領土で軍事演習を実施!!!! 馬鹿か!!!! 日中.. 【韓国崩壊】韓国、なんと日本の領土で軍事演習を実施!!!! 馬鹿か!!!! 日中韓首脳会談を提案していた馬鹿大統領の顔に泥を塗る!!!! もはや国交断絶どころか日韓軍事衝突寸前!!!! 完全に敵国である事を表明した愚かな国に未来はない!!!! 2ch「これじゃ首脳会談はできないな」「自衛隊が動いたら3時間で終わり」「日本と戦争したいのか？」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国海軍は全て撃沈ですか？ (爆`∀´笑)
英語の翻訳お願いします； とある英語のサイトで質問をしたのですが、 私、あまり英語が得意な方ではなくて… 最初の分は把握したのですが下の文がわからなくてgoogle翻訳を使ってみたのですが、まだよくわからなかったので 宜しければ下記のテキストの翻訳お願い致します。 大まかな内容で大丈夫です。 Finch Island was made by ofllamas on tumblr, I think. I have it saved but I'm not sure if I should just upload it. Send ofllamas a message first
このモデルさん？女優さん？のお名前ななんておっしゃるのでしょうか？
韓国に観光や仕事に行くとみんな犯人扱いされて慰謝料請求されます、富田選手は奴らの罠にはまったようです、空港に着いた途端警察官が来て突然逮捕です 日本人に目を付けて バックやポケットに自分の物を忍び込ませ、私あの日本人にお金盗まれました、犯人にされ 警察署に連行され 慰謝料払えと脅され、慰謝料払わないと無事では済まないと言うと大半の日本人は金を払います 富田選手も慰謝料払わされた トップページ > スポーツ・オリンピック > 冨田尚弥が突然「カメラは盗んでない」と言い始めた理由が 酷 す ぎ た ！！！ 冨田尚弥が突然「カメラは盗んでない」と言い始めた理由が 酷 す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国旅行に行くのは危険ですか？韓国に観光や仕事に行くとみんな犯人扱いされて慰謝料請求されます、富田選手は奴らの罠にはまったようです、空港に着いた途端警察官が来て突然逮捕です 日本人に目を付けて バックやポケットに自分の物を忍び込ませ、私あの日本人にお金盗まれました、犯人にされ 警察署に連行され 慰謝料払えと脅され、慰謝料払わないと無事では済まないと言うと大半の日本人は金を払います 富田選手も慰謝料払わされた トップページ > スポーツ・オリンピック > 冨田尚弥が突然「カメラは盗んでない」と言い始めた理由が 酷 す ぎ た ！！！ 冨田尚弥が突然「カメラは盗んでない」と言い始めた理由が 酷 す ぎ た ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国旅行に行くのは危険ですか？
macについてに質問です。yosemiteでhttp://synapsekinect.tumblr.com/post/6305020721/downloadの一番上の「Synapse for Mac」を使いたいのですがどうすればいいのでしょうか？
tumblr.というTwitterに似たものに、無断で自分の写真が書き込まれているのですが、どうしたら消えますか？
韓国石油関連企業危機的状態大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)今日も大爆笑されてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】石油産業が危機的状況に!!!! 高値で仕入れたために大損!!!!.. 【韓国経済崩壊】石油産業が危機的状況に!!!! 高値で仕入れたために大損!!!! 馬鹿か!!!! 原油価格の下落で「オイルショック」となる意味不明の事態!!!! 2ch「足元からガンガン崩されてるのに気付かないのか」「反日から財閥に怒りがシフトしない不思議」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国石油関連企業連鎖倒産ですか？(T_T)韓国石油関連企業危機的状態大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)今日も大爆笑されてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】石油産業が危機的状況に!!!! 高値で仕入れたために大損!!!!.. 【韓国経済崩壊】石油産業が危機的状況に!!!! 高値で仕入れたために大損!!!! 馬鹿か!!!! 原油価格の下落で「オイルショック」となる意味不明の事態!!!! 2ch「足元からガンガン崩されてるのに気付かないのか」「反日から財閥に怒りがシフトしない不思議」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国石油関連企業連鎖倒産ですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイが 倒産危機に突入ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイが倒産危機に突入ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! なんと総額700億円分の自社株購入計画を発表!!!! 馬鹿か!!!! 株を保有する外資に売り抜けの機会を自ら提供!!!! 蛸が足を食うに等しい愚かな行為!!!! 業務改善案の1つも出せない能無し企業に未来はない!!!! 2ch「紙屑になる前のラストチャンスだ、急げ」「上場廃止へ一直線」「車も自社買いすればいい」「外資系に株買収されるよな」「これでヒュンダイは完全外資系企業に変わるよな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイは韓国企業ではなくなりますか(>_<)(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイが 倒産危機に突入ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイが倒産危機に突入ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! なんと総額700億円分の自社株購入計画を発表!!!! 馬鹿か!!!! 株を保有する外資に売り抜けの機会を自ら提供!!!! 蛸が足を食うに等しい愚かな行為!!!! 業務改善案の1つも出せない能無し企業に未来はない!!!! 2ch「紙屑になる前のラストチャンスだ、急げ」「上場廃止へ一直線」「車も自社買いすればいい」「外資系に株買収されるよな」「これでヒュンダイは完全外資系企業に変わるよな」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイは韓国企業ではなくなりますか(>_<)(T_T)
この画像はTwitterから拝借した画像なのですが、このゲームのタイトルを教えてください。
韓国キムチ消滅危機的状態大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊 】中韓FTAで早速農業が大打撃ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】中韓FTAで早速農業が大打撃ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! キムチの関税を2%引き下げで合意!!!! 馬鹿か!!!! 現状ですら宗主国産のキムチが国内市場を席巻!!!! 奴隷民族は職業を奪われ最底辺の地位に転落!!!! 馬鹿だから国を売り渡した事実を「経済領土」などと誤魔化す!!!! 属国のDNAを捨てきれない愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「とっくに中国産に駆逐されてるだろ」「関税20%もあるのに圧倒されてるのか」「中韓FTAで属国確定」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国キムチは高いわ細菌やバイ菌たっぷり含んだ人間の食い物じゃねえしΨ(`∀´#)逆に中国キムチは安さが自慢、韓国キムチ売れませんなΨ(`∀´#)韓国キムチ消滅危機的状態大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊 】中韓FTAで早速農業が大打撃ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】中韓FTAで早速農業が大打撃ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! キムチの関税を2%引き下げで合意!!!! 馬鹿か!!!! 現状ですら宗主国産のキムチが国内市場を席巻!!!! 奴隷民族は職業を奪われ最底辺の地位に転落!!!! 馬鹿だから国を売り渡した事実を「経済領土」などと誤魔化す!!!! 属国のDNAを捨てきれない愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「とっくに中国産に駆逐されてるだろ」「関税20%もあるのに圧倒されてるのか」「中韓FTAで属国確定」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国キムチは高いわ細菌やバイ菌たっぷり含んだ人間の食い物じゃねえしΨ(`∀´#)逆に中国キムチは安さが自慢、韓国キムチ売れませんなΨ(`∀´#)
大韓民国解体地球上から消滅、中華人民共和国南朝鮮州誕生お祝い記念大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国が韓国を完全属国化ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】中国が韓国を完全属国化ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! なんと今度は中韓FTAを締結!!!! 馬鹿か!!!!「経済領土が世界2位の規模に拡大」などと意味不明の持論を展開!!!! 全てを毟り取られ消滅する運命である事も理解できない!!!! 2ch「経済領土なんて言葉があんのか」「悲惨な末路しか見えない」「世界の奴隷へと突き進んでいる」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中華人民共和国南朝鮮州誕生ですか？Ψ(`∀´#)大韓民国解体地球上から消滅、中華人民共和国南朝鮮州誕生お祝い記念大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた爆笑させてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国が韓国を完全属国化ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】中国が韓国を完全属国化ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! なんと今度は中韓FTAを締結!!!! 馬鹿か!!!!「経済領土が世界2位の規模に拡大」などと意味不明の持論を展開!!!! 全てを毟り取られ消滅する運命である事も理解できない!!!! 2ch「経済領土なんて言葉があんのか」「悲惨な末路しか見えない」「世界の奴隷へと突き進んでいる」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 中華人民共和国南朝鮮州誕生ですか？Ψ(`∀´#)
橋下市長の出演していた番組を見ましたが橋下市長のの話は具体的な数値や内容がなくごまかしてるように聞こえました。大阪市に住んでいませんし、子供も他府県の高校に進学させるなど大阪市民のことを考えてるようには思えません。 橋下市長と自公民の利権の取り合いをとめれるような新しい市長候補はいないのでしょうか。
反日韓国芸能人崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) くたばれ韓国人 > 【朗報】日本政府が反日韓国人を入国拒否ｗｗ ｗ これは安倍首相GJだね！！！ 【朗報】日本政府が反日韓国人を入国拒否ｗｗｗ これは安倍首相GJだね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国芸能人終了ですか？(T_T)反日韓国芸能人崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) くたばれ韓国人 > 【朗報】日本政府が反日韓国人を入国拒否ｗｗ ｗ これは安倍首相GJだね！！！ 【朗報】日本政府が反日韓国人を入国拒否ｗｗｗ これは安倍首相GJだね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.11.11 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国芸能人終了ですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ時 価総額40%減ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! ト.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ時価総額40%減ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! トヨタの足元にも及ばない!!!! 株価も連日のように年初来安値を更新!!!! 最終利益も29%減!!!! 馬鹿チョン共が「自動車は斜陽産業」などと意味不明のたわ言を喚く!!!! 為替の変動1つにも対応できない愚かな国に未来はない!!!! 2ch「トヨタより高くなった時点でもう誰も買わないだろ」「在日ですら乗らない車に誰が乗るの？」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ倒産ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ時 価総額40%減ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! ト.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ時価総額40%減ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! トヨタの足元にも及ばない!!!! 株価も連日のように年初来安値を更新!!!! 最終利益も29%減!!!! 馬鹿チョン共が「自動車は斜陽産業」などと意味不明のたわ言を喚く!!!! 為替の変動1つにも対応できない愚かな国に未来はない!!!! 2ch「トヨタより高くなった時点でもう誰も買わないだろ」「在日ですら乗らない車に誰が乗るの？」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ヒュンダイ倒産ですか？(T_T)
良くキャラクターショーで行われている着ぐるみショーで、自分の将来の夢は、「もしも私が自作着ぐるみ製作に挑戦して、がんばって完成したら、色々家の中でお遊びしたいな・・・・。そうだ！これを作ってみよう！」っですぐに目覚めて、来年の4月から仕事の給料をひたすら稼いで、様々な材料を買って作ろうと思います。自分の着ぐるみを作る目標は、ハピネスチャージプリキュアの4人の中で、キュアラブリー 着ぐるみの顔を作ってみようと思います。どこかの材料屋さんで、紙粘土は難しいと思うので、作りやすい材料のおすすめはあるのでしょうか？さらに目とか塗装作業したり、視線は簡単に作ることもできますけど、顔を作るのは、写真を見ながら作らないと難しいでしょうか？この顔を作る難しさの難易度は少し高いと思います。衣装は通販で買って、顔ができたら、私の友人が家に遊びに来たときに準備して、どんな反応するかをやってみたいです。
初めて行く美容院で、サブカルっぽくして欲しいと注文したらどんな髪型にされますか？ 現在の状態 前髪鼻先くらい、肩下10cmの茶色髪です。
外人さんのはやっぱデカいんですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg外人さんのはやっぱデカいんですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
中国 政府専用機でタンザニアから象牙密輸疑惑 http://www.youtube.com/watch?v=4e-j7kB4UwA習近平主席の専用機に数千キロ「象牙」密輸の疑い 官僚が手引きか http://www.zakzak.co.jp/society/foreign/news/20141107/frn1411071538... ロンドンに本部を置く環境保護団体が６日、中国の犯罪集団が、習近平国家主席によるタンザニア公式訪問（昨年３月）の機会を利用し、ワシントン条約で取引が禁じられている象牙を大量に買い付け、習氏の専用機を使って不法に持ち出したとする報告を発表した。専門家からは、習氏周辺の官僚が手引きした可能性も指摘されている。｢専用機を管理する者が、犯罪集団とグルになり、分け前にあずかっていたことも考えられる。官僚腐敗が進む中国では驚くほどのことではない」 すると世界遺産の赤サンゴ密漁も・・？
この画像のキャラクター名をしりたいです。調べたのですが、でてきません＞＜
よくパロディにされている、スヌーピーのピーナッツのTシャツですが、あのシリーズの第一号、もしくは初期はどういったものなのか知りたいです。画像や、何年前くらいにつくられたなど詳細が記載されているページが知りたいです。 宜しくお願いします。
韓国歴史崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)ウリジナル韓国で笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】歴史の捏造 > 【韓国崩壊】韓国政府 が歴史の真実を認めずに発狂!!!! なんと世界中の教科書を1.. 【韓国崩壊】韓国政府が歴史の真実を認めずに発狂!!!! なんと世界中の教科書を1冊1冊調べ「1000個の謝りがある」と主張!!!! 馬鹿か!!!! 「外国が韓国の品格を貶める」などと意味不明の妄言に終始!!!! 真実に目を向けない捏造粉飾民族に未来はない!!!! 2ch「他国の方が韓国の歴史に詳しい」「世界中が正しいんだよ。韓国が間違っている」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイートウリジナル韓国崩壊ですか？Ψ(`∀´#)韓国歴史崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)ウリジナル韓国で笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】歴史の捏造 > 【韓国崩壊】韓国政府 が歴史の真実を認めずに発狂!!!! なんと世界中の教科書を1.. 【韓国崩壊】韓国政府が歴史の真実を認めずに発狂!!!! なんと世界中の教科書を1冊1冊調べ「1000個の謝りがある」と主張!!!! 馬鹿か!!!! 「外国が韓国の品格を貶める」などと意味不明の妄言に終始!!!! 真実に目を向けない捏造粉飾民族に未来はない!!!! 2ch「他国の方が韓国の歴史に詳しい」「世界中が正しいんだよ。韓国が間違っている」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイートウリジナル韓国崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】進むも退くも 地獄の緊急事態ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】進むも退くも地獄の緊急事態ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国人自ら「尻に火がついた状態」である事を認める!!!! 金利を下げれば投資家が一斉に逃げる!!!! 金利を上げれば巨額の債務で金利負担が激増!!!! 何をやっても崩壊の危機に瀕し致命的な状況に!!!! 2ch「どう見ても自滅です」「尻に火？下半身無くなってるのに何呑気な事言ってるんだか」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は何やっても駄目な貧弱国家ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】進むも退くも 地獄の緊急事態ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】進むも退くも地獄の緊急事態ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国人自ら「尻に火がついた状態」である事を認める!!!! 金利を下げれば投資家が一斉に逃げる!!!! 金利を上げれば巨額の債務で金利負担が激増!!!! 何をやっても崩壊の危機に瀕し致命的な状況に!!!! 2ch「どう見ても自滅です」「尻に火？下半身無くなってるのに何呑気な事言ってるんだか」 ツイート Share on Tumblr 2014.11.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は何やっても駄目な貧弱国家ですか？(T_T)
このグラビアアイドルの名前を教えてください。
どうみてもブラック企業、秋山鉄工 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141029-00000068-it_nlab-scihttp://akiyamatekkou.tumblr.com/
この画像の作者を探しています。知っている方教えて下さい
500枚です！ヱヴァのこの画像の載っている場所や詳細を何方か知りませんか？ 誤って削除してしまい、画質が悪く一部分だけのこの画像しか残っていませんでした。 回答よろしくお願いします！
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国人、 負債地獄の現状に悲鳴を上げる!!!! 「国家破産は時間の.. 【韓国経済崩壊】韓国人、負債地獄の現状に悲鳴を上げる!!!! 「国家破産は時間の問題」「ウォンを全てドルに変えよう」と総悲観!!!! 「日本か米国に編入してくれ」などと意味不明の主張まで飛び出す始末!!!! 借金を増やすばかりで何1つ残せない馬鹿民族!!!! 朝鮮土人に国家運営は1万年早い!!!! 2ch「勝手に自滅しろ死ね」「予定通り支那に支配されろ」「この冬で全員餓死すればいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は経済破綻ですか？(T_T)(>_<)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国人、 負債地獄の現状に悲鳴を上げる!!!! 「国家破産は時間の.. 【韓国経済崩壊】韓国人、負債地獄の現状に悲鳴を上げる!!!! 「国家破産は時間の問題」「ウォンを全てドルに変えよう」と総悲観!!!! 「日本か米国に編入してくれ」などと意味不明の主張まで飛び出す始末!!!! 借金を増やすばかりで何1つ残せない馬鹿民族!!!! 朝鮮土人に国家運営は1万年早い!!!! 2ch「勝手に自滅しろ死ね」「予定通り支那に支配されろ」「この冬で全員餓死すればいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は経済破綻ですか？(T_T)(>_<)
韓国製品崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国人が韓国企 業をボロクソに批判ｗｗｗ 「不良品を作るな」「日本.. 【韓国経済崩壊】韓国人が韓国企業をボロクソに批判ｗｗｗ 「不良品を作るな」「日本の製品は品質がハンパじゃない」 コリァ親日罪で逮捕だなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html 「不思議なのは日本の製品は品質がハンパじゃないってこと。日本のお菓子には窒素が入っていない。クリームパンの中にはクリームがぎっしり」 「すでに企業の実績は全然ダメ」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141103-00000004-xinhua-cn 2 ：動物園φ ★＠＼(^o^)／：2014/11/03(月) 07:09:56.94 ID:???.net 「来年日本に旅行行かなきゃ」 「他の事はさて置き、日本の製品づくりは一流だ」 「輸出実績なんて庶民には無関係。内需物価や景気が気になる訳であって。財閥の儲けを心配する必要あるか？携帯や現代車が海外で売れても…庶民に何してくれる？」 「韓国人も同じ価格なら国産より日本製使うのに、ましてや外国人は…」 「的外れな不買運動などせずに、追い越すことを考えるべきだろ。寝ても覚めても被害者意識に支配され、陰口をたたくだけ。円高が何年続いたと思ってるんだ？」 このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国製品崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国人が韓国企 業をボロクソに批判ｗｗｗ 「不良品を作るな」「日本.. 【韓国経済崩壊】韓国人が韓国企業をボロクソに批判ｗｗｗ 「不良品を作るな」「日本の製品は品質がハンパじゃない」 コリァ親日罪で逮捕だなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.11.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html 「不思議なのは日本の製品は品質がハンパじゃないってこと。日本のお菓子には窒素が入っていない。クリームパンの中にはクリームがぎっしり」 「すでに企業の実績は全然ダメ」 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141103-00000004-xinhua-cn 2 ：動物園φ ★＠＼(^o^)／：2014/11/03(月) 07:09:56.94 ID:???.net 「来年日本に旅行行かなきゃ」 「他の事はさて置き、日本の製品づくりは一流だ」 「輸出実績なんて庶民には無関係。内需物価や景気が気になる訳であって。財閥の儲けを心配する必要あるか？携帯や現代車が海外で売れても…庶民に何してくれる？」 「韓国人も同じ価格なら国産より日本製使うのに、ましてや外国人は…」 「的外れな不買運動などせずに、追い越すことを考えるべきだろ。寝ても覚めても被害者意識に支配され、陰口をたたくだけ。円高が何年続いたと思ってるんだ？」 このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
アニメ 天体のメソッドのとある画像シリーズを探しております。 名前の検索方法もわからず困った。画像は↓これのシリーズの文字なし 画像サイズはできれば1280×720のサイズが望ましいですが なければ上記サイズの半分ぐらいでも大丈夫です。 サイト教えてください。お願いします。 これ以外に一つは見つかったのですが他が今いちわからない・・・ 多分OPかED後に出てる画像だと思われます。
macのドックに表示されているカレンダーアプリの、アイコンの日にちがずれてしまっているのですが、直し方を教えてください。
この、画像にあるジャスティンビーバーのはいてる靴を、教えてくださいUＲLもくださいhttp://blog-imgs-63.fc2.com/h/o/l/hollywoodcelebdaily/chris-brow-ju...
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】深刻なサムス ン危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 営.. 【韓国経済崩壊】深刻なサムスン危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 営業利益なんと60%激減!!!! 純利益も半減!!!! 馬鹿か!!!! 業績改善の見通しすら立たず!!!! 韓国経済沈没寸前!!!! 馬鹿共が相変わらず「日本も同じ」と見当違いの反論!!!! 経済構造を全て携帯電話に依存した愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ざまあ」「ついに始まったな」「韓国製品なんぞ安くなけりゃ誰も買わん」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html サムスン倒産ですか？(T_T) このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】深刻なサムス ン危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 営.. 【韓国経済崩壊】深刻なサムスン危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 営業利益なんと60%激減!!!! 純利益も半減!!!! 馬鹿か!!!! 業績改善の見通しすら立たず!!!! 韓国経済沈没寸前!!!! 馬鹿共が相変わらず「日本も同じ」と見当違いの反論!!!! 経済構造を全て携帯電話に依存した愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ざまあ」「ついに始まったな」「韓国製品なんぞ安くなけりゃ誰も買わん」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html サムスン倒産ですか？(T_T) このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
幽霊はいないより いたほうが楽しくね？http://24.media.tumblr.com/tumblr_mbhddlcFUW1rdq2opo1_400.gif
★★★何処までも逃げて何処までもごまかすから、追跡は延々と続く★★★ 【悪党】【ウンコな質問者】【（´｀）アホ】【恥を恥とも思わない】【テキトーぶっこいて】【間抜け】おおっ、だいぶイキリ立ってるが、それが火病発作ってやつだな♪はっはっはっはっはっ・・ ↓まあ、これ見て落ち着け。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013761802... 何だかんだと屁理屈並べて【これじゃ回答できない】と言い訳して回答せず罵詈雑言❢ 【「性奴隷20万人」にアジア人、オランダ人を入れていないから「ウンコな質問者」の「デタラメ主張」なので答えないニダッ！！】 【「8月14日のソウル新聞は、【日本に徴用された女子挺身隊は20万人と推計】と掲載。」はこれは完全に言葉を入れ替えた改ざんだから答えないニダッ！！】 http://nandato.tumblr.com/post/26059219578/20 ↑この内容をそのまま書いたのを【悪党の改竄】【恥を知れ】と大間抜けな言い掛かり❢ 【「直接行動」って誰が言ってるの？と問うている】ニダッ！！ 誰も言っていないと答えない、誰か一人でも言っていれば、別の難癖つけて答えない！！ じゃあ韓国人どもは、誰が20万人が性奴隷にしたと言っているんだ？日本軍じゃなければ、韓国人が日本を罵倒する理由はやっぱり、ひがみ、ねたみ、劣等感のウサ晴らししかないことを、やっと認めたな。 それなら改めて問い質すぜ。 【質問①】 おまえは「20万人の性奴隷」は日本軍の仕業と思っているか？朝鮮斡旋業者だと思うか？ 「いろいろだ」と逃げるな！！日本軍が「20万人を性奴隷」にしたのか？朝鮮人業者か？ http://81.xmbs.jp/piroshigogo-218465-ch.php 曖昧な返事は『逃げた』と判断する！【前者】か【後者】だけで回答し、それ以外は一切書くな❢・・絶対書くしかないだろうけど、言っておくよ・・どうせ回答不能だし。 【後者】なら、韓国の反日主張は、ただの言い掛かり、それを支持する反日在日のおまえもやっぱり、ひがみ、ねたみ、劣等感のウサ晴らしと認めたわけだ。 その場合、前回までの質問①②への回答は不要になるぜ。【前者】なら、改めて再質問する。
tumblrのテーマをカスタムしたらJavaScriptが一切効かなくなってしまいました tumblrおよびコーディング初心者です。tumblrを始めるにあたってテーマをカスタムしたのですが JavaScriptが一切効かなくなってしまいました。 ごく稀に、テーマの編集をしようとすると「このテーマのhtmlは無効です」といった感じの警告文も出現するようになり、原因が分かりません。 なお、元として使用したテーマは https://gist.github.com/ubuwaits/3862376 このサイトで配布されているものにデザインを組んでいます。 詳しい方、原因と思われる点にお気づきでしたら ご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。 <!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <title>{Title}</title> <link rel="shortcut icon" href="{Favicon}"> <link rel="alternate" type="application/rss+xml" href="{RSS}"> <meta http-equiv='Content-Style-Type' content='text/javascript'> {block:Description} <meta name="description" content="{MetaDescription}" /> {/block:Description} <meta name='text:Disqus Shortname' content='' /> <script type="text/javascript"> ＊＊＊JS記入＊＊＊ </script> <style type="text/css"> ＊＊＊CSS記入＊＊＊ </style> </head> <body> ＊＊＊HTML等記入＊＊＊ </body> </html>
韓国崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限 切れに韓国人が悲鳴を上げる!!!! 「日本の円が.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限切れに韓国人が悲鳴を上げる!!!! 「日本の円が必要」「韓国政府は何やってるの？」と嘆きの声!!!! 「アジア共通通貨を作ってもいい」などと意味不明の主張も散見!!!! 馬鹿だから日米に切り捨てられた現実を直視できない!!!! 2ch「少しは分かってるようだが頭は下げれんだろう」「相変わらず盗人の分際で猛々しい」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了ですか？(T_T)韓国崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限 切れに韓国人が悲鳴を上げる!!!! 「日本の円が.. 【韓国経済崩壊】日韓スワップ期限切れに韓国人が悲鳴を上げる!!!! 「日本の円が必要」「韓国政府は何やってるの？」と嘆きの声!!!! 「アジア共通通貨を作ってもいい」などと意味不明の主張も散見!!!! 馬鹿だから日米に切り捨てられた現実を直視できない!!!! 2ch「少しは分かってるようだが頭は下げれんだろう」「相変わらず盗人の分際で猛々しい」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.31 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済終了ですか？(T_T)
今の世界経済の状況は、先進国ではアメリカと 日本だけが何とか持ちこたえているだけで、欧州は ドイツを含めて壊滅状態ですし、アジアでも韓国や タイや中国は非常に厳しい状況です。新興国は技術移転が進みつつ有るので人件費の安さ からインフラの整備が最低限成功した国から成長 して来ていますね。 しかし、そうした国の経済規模は極端に小さいので 世界経済に貢献するような力には成っていません。 こんな状況で、更に景気が悪くなりそうなので 世界的な株価暴落が起きています。 そこで質問なのですが、今の状況は既に世界恐慌と 呼んでもおかしくない状態なのでは有りませんか？ これから世界は相当雲行きが怪しくなるのじゃ無いで しょうか？ 現状は、昔ならば大変な事になっていると思うんです。 しかし、戦後のアメリカが作った世界自由貿易体制が 有効に機能して来たので、世界経済の規模が桁違いに 大きくなり、先進国が大不況で駄目でも新興国や 資源国はウハウハで消費意欲が強く、これが先進国の 不況の底抜けを防止して、かつての世界大恐慌のような 最悪の状態を防いでいるのでは無いでしょうか？ 昔なら、現状程度の先進国での不景気でさえパニックが 起きて自国が支配する経済圏（＝植民地）から他国の 経済活動を全て追い出そうと躍起になってしまい、更に 深刻な世界大恐慌へと加速度的に追い込まれて行ったのだと 思います。 しかし、現在は自由貿易が世界的規模で確立した為に そうした循環の輪が断ち切られてしまう事で起きる 極端な世界大恐慌までは進まない時代になったと 言うだけの話で、少なくとも先進国（特に欧州）の 不景気は深刻なんじゃないですか？ これに中国経済（欧州への輸出が国運を左右する規模） の実態が欧州不況の影響で大不況だと言う事になると 中国への輸出が死活的規模になっている韓国を巻き 込んでの予想外の波乱が起きても不思議では無いと 思うんです。 目先の中国の輸出は二桁の増加へと回復し、輸入も プラスに転じたと公表されてますが、どうも嘘くさい のです。 韓国は中国への輸出が国家の命運を決するほど大きく 成り過ぎて居て、これが崩れたら即、国家破産です。 それなのに韓国企業は量産品では中国企業に負けつつ 有り、高度製品では日本製品に太刀打ち出来ずに 行くも地獄、返るも地獄の袋小路に入り込んでいて 日本憎しで発狂状態ですね。 最大顧客の中国様は歴史的な宗主国で今も逆らえない ので全てのフラストレーションが日本へ向いてしまう 状況みたいです。 その日本は世界進出が完了していて経済の内需比率が ７割以上もある上に、輸出品は日本しか作れない物が 多くて不景気に強い経済構造になっています。 ですから、世界大恐慌状態でも日本は比較的安泰だと 思うんですよ。 １９２０年代の世界大恐慌下でも日本は輸出品の 絹や繊維製品の競争力が強くて当時の欧州の 先進国に比較したら安泰でした。 今回も日本は悪影響を最低限に抑えて上手く 世界大恐慌を乗り切れるのではないでしょうか？ そして、食料輸出が活況でシェールガス革命で 原油輸入の必要がほとんど無くなったアメリカも 経済が底抜けしない強さが有りますから安泰です。 前置きが長くなってしまいましたが、質問の 内容は、欧州・中国・韓国発の世界大恐慌が 起きても日本とアメリカは比較的悪影響を 受けずに乗り切れるのではないでしょうか？ それは甘すぎる考えでしょうか？
このグラビアアイドル？もしくは女優さんの名前を教えてくださいm(__)m
「中国様」という言葉、意外に使用する人が急増していますか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の主力事 業、大半が中国に敗北へ!!!! 「4年後には追い付か.. 【韓国経済崩壊】韓国の主力事業、大半が中国に敗北へ!!!! 「4年後には追い付かれる」と呑気に分析する馬鹿民族!!!! 既に追い越されてる事も理解できない!!!! 2ch「韓国に作れて中国に作れないものは無い」「誇らしき朝貢の時代に戻るって事だろ」「中韓友好」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の時代は終わったのですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の主力事 業、大半が中国に敗北へ!!!! 「4年後には追い付か.. 【韓国経済崩壊】韓国の主力事業、大半が中国に敗北へ!!!! 「4年後には追い付かれる」と呑気に分析する馬鹿民族!!!! 既に追い越されてる事も理解できない!!!! 2ch「韓国に作れて中国に作れないものは無い」「誇らしき朝貢の時代に戻るって事だろ」「中韓友好」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国の時代は終わったのですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの新 製品、ろくに売れず!!!! 販売不振でさらに利益減少.. 【韓国経済崩壊】サムスンの新製品、ろくに売れず!!!! 販売不振でさらに利益減少!!!! 出荷台数を販売台数とする粉飾統計でもこの惨状!!!! 2ch「全然売れてないじゃん」「どうせベトナム工場出荷分だろ」「積み上がった在庫も資産だからホルホル出来る」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン王国壊滅ですか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの新 製品、ろくに売れず!!!! 販売不振でさらに利益減少.. 【韓国経済崩壊】サムスンの新製品、ろくに売れず!!!! 販売不振でさらに利益減少!!!! 出荷台数を販売台数とする粉飾統計でもこの惨状!!!! 2ch「全然売れてないじゃん」「どうせベトナム工場出荷分だろ」「積み上がった在庫も資産だからホルホル出来る」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン王国壊滅ですか？Ψ(`∀´#)
シムズ3の家の事なんですが、今まで色んな家をインストールさせて頂き、とても楽しめました。ですが、 http://marcussims91.tumblr.com/page/23 こ のサイトは家だけ反映されて家具が一切反映されません。 Download HereのものをDLしましたが、全部のものをどのフォルダに移動したらいいんでしょうか？ あと http://dreamangel19.pixnet.net/blog/post/29800722 ここのサイトなんですが、インストールできても「最近のアップロードにして下さい」と出ます。 最新のアップデータなはずなのに反映されません。 これでもう一週間屈戦しています。 どなたか教えて下さい！
pixivで絵（二次創作）を投稿しているのですが、先日外国の方からtumblrでの掲載許可を求めるメールが来ました。 返信しようにも英語がほとんどできないため困っています。他の質問も見ましたが、私のほしい回答がみつけられなかったため質問させていただきます。（探し方が悪く見つけられていないだけでしたら申し訳ありません） 以下の日本語を英語に翻訳していただけると幸いです。 こんにちは、メールありがとうございます。 掲載の件、大変ありがたく思うのですが、キャラクターや世界観などの著作権は原作者様にございます。 あくまで二次創作であることがわかるのであれば、許可させていただきたいと思います。 ご丁寧にありがとうございました。 ------------ 以上の文です。 文章や倫理的におかしい部分などございましたらそれもご指摘お願いします。 pixivで絵を公開している以上、二次創作なのでとお断りするのは個人的に違和感がありましたので、許可する事にいたしました。 説明が至らないところもあると思いますが、どうぞよろしくお願致します。
【ラブライブ】この画像の高画質版あったらリンクか何か下さい。あと、できれば出処も教えて下さい
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国のGDP成 長率が致命的な事態ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国のGDP成長率が致命的な事態ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと4四半期連続で0%台!!!! 馬鹿か!!!! 先進国でもないのにこの惨状!!!! 他国の景気低迷に左右される脆弱な経済構造!!!! 海外生産分をGDPに入れる粉飾捏造でもこの惨状!!!! 2ch「途上国で成長止まるのはヤバイ」「こんな小さい国で0%台って終わってるな」「早く支那の軍門に下れ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は終わっていますか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国のGDP成 長率が致命的な事態ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】韓国のGDP成長率が致命的な事態ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! なんと4四半期連続で0%台!!!! 馬鹿か!!!! 先進国でもないのにこの惨状!!!! 他国の景気低迷に左右される脆弱な経済構造!!!! 海外生産分をGDPに入れる粉飾捏造でもこの惨状!!!! 2ch「途上国で成長止まるのはヤバイ」「こんな小さい国で0%台って終わってるな」「早く支那の軍門に下れ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国は終わっていますか？Ψ(`∀´#)
このグラビアアイドルたちは誰ですか？
この子の名前を教えてください！
スンリのこのgifを保存したいのですが、探しても見つかりません…。どなたかわかる人いらっしゃいませんか？ V.I seungri スンちゃん
トップページ > 世界中で嫌われる韓国人 > 【韓国発狂】韓国の格差ランキング、全世界で最低レベルｗｗｗ ファビョって「下はア.. 【韓国発狂】韓国の格差ランキング、全世界で最低レベルｗｗｗ ファビョって「下はアフリカばかり」と黒人差別発言ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人がまた黒人に侮辱的差別 韓国人は世界中でフルボコにされますか？Ψ(`∀´#)トップページ > 世界中で嫌われる韓国人 > 【韓国発狂】韓国の格差ランキング、全世界で最低レベルｗｗｗ ファビョって「下はア.. 【韓国発狂】韓国の格差ランキング、全世界で最低レベルｗｗｗ ファビョって「下はアフリカばかり」と黒人差別発言ｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人がまた黒人に侮辱的差別 韓国人は世界中でフルボコにされますか？Ψ(`∀´#)
韓国大統領崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国大統領 がまたも異例の発言!!!! 相も変わらず日本に責任を求.. 【韓国経済崩壊】韓国大統領がまたも異例の発言!!!! 相も変わらず日本に責任を求める馬鹿民族!!!! 「円安で競争国が追い上げる」などと勝手に決め付ける始末!!!! ろくに対処もせず に現実逃避!!!! 2ch「中国への輸出が激減しただけ」「断末魔が近づいてきたな」「本当の地獄はこれからだぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パクヨネ独裁大統領暴走ですか？Ψ(`∀´#)韓国大統領崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国大統領 がまたも異例の発言!!!! 相も変わらず日本に責任を求.. 【韓国経済崩壊】韓国大統領がまたも異例の発言!!!! 相も変わらず日本に責任を求める馬鹿民族!!!! 「円安で競争国が追い上げる」などと勝手に決め付ける始末!!!! ろくに対処もせず に現実逃避!!!! 2ch「中国への輸出が激減しただけ」「断末魔が近づいてきたな」「本当の地獄はこれからだぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート パクヨネ独裁大統領暴走ですか？Ψ(`∀´#)
在日韓国人崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日特権・生活保護 > 【朗報】在日が通名使えなく なって大発狂ｗｗｗ 役所で怒鳴り散らす韓国人ワロタｗｗ.. 【朗報】在日が通名使えなくなって大発狂ｗｗｗ 役所で怒鳴り散らす韓国人ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 通名が使えなくなると 在日韓国人の犯罪が減りますか？在日韓国人崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日特権・生活保護 > 【朗報】在日が通名使えなく なって大発狂ｗｗｗ 役所で怒鳴り散らす韓国人ワロタｗｗ.. 【朗報】在日が通名使えなくなって大発狂ｗｗｗ 役所で怒鳴り散らす韓国人ワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 通名が使えなくなると 在日韓国人の犯罪が減りますか？
少女時代 テティソ Hollerの アルバムの写真集にのってるこの テヨンの画像ないですか？なるべく 高画質がいいです。色々探している のですがまったくありません… これはアルバムのを直に撮ってる だけです。 このテヨンがつぼすぎて可愛すぎて やばいのでまじでお願いします。笑 少女時代 テヨン テティソ
韓国経済大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンにかつて ない危機到来ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! .. 【韓国経済崩壊】サムスンにかつてない危機到来ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 2四半期連続での業績悪化は14年ぶり!!!! 事態を好転させる材料も特になし!!!! 次の四半期も危機が避けられないと予測される!!!! アップルや中国に押され世界中で売上を落とす!!!! 半導体企業へと逆戻りする様は正に衰退企業の象徴!!!! 2ch「半導体も日本が手を貸さないと無理な事に気付いたか？」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン王国壊滅ですか？(T_T)韓国経済大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンにかつて ない危機到来ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! .. 【韓国経済崩壊】サムスンにかつてない危機到来ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!! 2四半期連続での業績悪化は14年ぶり!!!! 事態を好転させる材料も特になし!!!! 次の四半期も危機が避けられないと予測される!!!! アップルや中国に押され世界中で売上を落とす!!!! 半導体企業へと逆戻りする様は正に衰退企業の象徴!!!! 2ch「半導体も日本が手を貸さないと無理な事に気付いたか？」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン王国壊滅ですか？(T_T)
韓国陸軍崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)【韓国崩壊】韓国軍の防弾チョッキ、 弾を貫通ｗｗｗ 「防寒チョッキ」とか言われてて.. 【韓国崩壊】韓国軍の防弾チョッキ、弾を貫通ｗｗｗ 「防寒チョッキ」とか言われててワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート こんな貧弱な韓国陸軍が北朝鮮陸軍に勝てますか？(T_T)韓国陸軍崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)【韓国崩壊】韓国軍の防弾チョッキ、 弾を貫通ｗｗｗ 「防寒チョッキ」とか言われてて.. 【韓国崩壊】韓国軍の防弾チョッキ、弾を貫通ｗｗｗ 「防寒チョッキ」とか言われててワロタｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート こんな貧弱な韓国陸軍が北朝鮮陸軍に勝てますか？(T_T)
この女優誰かおしえてください！
10000pixel×741pixelの画像を原寸で、普通の個人サイトで誰でも見れるようにアップする場は無いでしょうか？ pixivだと無料ですけど会員登録しなければいけませんよね？そういうのが無く、アップ出来て、誰でも見れるサイトサーバーがあれば教えて貰えないでしょうか？ サイト自体はナノを使っていたのですが350KBまでなのでアップ出来ないのです（画像は4.10MBあります） Tumblrにしようと思いましたが、Tumblrは縮小されてしまいますよね？ どなたかご回答お願いします。
この方の名前を教えてください。よろしくお願いします。
突然メールがきてパソコンに手をかざしてというメールが来ました。 名前がなんかイスラム語でよくわからないですけど ルシファーと書いてありました。 何だと思いますか？
島崎遥香の日々のキャプ画を抜かりなくまとめてるとこはありませんか？？
この外国人の名前を知りたいのですが、なんという方ですか？
free!のメガネをかけた真琴の画像ありませんか？もちろんメガネ無しの真琴も好きなのですが、+メガネだと最高に萌えます♡ あと、他にもオススメのメガネキャラがいたら是非教えてください！
この女性が誰かわかる方はいらっしゃいませんか？
下記URLのgifアニメ、ニセコイだと思うのですが何話かわかりません。 ご存知の方おられましたらお教えくださいませ。http://38.media.tumblr.com/caafb6611c787fdf4809f5764ebbb91f/tumblr_...
韓国大統領崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)腹が痛くなるほど笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】売国奴・舛添要一 > 【速報】舛添 要一、まさかの【 韓国大統領選 】への出馬要求ｷﾀ━━━━(°∀°).. 【速報】舛添要一、まさかの【 韓国大統領選 】への出馬要求ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 来年2月にリコールｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！？ ツイート Share on Tumblr 2014.10.22 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 舛添要一大統領誕生ですか？Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)韓国大統領崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)腹が痛くなるほど笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】売国奴・舛添要一 > 【速報】舛添 要一、まさかの【 韓国大統領選 】への出馬要求ｷﾀ━━━━(°∀°).. 【速報】舛添要一、まさかの【 韓国大統領選 】への出馬要求ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 来年2月にリコールｸﾙ━━━(°∀°)━━━！！！？ ツイート Share on Tumblr 2014.10.22 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 舛添要一大統領誕生ですか？Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)
pixivで英語圏の方からメッセージをいただきました pixivで英語圏の方からメッセージをいただいたので、Google翻訳したみたのですがちょっと意味不明でして。 教えていただけないでしょうか？ いただいたメッセージは Iwanted to know if I could reblog your art on Tumblr ? Of course I'll CREDIT THEM : add a link to your pixiv account Thank you :3 Google翻訳してみると 私はTumblrであなたの芸術をスキができれば知りたいと思った？ もちろん、私はそれらを入金します：あなたのイラストアカウントへのリンクを追加... ありがとうございます。3 Tumblrは調べたら海外の画像登録サイトのようなので、イラストを掲載したいってことなのかと 思ったのですが、その解釈であっていますか？入金の所は名前を載せるよってことなのかと思っています。 私のイラストは掲載してもらっても大丈夫なのですが、どのように返信したらいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の輸出が 世界中で減少!!!! 欧州に続き中国ですらも失速!!.. 【韓国経済崩壊】韓国の輸出が世界中で減少!!!! 欧州に続き中国ですらも失速!!!! 貿易収支も自動車を除けば赤字!!!! 対中貿易を除いても赤字!!!! 馬鹿か!!!! 特定分野・特定国に依存した歪な経済構造が露わに!!!! 2ch「不況型黒字だからヤバいと言われてただろ」「問題なのは経済構造じゃなくて精神構造」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済崩壊ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の輸出が 世界中で減少!!!! 欧州に続き中国ですらも失速!!.. 【韓国経済崩壊】韓国の輸出が世界中で減少!!!! 欧州に続き中国ですらも失速!!!! 貿易収支も自動車を除けば赤字!!!! 対中貿易を除いても赤字!!!! 馬鹿か!!!! 特定分野・特定国に依存した歪な経済構造が露わに!!!! 2ch「不況型黒字だからヤバいと言われてただろ」「問題なのは経済構造じゃなくて精神構造」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済崩壊ですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ重 工業に最悪の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ重工業に最悪の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! なんと260人もの役員が一気に辞表提出!!!! 馬鹿か!!!! 沈没する泥舟から逃げ出す鼠そのもの!!!! 造船業界自体が壊滅的状況!!!! 株価の下落もさらに加速!!!! 上層部が真っ先に逃げ出す愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「何で役員が260人もいるんだよ」「寄生虫の韓国が崩壊し始めた」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 現代重工業倒産ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ重 工業に最悪の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ重工業に最悪の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! なんと260人もの役員が一気に辞表提出!!!! 馬鹿か!!!! 沈没する泥舟から逃げ出す鼠そのもの!!!! 造船業界自体が壊滅的状況!!!! 株価の下落もさらに加速!!!! 上層部が真っ先に逃げ出す愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「何で役員が260人もいるんだよ」「寄生虫の韓国が崩壊し始めた」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 現代重工業倒産ですか？(T_T)
Twitter, Facebook, Tumblrの使い分け方について。 Tumblrは知性的なイメージがあります。それに、システムの構造上、ごちゃごちゃしないし、見たく無いものが目に入りにくいです。 しかし、Twitterは色んな人にフォローされ、だれもが見えるところでリプライされ、アホな事を言われたり、邪魔されたり、結構ごちゃごちゃしてておしゃれじゃないです。 というか、Twitterは、なんというか、芸能人の方や音楽家のプロアマとわず、活動のツールとして使用されていますが、それは素晴らしいと思いますが、あまりに能無しが多すぎるように思います。そういうと、「今更？。。」と言われたりもしますが。 Facebookもねじが緩んで、承認基準が自分の中であまくなったら、知っていればもうOKみたいな。そういう風になってきたら、ウザいもんもよく目に入ります。 質問の趣旨ですが、以上の3つのSNS系ツールはそれぞれ違うシステムで趣旨も違いますが、例えば3つともやっているとすれば、みなさんなら、どう使い分けますか？
●橋下市長の功績って“凄い”？！ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/space/search.php?p=%E6%A9%8B%E4%B8%8B ■ 府庁「青少年・地域安全室」の新設など、様々な治安対策を実施 ■ その結果大阪府の犯罪件数は平成19年→22年で２４％減少。全国の１７％を上回る成果 ■ ひったくり件数ワーストを35年ぶりに返上、 ■ 街頭犯罪件数ワーストも11年ぶりに返上 と言う話がありましたが、 事件数万件を過少計上か、大阪 治安向上装う？ http://www.47news.jp/CN/201403/CN2014030401001556.html こんなことが起きていたようです。 橋下センセが、自ら偽装を指示したとは思いませんが、 http://yutaka-suzuki.tumblr.com/post/57941905592 「数字は何とでもなる。見せ方（次第）だ。」 橋下センセ自身がこういう考えかたなら、警察が数字を操作しても当たり前じゃないですかね。
この人はなんて名前ですか？コイン100枚あげます
Q:フォトショップ (Adobe Photoshop CC)についての質問です。画像を重ねてマスクをかけ、マスクを反転させ、ペンツールで重ねたレイヤーを出すのですが、塗りとレイヤーの不透明度が100%なのに下の画像が透けてしまいます。 状況が分かりやすいよう、スクリーンショットを下のタンブラーにアップしました。 http://foryahooquestion.tumblr.com/post/100557974614/q-adobe-photos... 原因が分かる方いらっしゃいましたら、教えて頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
この背景の入っている画像持っていらっしゃる方いませんか？ 持っている方いらっしゃいましたら画像いただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】アップル、 ついに韓国でもサムスン潰しｷﾀ━━━━(°∀°)━━━.. iPhoneが韓国で発売へ 【韓国経済崩壊】アップル、ついに韓国でもサムスン潰しｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! サムスン製スマホのお膝元でiPhone6を大々的に販売へ!!!! 明確にシェアを奪いに来る戦略で馬鹿企業が戦慄!!!! 「唯一の大画面という優位性が消え失せた」「韓国内で多数の裏切り者を目にする事になる」と中国メディアが煽る!!!! 属国企業には生き残る術を露ほども残さない!!!! 2ch「ゴキブリ共に販売してやるだけ有り難いと思え」「難癖付けて輸入禁止にしかねない」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】アップル、 ついに韓国でもサムスン潰しｷﾀ━━━━(°∀°)━━━.. iPhoneが韓国で発売へ 【韓国経済崩壊】アップル、ついに韓国でもサムスン潰しｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! サムスン製スマホのお膝元でiPhone6を大々的に販売へ!!!! 明確にシェアを奪いに来る戦略で馬鹿企業が戦慄!!!! 「唯一の大画面という優位性が消え失せた」「韓国内で多数の裏切り者を目にする事になる」と中国メディアが煽る!!!! 属国企業には生き残る術を露ほども残さない!!!! 2ch「ゴキブリ共に販売してやるだけ有り難いと思え」「難癖付けて輸入禁止にしかねない」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
韓国人脳ミソ崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】韓国人が日本 を侵略して「第二大韓民国を奪還する」とか主張してるぞ！！.. 【緊急速報】韓国人が日本を侵略して「第二大韓民国を奪還する」とか主張してるぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人頭がおかしいですか？Ψ(`∀´#)韓国人脳ミソ崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 日韓戦争・在日浄化 > 【緊急速報】韓国人が日本 を侵略して「第二大韓民国を奪還する」とか主張してるぞ！！.. 【緊急速報】韓国人が日本を侵略して「第二大韓民国を奪還する」とか主張してるぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国人頭がおかしいですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済壊滅危機大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン が台湾企業に敗北ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスンが台湾企業に敗北ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! アップルに発注先を変更されただけでこの有様!!!! 馬鹿だから訴訟で敵を増やして自滅!!!! 競合に負け赤字を垂れ流す愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「台湾おめでとう」「いい話だ」「韓国切ると皆が幸せになる」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国サムスン王国壊滅ですか？(T_T)(>_<)Ψ(`∀´#)韓国経済壊滅危機大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン が台湾企業に敗北ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスンが台湾企業に敗北ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! アップルに発注先を変更されただけでこの有様!!!! 馬鹿だから訴訟で敵を増やして自滅!!!! 競合に負け赤字を垂れ流す愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「台湾おめでとう」「いい話だ」「韓国切ると皆が幸せになる」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国サムスン王国壊滅ですか？(T_T)(>_<)Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれます、Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府、 なんとサムスンに全てを依存!!!! 馬鹿か!!!! 国.. 【韓国経済崩壊】韓国政府、なんとサムスンに全てを依存!!!! 馬鹿か!!!! 国や自治体ぐるみで1.5兆円もの狂った巨額投資事業を推進!!!! 結果国内の競合他社の株価が急落!!!! 逆張り投資で自滅を早める事も理解できない馬鹿民族!!!! 内部留保を減らし税金を逃れる疑いも残る!!!! 2ch「日本から技術盗めなくなって儲けられなくなったんだろ」「はっきりと株価対策ですって言え」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンは過剰投資、過剰生産で在庫が余り倒産かな？(≧▼≦)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれます、Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府、 なんとサムスンに全てを依存!!!! 馬鹿か!!!! 国.. 【韓国経済崩壊】韓国政府、なんとサムスンに全てを依存!!!! 馬鹿か!!!! 国や自治体ぐるみで1.5兆円もの狂った巨額投資事業を推進!!!! 結果国内の競合他社の株価が急落!!!! 逆張り投資で自滅を早める事も理解できない馬鹿民族!!!! 内部留保を減らし税金を逃れる疑いも残る!!!! 2ch「日本から技術盗めなくなって儲けられなくなったんだろ」「はっきりと株価対策ですって言え」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスンは過剰投資、過剰生産で在庫が余り倒産かな？(≧▼≦)
結局、憲法９条はノーベル平和賞を獲れませんでしたね。 まあどうでもいい話ですが、この運動をしてる人って、結局「憲法９条はノーベル賞を取るくらいすごいんだぞ～」って言いたいだけでしょ。それって、「ウチの兄ちゃん強いんだぞ～」という虎の威を借るキツネと一緒だと思うんですが？ 憲法９条を守りたいなら、日本国民に訴えればいいだけ。改正するかどうかを決めるのは日本国民なんだから。「ノーベル平和賞を取ったんだから改正してはいけない」というのは、他力本願もいいとこじゃないですか。
在日韓国人崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)久しぶりに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【朗報】在日韓国人、 2015年3月に【 一斉徴兵 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━.. 【朗報】在日韓国人、2015年3月に【 一斉徴兵 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 韓国で【 在日資産の所有権 】を巡って争奪戦が起きてるらしいぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人崩壊ですか？Ψ(`∀´#)在日韓国人崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)久しぶりに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【在日】韓国人の兵役 > 【朗報】在日韓国人、 2015年3月に【 一斉徴兵 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━.. 【朗報】在日韓国人、2015年3月に【 一斉徴兵 】ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━！！！ 韓国で【 在日資産の所有権 】を巡って争奪戦が起きてるらしいぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.10.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人崩壊ですか？Ψ(`∀´#)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)現代重工業、造船部門が日本に抜かれた(笑)Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、ついに円安で日本に完全敗北!!!! 造船業の受注量が危機的.. 【韓国経済崩壊】韓国、ついに円安で日本に完全敗北!!!! 造船業の受注量が危機的状況に!!!! 日本製部品を組み立てるだけの能無し国家!!!! 大手企業の大半が壊滅状態!!!! 現代重工業の株価が連日安値更新!!!! 高かろう悪かろうでメリットが消滅した愚かな国に未来はない!!!! 2ch「あれ？受注量すら抜かれちゃったの？」「だから民主党や朝日が円安何とかしろとうるさいのか」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 現代重工業に未来はありますか(涙)(T_T)(>_<)Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)現代重工業、造船部門が日本に抜かれた(笑)Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、ついに円安で日本に完全敗北!!!! 造船業の受注量が危機的.. 【韓国経済崩壊】韓国、ついに円安で日本に完全敗北!!!! 造船業の受注量が危機的状況に!!!! 日本製部品を組み立てるだけの能無し国家!!!! 大手企業の大半が壊滅状態!!!! 現代重工業の株価が連日安値更新!!!! 高かろう悪かろうでメリットが消滅した愚かな国に未来はない!!!! 2ch「あれ？受注量すら抜かれちゃったの？」「だから民主党や朝日が円安何とかしろとうるさいのか」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 現代重工業に未来はありますか(涙)(T_T)(>_<)Ψ(`∀´#)
中国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 中国の崩壊・陰謀 > 【中国崩壊】中国がとんでもない言 論弾圧を開始!!!! ドイツ政府が激怒する事態に.. 【中国崩壊】中国がとんでもない言論弾圧を開始!!!! ドイツ政府が激怒する事態に!!!! なんと香港デモを報道しただけでメディア関係者を逮捕!!!! 馬鹿か!!!! 前時代的な言論統制を行う特亜の馬鹿三国!!!! 2ch「やりやがった」「さすが共産圏。仕事が早い」「韓国と思考レベルが全く同じ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 香港は中国に飲まれますか？(T_T)中国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)大いに笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 中国の崩壊・陰謀 > 【中国崩壊】中国がとんでもない言 論弾圧を開始!!!! ドイツ政府が激怒する事態に.. 【中国崩壊】中国がとんでもない言論弾圧を開始!!!! ドイツ政府が激怒する事態に!!!! なんと香港デモを報道しただけでメディア関係者を逮捕!!!! 馬鹿か!!!! 前時代的な言論統制を行う特亜の馬鹿三国!!!! 2ch「やりやがった」「さすが共産圏。仕事が早い」「韓国と思考レベルが全く同じ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.16 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 香港は中国に飲まれますか？(T_T)
このこ、なんていうこですか？
在日企業崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)初めて笑わせてくれますΨ(`∀´#) 【在日崩壊】イ●●利益91%減ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 最終利益な.. 【在日崩壊】●オン利益91%減ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 最終利益なんとたったの20億円!!!! お客様神対応のセブン＆アイとの格差なんと40倍!!!! 馬鹿か!!!! 円安進行で輸入コストが激増し大打撃!!!! 中国産韓国産を多用する反日企業に打つ手なし!!!! 2ch「メーカー品切って安かろう悪かろうの●ップバリュばかり置いてるからだろ」「円安の影響モロに受けたな」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイトもう駄目ですか(T_T) News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート在日企業崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)初めて笑わせてくれますΨ(`∀´#) 【在日崩壊】イ●●利益91%減ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 最終利益な.. 【在日崩壊】●オン利益91%減ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 最終利益なんとたったの20億円!!!! お客様神対応のセブン＆アイとの格差なんと40倍!!!! 馬鹿か!!!! 円安進行で輸入コストが激増し大打撃!!!! 中国産韓国産を多用する反日企業に打つ手なし!!!! 2ch「メーカー品切って安かろう悪かろうの●ップバリュばかり置いてるからだろ」「円安の影響モロに受けたな」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイトもう駄目ですか(T_T) News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
創価学会関連の企業に就職したら正社員はやはり信者になるのでしょうか？
ソフトバンクのデータ定額プランを5Gの容量にして、この容量を超えると通信速度が遅くなると言われたのですが、料金のほうはどうなるのでしょうか？ 5Gを超えても通信速度が遅くなるだけで料金はかかりませんか？
韓国陸軍崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国発狂】韓国、 ほぼ全部の兵器がゴミ同然だったｗｗｗ 対戦車兵器なのに北朝鮮の.. 【韓国発狂】韓国、ほぼ全部の兵器がゴミ同然だったｗｗｗ 対戦車兵器なのに北朝鮮の主力戦車を【 貫通できない 】ことが判明ｗｗｗ バカすぎワロタｗｗｗ Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 朝鮮戦争になれば北朝鮮に敗北ですか？(T_T)韓国陸軍崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 【韓国】痛いニュース > 【韓国発狂】韓国、 ほぼ全部の兵器がゴミ同然だったｗｗｗ 対戦車兵器なのに北朝鮮の.. 【韓国発狂】韓国、ほぼ全部の兵器がゴミ同然だったｗｗｗ 対戦車兵器なのに北朝鮮の主力戦車を【 貫通できない 】ことが判明ｗｗｗ バカすぎワロタｗｗｗ Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)ツイート Share on Tumblr 2014.10.15 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 朝鮮戦争になれば北朝鮮に敗北ですか？(T_T)
韓国海軍崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)【韓国崩壊】韓国軍のイージス艦、なんと腐食で使用不能に!!!! 馬鹿か!!!! .. 【韓国崩壊】韓国軍のイージス艦、なんと腐食で使用不能に!!!! 馬鹿か!!!! 基本的なメンテナンスすら怠り2年間も惨状に気づかず!!!! 「わが国の軍備は上辺だけ」「思った以上に低レベルで滅茶苦茶」と韓国人ですら現状を嘆く有様!!!! 買って満足してそのまま放置する土人民族に軍備など1万年早い!!!! 2ch「ずっと海水に浸かってたの？そりゃ錆びるだろ」「玩具を買ってもらった子供みたい」「北朝鮮のハリボテ武器と変わらないね」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 更にメモリー不足の駆逐艦Ψ(`∀´#)一回使う度にシステムダウンしないと使い物にならない 北朝鮮の戦車にすら負ける韓国戦車Ψ(`∀´#) 北朝鮮と激突したら韓国海軍は勝てますか？Ψ(`∀´#)韓国海軍崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)【韓国崩壊】韓国軍のイージス艦、なんと腐食で使用不能に!!!! 馬鹿か!!!! .. 【韓国崩壊】韓国軍のイージス艦、なんと腐食で使用不能に!!!! 馬鹿か!!!! 基本的なメンテナンスすら怠り2年間も惨状に気づかず!!!! 「わが国の軍備は上辺だけ」「思った以上に低レベルで滅茶苦茶」と韓国人ですら現状を嘆く有様!!!! 買って満足してそのまま放置する土人民族に軍備など1万年早い!!!! 2ch「ずっと海水に浸かってたの？そりゃ錆びるだろ」「玩具を買ってもらった子供みたい」「北朝鮮のハリボテ武器と変わらないね」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 更にメモリー不足の駆逐艦Ψ(`∀´#)一回使う度にシステムダウンしないと使い物にならない 北朝鮮の戦車にすら負ける韓国戦車Ψ(`∀´#) 北朝鮮と激突したら韓国海軍は勝てますか？Ψ(`∀´#)
tumblrについて教えて下さい。 pixivや自サイトに載せた自作のイラストをtumblrに転載されるのですが、 tumblrには何かそういった画像の掲載元urlを取得してリンクするような機能でもあるのですか？ (ピクシブのシェアボタン、貼り付けコード取得のような) pixivやサイトの画像を消したら転載されたものも消えますか？
幽霊に一番近い 生き物って何ですか？クラゲですか？ http://38.media.tumblr.com/tumblr_m8r48zNxas1rxeg6oo1_500.gif
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン59% 減益ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン59%減益ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! アナリスト予想をはるかに下回る!!!! 馬鹿か!!!! スマホ1つに依存した結果目を覆うような惨状に!!!! 賠償金も山積みの愚かな企業は倒産する運命にある!!!! 2ch「もう致命傷じゃないの？」「数字調整しても60%減ｗｗ」「営業利益でこれなら最終利益は悲惨だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン王国崩壊ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン59% 減益ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン59%減益ｷﾀ━━━━━━(°∀°)━━━━━━!!!! アナリスト予想をはるかに下回る!!!! 馬鹿か!!!! スマホ1つに依存した結果目を覆うような惨状に!!!! 賠償金も山積みの愚かな企業は倒産する運命にある!!!! 2ch「もう致命傷じゃないの？」「数字調整しても60%減ｗｗ」「営業利益でこれなら最終利益は悲惨だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート サムスン王国崩壊ですか？(T_T)
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】仁川アジア大 会で大赤字!!!! なんと競技場の建設費用だけで10.. 【韓国経済崩壊】仁川アジア大会で大赤字!!!! なんと競技場の建設費用だけで1000億円超の借金!!!! 馬鹿か!!!! 地域経済が危機的状況!!!! ツケは全て仁川市民の税金に!!!! 「バラ色の経済波及効果」などと意味不明の妄想で大失敗!!!! 国際大会目白押しでさらなる財政難は必至!!!! 2ch「借金と汚名だけが残ったな」「平昌はこんな物じゃ済まないぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済崩壊ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】仁川アジア大 会で大赤字!!!! なんと競技場の建設費用だけで10.. 【韓国経済崩壊】仁川アジア大会で大赤字!!!! なんと競技場の建設費用だけで1000億円超の借金!!!! 馬鹿か!!!! 地域経済が危機的状況!!!! ツケは全て仁川市民の税金に!!!! 「バラ色の経済波及効果」などと意味不明の妄想で大失敗!!!! 国際大会目白押しでさらなる財政難は必至!!!! 2ch「借金と汚名だけが残ったな」「平昌はこんな物じゃ済まないぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 韓国経済崩壊ですか？(T_T)
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1013632160...この質問を投稿した者ですが、夢来星ちゃんは、一体何という作品のキャラでしょうか？ もし何かの作品のキャラで無いのならば、詳細を教えていただければ光栄です。 あとお手数ですが、前回の質問の時に出て来たメレクト処理やムーランというものもよく知らないので、教えていただけないでしょうか。Yahooやその他の検索エンジンで調べても出てこなかったもので、自分で調べることができません。お願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】インドでもサ ムスン崩壊ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! ニ.. 【韓国経済崩壊】インドでもサムスン崩壊ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! ニーズを丁寧に分析した地元企業にシェアを奪われる!!!! 逆転も時間の問題!!!! 30日バッテリーが持続する驚愕の携帯電話が話題に!!!! 2ch「ついにスマホやガラゲーがインドの時代がきたー」「ガラケーでも30日って凄くね」「シナチョンを駆逐しろ」「インドのスマホかっこいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート スマホやガラゲーはインドの時代ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】インドでもサ ムスン崩壊ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! ニ.. 【韓国経済崩壊】インドでもサムスン崩壊ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! ニーズを丁寧に分析した地元企業にシェアを奪われる!!!! 逆転も時間の問題!!!! 30日バッテリーが持続する驚愕の携帯電話が話題に!!!! 2ch「ついにスマホやガラゲーがインドの時代がきたー」「ガラケーでも30日って凄くね」「シナチョンを駆逐しろ」「インドのスマホかっこいい」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート スマホやガラゲーはインドの時代ですか？(T_T)
韓国サムスン秒読み開始危機的状態大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】iPhone6の売れ行きが絶好調でサムスン窮地!!!! アップル.. 【韓国経済崩壊】iPhone6の売れ行きが絶好調でサムスン窮地!!!! アップルと中国の板挟みで厳しい状況に!!!! 業績悪化予測で株価が低迷!!!! スマホ依存を脱却できない愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「まだ息がある事に驚き」「日米による韓国潰しだよ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf スマートフォンのブランド力は アメリカのアップルに敗北 安物スマートフォンは中国携帯製造大手の小米に敗北 アメリカのアップルのiPhone6は発売された数は１０００万台突破(^^)韓国サムスンの株価は毎月のように大幅下落進行中 サムスン危機に見舞われている サムスン倒産ですか？(T_T)(>_<)韓国サムスン秒読み開始危機的状態大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】iPhone6の売れ行きが絶好調でサムスン窮地!!!! アップル.. 【韓国経済崩壊】iPhone6の売れ行きが絶好調でサムスン窮地!!!! アップルと中国の板挟みで厳しい状況に!!!! 業績悪化予測で株価が低迷!!!! スマホ依存を脱却できない愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「まだ息がある事に驚き」「日米による韓国潰しだよ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf スマートフォンのブランド力は アメリカのアップルに敗北 安物スマートフォンは中国携帯製造大手の小米に敗北 アメリカのアップルのiPhone6は発売された数は１０００万台突破(^^)韓国サムスンの株価は毎月のように大幅下落進行中 サムスン危機に見舞われている サムスン倒産ですか？(T_T)(>_<)
この方は誰でしょうか？ http://41.media.tumblr.com/kTqRkHFgRbh3mii7bKSxfzpo_500.jpg
この人の名前を教えてください。http://33.media.tumblr.com/02ffabfb61a9f7ca0d55823a320ddd47/tumblr_...
この女優誰かおしえてください！
幽霊がいないっ言う奴は証拠みせてくれ？http://24.media.tumblr.com/tumblr_m7yz18l82x1roaheko1_500.gif#scary...
pixivに二次創作イラストを投稿したら、海外の方からメールを頂きました。 私は英語が全く分からず困っています。一応付いていた翻訳を見ると、tumblrに掲載したいので許可を求めているように読めたのですが自信がありません。 下の文がそのメールです(作品名・URLは伏せます) ----------------------------------------------------------- Hello, I would love to post your drawing "(作品名)" to (tumblrのURL) I will source: The name of the drawing + link Your user name + link and anything else you you would like me to add + link I will not post anything without your permission and if you don't want me to upload it you don't have to reply. Feel free to reply in any language. If permission is given, it may take up to a week to upload Keep up the great work! :D Sorry if this is hard to understand. ----------------------------------------------------------------- 何と書いてあるのかの翻訳と、出来たらお断りしたいのでもし宜しければ英文を教えて頂けないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
もしも、日本国憲法が、ノーベル平和賞に選ばれたとしたらで質問です。 ①, ノーベル平和賞に選ばれたとしたら、憲法改正は今後数十年はされないままですか？②,何十年も前に作られた憲法は、改正し 時代に合わすほうが合理に叶ったことですか？ ③,日本国憲法がノーベル平和賞に選ばれたら一番困る『団体』や、『人』は誰ですか？
ノーゲームノーライフのいづなたんの高画質の画像下さい。
この人は誰ですか？
在日韓国人特権崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) 【在日】韓国人の兵役 > 【吉報】在日韓国人は1人残らず【 兵役 対象 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！.. 【吉報】在日韓国人は1人残らず【 兵役対象 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 前科持ちでも問答無用で徴兵！！！ 前線で韓国軍のオモチャに！！！ やったね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人特権は崩壊ですか？ (T_T)(>_<)在日韓国人特権崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) 【在日】韓国人の兵役 > 【吉報】在日韓国人は1人残らず【 兵役 対象 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！.. 【吉報】在日韓国人は1人残らず【 兵役対象 】ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━！！！ 前科持ちでも問答無用で徴兵！！！ 前線で韓国軍のオモチャに！！！ やったね！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.10.03 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 在日韓国人特権は崩壊ですか？ (T_T)(>_<)
この女性の名前を教えてください。 ちなみに、どこで拾ったか忘れてしまったので同じ画像があるサイトも併せてお願い致します。
この方誰だかご存知の方いらっしゃいますか？？ なにかのアイドル？モデルさんですかね？
このモデルさんだれですか？
コレ宇宙人ですか？隕石の中からミイラ。 オーストラリア… ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ StreamBase — オーストラリアの西部地区である、ウエスタンオーストラリアの真ん中あたりにある砂漠に、大きな隕石が落下し... http://sbhhhnm.tumblr.com/post/24797150326 オーストラリアの西部地区である、ウエスタンオーストラリアの真ん中あたりにある砂漠に、大きな隕石が落下した。隕石の落下は地元の住民がすぐに気づき、特に事件というわけでもなかったが、一応警察に知らせた。 やがて警察から、メルボルン大学のトーマス・ベネット博士に連絡が行き、ベネット博士を中心とする調査団が結成されて、その隕石は大学の研究室へと運ばれた。 さっそく割って中を調べてみようということになり、大きなハンマーで慎重に隕石を割る作業が開始された。ある程度割ったところで「あっ！」という声が調査団からあがった。 隕石の中から、ひからびた人間の死体が出てきのである。正確にいうと人間かどうかは分からない。ただ外見は地球上の人間そっくりなのである。死体はカラカラに乾燥しており、ミイラのような状態になっていた。 このミイラは１体ではなく、全部で４体出てきた。ベネット博士は 「これは宇宙研究史上、最大の発見である。これで宇宙に何らの生命体が存在することが証明された。」と、興奮気味に話した。 その後の調査によると、この異星人(？)のミイラは成人の男女２人と子供２人のものであることが判明した。また、この４人が隕石の中に閉じ込められたのは約３０００年ほど前であることも分かった。火山の爆発により、こういった事態になった可能性が高いという。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 隕石の中に、 ミイラが４体、 入ってました。 (((￣(工)￣))) コレは間違いなく、 宇宙人ですよね？？？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】産経出国禁止の件、 ついに致命的な一線を超える!!!! もはや後戻りで.. 【韓国崩壊】産経出国禁止の件、ついに致命的な一線を超える!!!! もはや後戻りできない緊急事態に!!!! あまりに愚かな言論弾圧国家・韓国!!!! 北朝鮮と同レベルの独裁政権ファシスト国家!!!! 2ch「韓国終わったな」「大使館を閉鎖しろ」「どんどん暴走してくれ」「経済制裁しろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 韓国は軍事独裁政治復活ですか？(T_T) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】産経出国禁止の件、 ついに致命的な一線を超える!!!! もはや後戻りで.. 【韓国崩壊】産経出国禁止の件、ついに致命的な一線を超える!!!! もはや後戻りできない緊急事態に!!!! あまりに愚かな言論弾圧国家・韓国!!!! 北朝鮮と同レベルの独裁政権ファシスト国家!!!! 2ch「韓国終わったな」「大使館を閉鎖しろ」「どんどん暴走してくれ」「経済制裁しろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 韓国は軍事独裁政治復活ですか？(T_T) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
この子の名前を教えてください。
下記URLのgifアニメ、NARUTOだと思うのですが何話かがわかりません。https://38.media.tumblr.com/b0824182e40b38aff84f47298c2c1d00/tumblr... http://38.media.tumblr.com/b0150dbd4e18ea01d5498f30ec32af0d/tumblr_... ご存知の方おられましたら教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
この人はだれでしょうか？ ゴマキの弟とかはナシですよ
これは誰ですか？
絶対に見てはいけない幽霊画像って本当にあるんですか？http://26.media.tumblr.com/tumblr_lmiec0WQTe1qg1ypro1_500.gif
大型台風が日本に上陸したとき幽霊さん達は台風のさなか外で何してますか？http://24.media.tumblr.com/tumblr_m398bwNrI51rujapqo1_500.gif
偉丈夫ですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg偉丈夫ですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの迷 走に拍車がかかる!!!! 今度は「曲線モニター」なる.. 【韓国経済崩壊】サムスンの迷走に拍車がかかる!!!! 今度は「曲線モニター」なる意味不明の商品を開発!!!! 馬鹿か!!!! 「目の焦点を合わせ直す必要がない」などと逆に視力を悪化させるゴミ仕様!!!! 米国製品のパクリである事も判明!!!! ろくに製品も開発できない役立たずの馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「焦点機能の衰えが老眼を加速させるのに」「サムスン製というだけでいらない」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート この液晶テレビ売れますか？Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの迷 走に拍車がかかる!!!! 今度は「曲線モニター」なる.. 【韓国経済崩壊】サムスンの迷走に拍車がかかる!!!! 今度は「曲線モニター」なる意味不明の商品を開発!!!! 馬鹿か!!!! 「目の焦点を合わせ直す必要がない」などと逆に視力を悪化させるゴミ仕様!!!! 米国製品のパクリである事も判明!!!! ろくに製品も開発できない役立たずの馬鹿共に未来はない!!!! 2ch「焦点機能の衰えが老眼を加速させるのに」「サムスン製というだけでいらない」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート この液晶テレビ売れますか？Ψ(`∀´#)
このコラ画像の元画像を教えて頂けたら幸いです。
海外の方からきた、英語のメッセージの和訳をお願いします。I really like your Naruto fanart! The style is very interesting and I'm a big fan of narusaku and inosaku! I was hoping if I could have your permission to post some of your art on Tumblr? Of course if you say 'yes' then I will credit and link back to you. 以上の英文です、よろしくお願いします。
ｗｏｒｄｐｒｅｓｓ のブラグインについて質問です。 プラグイン操作ミスで３３．７０１項目１/１．１２４自動ダウンロードでブラグイン追加されました。 BuddyPress Theme Check Jetpack by WordPress.com WP Super Cache bbPress Tumblr lmporter 他ダウンロードでブラグイン追加されました。 この使用しないブラグイン３３．７０１項目１/１．１２４のの完全ブラグイン追加ページから削除する方法はありますか？ 削除する方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。ｗｏｒｄｐｒｅｓｓ のブラグインについて質問です。 プラグイン操作ミスで３３．７０１項目１/１．１２４自動ダウンロードでブラグイン追加されました。 BuddyPress Theme Check Jetpack by WordPress.com WP Super Cache bbPress Tumblr lmporter 他ダウンロードでブラグイン追加されました。 この使用しないブラグイン３３．７０１項目１/１．１２４のの完全ブラグイン追加ページから削除する方法はありますか？ 削除する方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
このオルチャンだれですか？
グラビアアイドル「葉加瀬マイ」の胸の大きさはどの位でしょうか？ あとどの様な芸能活動をしてましたか？グラビアアイドル「葉加瀬マイ」の胸の大きさはどの位でしょうか？ あとどの様な芸能活動をしてましたか？
tumblrからiPhoneに保存したGIF画像をメール画面で開くときちんと動くのですが、 Twitterに投稿しようとしても GIF画像として認識されず、 静止画のままになり、 左上にGIFと表示もされません。 そのまま投稿しても静止画のままです。 どうしたらきちんとツイートすることができるでしょうか。 誰かわかる方教えてください！！！
ペンギンズの映画は日本でもやりますか？
独裁国家大韓民国誕生記念お祝い韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)地球上一番笑わせてくれます Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】韓国人、なんと大統領の悪口を書いただけで懲役刑!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国崩壊】韓国人、なんと大統領の悪口を書いただけで懲役刑!!!! 馬鹿か!!!! 完全に独裁政権国家と化す!!!! 国民に言論の自由なし!!!! 馬鹿大統領の愚策で滅亡する運命にある!!!! 2ch「えええええええすげえなコレ」「言論弾圧」「独裁者の子は独裁者になるって事か」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ７０年代の独裁国家に逆戻りだなΨ(`∀´#)意見をΨ(`∀´#)独裁国家大韓民国誕生記念お祝い韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)地球上一番笑わせてくれます Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】韓国人、なんと大統領の悪口を書いただけで懲役刑!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国崩壊】韓国人、なんと大統領の悪口を書いただけで懲役刑!!!! 馬鹿か!!!! 完全に独裁政権国家と化す!!!! 国民に言論の自由なし!!!! 馬鹿大統領の愚策で滅亡する運命にある!!!! 2ch「えええええええすげえなコレ」「言論弾圧」「独裁者の子は独裁者になるって事か」 ツイート Share on Tumblr 2014.10.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート ７０年代の独裁国家に逆戻りだなΨ(`∀´#)意見をΨ(`∀´#)
この女の子が誰だかわかる方いますか？教えて下さい！
デンマーク出身の名前にジェイコブという名前が入ってる男性のモデルさんを探しています。 キーワードを検索かけてもでてこないので困ってます フルネームを教えてほしいです。 デンマーク出身 男性モデル 名前の一部にジェイコブという名前が入っている という情報しかありません。 写真のどちらかがその人なのですがどちらかわかりません。 手がかり少ないですがよろしくお願いします
この本の題名を教えて下さい http://media.tumblr.com/9254e8f2abcafebecdeb8916e610fdf0/tumblr_n4d...
『きみだら』のコミックス2巻はいつ発売されるのでしょうか？
この人の名前教えてください。
携帯から見られるゲイサイトはどこがいいのでしょうか？ 検索しても宣伝メールが来るkomensや広告がやたら多いメンミクなどが上位に来て全然見つからないのですが。携帯から見られるゲイサイトはどこがいいのでしょうか？ 検索しても宣伝メールが来るkomensや広告がやたら多いメンミクなどが上位に来て全然見つからないのですが。
おはようございます(^^) 韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓 国経済崩壊】ヒュンダイ、ストライキで878億円損失ｷﾀ━━━━(°∀°)━━.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ、ストライキで878億円損失ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 株価が連日のように安値更新!!!! 馬鹿か!!!! 「スト中も給料が出る」という意味不明の失策で存亡の危機!!!! 馬鹿大統領の無能さが際立つ結果に!!!! 2ch「もう韓国工場を閉鎖したらいい」「米韓FTAで米国生産の方が安く売れるからな」「倒産したら退職金も出ないぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイートシュンダイ倒産ですか？(T_T)おはようございます(^^) 韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓 国経済崩壊】ヒュンダイ、ストライキで878億円損失ｷﾀ━━━━(°∀°)━━.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ、ストライキで878億円損失ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 株価が連日のように安値更新!!!! 馬鹿か!!!! 「スト中も給料が出る」という意味不明の失策で存亡の危機!!!! 馬鹿大統領の無能さが際立つ結果に!!!! 2ch「もう韓国工場を閉鎖したらいい」「米韓FTAで米国生産の方が安く売れるからな」「倒産したら退職金も出ないぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイートシュンダイ倒産ですか？(T_T)
これ誰ですか？？ http://blog-imgs-65.fc2.com/n/y/a/nyaasokuvip/HQCR4Gp.jpg
パソコンのギガ数について。 私の住んでいるマンションがジェーコムインターネット無料と書いていたので電話をしたら、1ギガ無料とのことでした。 そこで知りたいんですが、このギガっていうのは何なんですか？こういうの全くわからないので、教えてください。 あと、私はパソコンで動画サイト、画像サイト(Tumblrなど…)をよく見るんですが、こういうサイトに頻発にアクセスする場合、何ギガあればいいんですか？ 見るサイトは基本この2つです。今使ってるパソコンはモバイルパソコンで7GB？のWiFiで見るやつなんですけどこの2つのサイトが全く繋がらなくて…。 詳しく教えてください。お願いします。
この娘の名前わかる人いませんか？
他国まで行き民度の低さをアピールする馬鹿民族Ψ(`∀´#) 韓国ＬＧ電子幹部逮捕お笑いビックニュースが始まりました、 またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】LG電子がドイツでとんでもない事件を引き起こす!!!! なんと競.. 【韓国経済崩壊】LG電子がドイツでとんでもない事件を引き起こす!!!! なんと競合のサムスン製品を意図的に破壊!!!! 馬鹿か!!!! 幹部自ら部下を引き連れ意味不明の犯罪行為に走る!!!! 自国の異常性を自ら世界中に広める馬鹿民族!!!! 2ch「馬鹿チョンの日常。潰し合え」「ドイツにもキチガイぶりが知れ渡るね」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf他国まで行き民度の低さをアピールする馬鹿民族Ψ(`∀´#) 韓国ＬＧ電子幹部逮捕お笑いビックニュースが始まりました、 またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】LG電子がドイツでとんでもない事件を引き起こす!!!! なんと競.. 【韓国経済崩壊】LG電子がドイツでとんでもない事件を引き起こす!!!! なんと競合のサムスン製品を意図的に破壊!!!! 馬鹿か!!!! 幹部自ら部下を引き連れ意味不明の犯罪行為に走る!!!! 自国の異常性を自ら世界中に広める馬鹿民族!!!! 2ch「馬鹿チョンの日常。潰し合え」「ドイツにもキチガイぶりが知れ渡るね」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
このようなデザインの画像が手に入るサイトを教えてください
この方は誰ですか？http://33.media.tumblr.com/a64eb8001ed96c7cec24e4172f0f573a/tumblr_... 宜しくお願いします
tumblrに絵を投稿したところ、好きのリアクションと共にコメントをもらいました。こういうのは初めてで嬉しかったのでお礼を言いたいのですがtumblrに返信機能とかあるのでしょうか？まだまだ使い慣れてないので教えていただきたいです。ちなみにコメントは質問、ファンメール、ゲスト投稿からではないです。
【tumblrへの通報方法】 tumblrに掲載された記述で名誉毀損に当たる部分を見つけました。 削除依頼を出したいのですが、規約等のページは英語でさっぱり分かりません。どうすればいいのでしょうか？
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの営 業利益、なんと1年で半減!!!! 馬鹿か!!!! 実.. 【韓国経済崩壊】サムスンの営業利益、なんと1年で半減!!!! 馬鹿か!!!! 実際はとっくに赤字転落している可能性も!!!! 「在庫処分が難しい」と言いながらベトナムの工場を稼働開始する末期症状!!!! 馬鹿共が「ソニーに比べたら好調」とたわ言を喚く!!!! 粉飾決算ですらこの惨状である事も理解していない!!!! 2ch「スマホの次がないからどうしようもない」「年末には存亡すら怪しいレベル」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf サムスン倒産ですか？(T_T)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの営 業利益、なんと1年で半減!!!! 馬鹿か!!!! 実.. 【韓国経済崩壊】サムスンの営業利益、なんと1年で半減!!!! 馬鹿か!!!! 実際はとっくに赤字転落している可能性も!!!! 「在庫処分が難しい」と言いながらベトナムの工場を稼働開始する末期症状!!!! 馬鹿共が「ソニーに比べたら好調」とたわ言を喚く!!!! 粉飾決算ですらこの惨状である事も理解していない!!!! 2ch「スマホの次がないからどうしようもない」「年末には存亡すら怪しいレベル」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf サムスン倒産ですか？(T_T)
グラビアに詳しい人に聞きます。 この人は誰ですか？
おはようございます(__) 今日も楽しい韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが我々を笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】債務の全合計、なんと200兆円に!!!! 国家だけでなく公共機関.. 【韓国経済崩壊】債務の全合計、なんと200兆円に!!!! 国家だけでなく公共機関や家計も借金地獄!!!! 馬鹿か!!!! 韓国人ですら「金持ちと大企業だけ減税してる」「国民最大の敵は政府だ」と不満を噴出させる!!!! 一方で馬鹿共が「日本の方が借金が多い」と現実逃避!!!! 全財産を没収され強制帰国となる事も理解できない!!!! 2ch「200兆円とは凄いな」「在日にその借金の穴埋めをするだけの資産があるんですよ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 中国と共に自滅だよな 意見をΨ(`∀´#) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイートおはようございます(__) 今日も楽しい韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが我々を笑わせてくれますΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】債務の全合計、なんと200兆円に!!!! 国家だけでなく公共機関.. 【韓国経済崩壊】債務の全合計、なんと200兆円に!!!! 国家だけでなく公共機関や家計も借金地獄!!!! 馬鹿か!!!! 韓国人ですら「金持ちと大企業だけ減税してる」「国民最大の敵は政府だ」と不満を噴出させる!!!! 一方で馬鹿共が「日本の方が借金が多い」と現実逃避!!!! 全財産を没収され強制帰国となる事も理解できない!!!! 2ch「200兆円とは凄いな」「在日にその借金の穴埋めをするだけの資産があるんですよ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.24 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 中国と共に自滅だよな 意見をΨ(`∀´#) RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
この子、誰ですか？
黒子のバスケについて。 黒子のバスケがプリントされた長袖の洋服ってありますか？コスプレの服じゃありません。 バンダイさんの公式サイトで調べましたが、Tシャツしかありませんでした・・。 分かる方、詳しい方教えてください！
iTunesでCDをコピーしたのですか題名がトラック1などとでてきてどれがどれかわからなくなるので題名を変えたいのですがどうやってなまえをかえるのですか？ パソコンはXPです。
おすすめのTumblr（タンブラー）のテンプレートを教えてください。なるべく国産のものでお願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】ロッテ会長ら資産家に脱税疑 惑ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! .. 【在日崩壊】ロッテ会長ら資産家に脱税疑惑ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国政府当局が分析を開始!!!! 他にも複数の韓国企業トップの名前が挙がる!!!! 馬鹿だから日韓どちらからも嫌われ全てを没収される運命に!!!! 2ch「マネーロンダリングか？」「●刑だな」「これは絶対に暴いてくれ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 朝鮮人はやはり朝鮮人だよねΨ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】ロッテ会長ら資産家に脱税疑 惑ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! .. 【在日崩壊】ロッテ会長ら資産家に脱税疑惑ｷﾀ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国政府当局が分析を開始!!!! 他にも複数の韓国企業トップの名前が挙がる!!!! 馬鹿だから日韓どちらからも嫌われ全てを没収される運命に!!!! 2ch「マネーロンダリングか？」「●刑だな」「これは絶対に暴いてくれ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート 朝鮮人はやはり朝鮮人だよねΨ(`∀´#)
和訳お願いします!! pixivで海外の方からメッセージを頂いたのですが、さっぱりわかりません。以下の文です。 Helloo! Your art for '○○' is lovely. Can I share your works on tumblr.com?? I will give credit. どなたか翻訳お願いします。和訳お願いします!! pixivで海外の方からメッセージを頂いたのですが、さっぱりわかりません。以下の文です。 Helloo! Your art for '○○' is lovely. Can I share your works on tumblr.com?? I will give credit. どなたか翻訳お願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】産経出国禁止の件に韓国人ですら猛 反発!!!! 馬鹿か!!!! 「完全.. 【韓国崩壊】産経出国禁止の件に韓国人ですら猛反発!!!! 馬鹿か!!!! 「完全に国際社会で浮いてしまった」「韓国はいつからこんな国になってしまったのか」と自虐的なコメントが並ぶ!!!! 既に40日以上出国禁止を続け言論弾圧!!!! 2ch「新たな拉致方法か」「落とし所が見つからず右往左往か」「北朝鮮＝拉致監禁＝韓国」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html 拉致国家＆テロリスト実行国家 その名は大韓民国だよね？ 意見をΨ(`∀´#)韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#) > 韓国政府の崩壊 > 【韓国崩壊】産経出国禁止の件に韓国人ですら猛 反発!!!! 馬鹿か!!!! 「完全.. 【韓国崩壊】産経出国禁止の件に韓国人ですら猛反発!!!! 馬鹿か!!!! 「完全に国際社会で浮いてしまった」「韓国はいつからこんな国になってしまったのか」と自虐的なコメントが並ぶ!!!! 既に40日以上出国禁止を続け言論弾圧!!!! 2ch「新たな拉致方法か」「落とし所が見つからず右往左往か」「北朝鮮＝拉致監禁＝韓国」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html 拉致国家＆テロリスト実行国家 その名は大韓民国だよね？ 意見をΨ(`∀´#)
この人は誰ですか？
この漫画もしくは作者さんのサイトやTwitterなど知っている方居ますか？探したのですがでてこなくて…
この外国人モデルの名前を教えてください
Tumblrのask機能について、すごく初歩的な質問かもしれませんが教えてください。 askに回答するとその内容が公開非公開に関わらずメールボックスからは消えてしまいますが、公開で返信した場合に回答があったと質問者(匿名でないユーザー)に通知が送られるのでしょうか？
この画像に名前はありますか？もう一枚別のを見たことあるのですが！
このジャスティンビーバーの着ている服で知っているブランドがある方教えてください＾＾ 今も帰る場所があればURLもおねがいします
今回、同人仲間と合同誌を作ることになり、特設サイトを作ろうということになりました。 同人誌特設サイト向きな初心者でも簡単にＨＰが作れる方法はありますでしょうか？
三点透視図法をつかった かっこいい画像下さい(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
現在完了形と現在完了進行形の違いについて。 実際には意味的にはどのような違いがあるのでしょうか？日本語に訳するとほぼ変わらない気がします。 I have been waiting for two hours.はオッケーだと思うのですが、 I have waited for two hours.は正しいですか？ あと、I have been waiting for two years.は正しいですか？ また、I have studied English for two years.はオッケーだと思うのですが、 I have been studying English for two years.は正しいですか？ ご教示願います。
この俳優さんの名前を教えていただきたいです！お願いします
ジャスティンビーバーが被ってるこのバケットハット、 どこのブランドの物か分かる方いらっしゃいますか＞＜？
どんなパンティーが似合いそうですか？ 白のビキニとか…(・_・;) http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgどんなパンティーが似合いそうですか？ 白のビキニとか…(・_・;) http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
『Tumblr』←このアプリの読み方を教えてください
ドメインに参加できない。 centos6.5とsamba3.6系でpdcを作りました。windows7のパソコンをドメインを参加させようとするとアカウントがありませんと表示されエラーになり、参加できません。 iptableとselinuxは無効にしてあります。 smb.confは次のようになります。 [global] dos charset = CP932 unix charset = UTF-8 workgroup = XXX server string = Samba Server Version %v netbios name = XXXXXXX ;hosts allow = 127. 192.168.50. log file = /var/log/samba/log.%m max log size = 50 security = user passdb backend = tdbsam encrypt passwords = yes domain master = yes domain logons = yes local master = yes os level = 65 preferred master = yes wins support = yes admin users = administrator logon home = \\%N\%U logon drive = z: [netlogon] comment = Network Logon Service path = /var/lib/samba/netlogon guest ok = yes writable = no share modes = no どうぞ、宜しくお願いします。
韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)インターネット・SNSの危険性 記事一覧 トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国が属国民の馬鹿げた主張を一蹴!!!! 「韓国は独創性に欠ける.. 【韓国経済崩壊】中国が属国民の馬鹿げた主張を一蹴!!!! 「韓国は独創性に欠ける」と適切に叩く!!!! 「競争力の低下は中国のパクリが原因」などと意味不明の妄言!!!! 奴隷民族のくせに宗主国に逆らう馬鹿民族!!!! 2ch「さすが宗主国。扱い方に一切の妥協がない」「もう仲間割れしてるの？」「目糞鼻糞だろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート韓国経済崩壊大爆笑お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)またまた笑わせてくれますΨ(`∀´#)インターネット・SNSの危険性 記事一覧 トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】中国が属国民の馬鹿げた主張を一蹴!!!! 「韓国は独創性に欠ける.. 【韓国経済崩壊】中国が属国民の馬鹿げた主張を一蹴!!!! 「韓国は独創性に欠ける」と適切に叩く!!!! 「競争力の低下は中国のパクリが原因」などと意味不明の妄言!!!! 奴隷民族のくせに宗主国に逆らう馬鹿民族!!!! 2ch「さすが宗主国。扱い方に一切の妥協がない」「もう仲間割れしてるの？」「目糞鼻糞だろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.09.06 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
スマホでも、自分のサイトが作れますか？書いたイラストをサイトに投稿したいんです。何かいい方法はありますか？
鈴村あいりさん可愛くないですか？
WordPress、EC-CUBEやWelcartの概念がわかりません。 WordPressというのは、「まず決まったデザインのフォーマットを先に作り、ブログの記事を書いて投稿するように、コンテンツを増やしていける」という認識です。また、「デザインのベースを随意に変えることができる」という点は、Tumblrと似ているのかなと思います。だいたいあってるでしょうか？ ブラウザのダッシュボードでデザインを拾って適用できるようですが、それらのデザインをFTPからダウンロードし、ドリームウィーバーで書き換えたり、画像を差し替えるといったことは可能なのでしょうか。 さて、そこでよくわからないのがWelcartです。 EC-CUBEとWelcartは、「ホームページのひな形がまずあって、それらをhtmlとcssを改変して変形させて作っていく」ものなのかなと思っていました。ですが、WordPressで既に作ったサイトに、Welcartを適用すると、ネットショップになる、という触れ込みが公式サイトの説明にあります。それがよくわかりません。順番は逆ではないのですか？ なぜ既成のサイトがネットショップへと変化させられるのでしょうか？ 私の認識だと、WordPressでデザインのベースを作ったサイトにWelcartを導入すると、すでに投稿された記事にたいして「Wercart属性」を付加することができるようになり、属性を付加された記事には「数量」や「値段」「購入」といったスイッチが加算され、カート画面も同時に表示される、というものだと思っています。あってるでしょうか？ ECCUBEの参考サイトは、ほとんどが似たような構成のデザインです。それはつまり、ECCUBEの基本的なデザインがまずあって、それらを変更して作っていってるからでしょうか。なぜもっと大胆で独創的な通販サイトのデザインがないのでしょうか。 謎なことをまとめると ・WordPressのデザインテンプレートを適用した後、FTPにあるhtmlデータをDreamweaverで改変できるのか ・EC-CUBE or Welcartで作ったサイトのデザインを、Dreamweaverで改変できるのか ・WordPressで作ったサイトにWelcartをインストールするとネットショップになるというのはどういうことなのか ・なぜ、通販サイトのデザインは似通っているのか 以上になります。
pixivでこういうメッセージが来ました・・・ どうすればいいんですか？ なんか、怪しいので怖いです。何に使うんでしょうか・・・？よくわからないので、教えてほしいです・・・！(;_;)
unityでエクセルの表データを読み込むことはできますか？ エクセル内の座標データを読み込みunityのオブジェクトの座標に割り当てる方法はないでしょうか...
下記URLのgifアニメ、スタードライバーだと思うのですが何話かわかりません。 わかる方、教えてくださいませ。https://31.media.tumblr.com/671358b4d0d7d650f8312b944dc41487/tumblr...
スマホって電話・メール以外でどんな使い方してますか？
現在活動休止中のELLEGARDENの細美武士さんが使ってるこのギターの名前を教えてください。調べたんですが中々いい答えがヒットしません。画質荒いのですいません
【在日】朝日新聞の崩壊・廃刊 > 【吉報】九州の大企業が一斉に朝日新聞スポンサーから撤退ｗｗｗ これはでかいぞｗｗ.. 【吉報】九州の大企業が一斉に朝日新聞スポンサーから撤退ｗｗｗ これはでかいぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.09.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート【在日】朝日新聞の崩壊・廃刊 > 【吉報】九州の大企業が一斉に朝日新聞スポンサーから撤退ｗｗｗ これはでかいぞｗｗ.. 【吉報】九州の大企業が一斉に朝日新聞スポンサーから撤退ｗｗｗ これはでかいぞｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.09.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
大日本帝国の戦争犯罪者 日本の陰謀・歴史 > 【拡散】「一億火の玉」「一億玉砕」「欲しがりません勝つまでは」 ← これも全部【.. 【拡散】「一億火の玉」「一億玉砕」「欲しがりません勝つまでは」 ← これも全部【 朝日新聞 】だったことが判明！！！ もうこいつら酷すぎだろ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.09.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート大日本帝国の戦争犯罪者 日本の陰謀・歴史 > 【拡散】「一億火の玉」「一億玉砕」「欲しがりません勝つまでは」 ← これも全部【.. 【拡散】「一億火の玉」「一億玉砕」「欲しがりません勝つまでは」 ← これも全部【 朝日新聞 】だったことが判明！！！ もうこいつら酷すぎだろ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.09.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
韓国が地球上から完全消滅祝いお笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#) 韓国政府の崩壊 > 【速報】韓国パククネ、 中国に併合された後の【 朝鮮自治区の総督 】の地位を約束さ.. 【速報】韓国パククネ、中国に併合された後の【 朝鮮自治区の総督 】の地位を約束されてるらしいぞ！！！ 北朝鮮が韓国に攻め込む ⇒ 弱った二国を中国が併合というシナリオらしい！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.07.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト韓国が地球上から完全消滅祝いお笑いビッグニュースが始まりましたΨ(`∀´#) 韓国政府の崩壊 > 【速報】韓国パククネ、 中国に併合された後の【 朝鮮自治区の総督 】の地位を約束さ.. 【速報】韓国パククネ、中国に併合された後の【 朝鮮自治区の総督 】の地位を約束されてるらしいぞ！！！ 北朝鮮が韓国に攻め込む ⇒ 弱った二国を中国が併合というシナリオらしい！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.07.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト
Usherの『Good kisser』のPVに出てくる、梨花似のモデルの名前を教えてください。
5 Seconds Of SummerのTry Hardについて質問させて頂いた者です。公式ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞへ行ったのですが、どうやってﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞすれば良いのか分かりません(^_^;) 宜しければ、手順を教えて頂けないでしょうか？ 無料なら、是非ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしたいので…。
下記URLのgifアニメ、みなみけだと思うのですが、どれの何話かがわかりません。http://33.media.tumblr.com/2d3b3c2ce8ac6c5d6903e767d33db11a/tumblr_... わかる方、教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
ブログのサービスの提供をしているサイトはたくさんあると思うのですが、どこのサイトもブログの背景に画像など取り込んだり自分の好きなようにデザインしたりするのにhtmlなどを使っているのですか？
アリアナグランデのコーデをひたすら紹介してるページとか、本とか、ありますか?? あと、公式ショップって、日本にないですか？
公明党の賛成でアメリカの戦争に参戦出来る衆団的自衛権行使が出来る憲法解釈変更が閣議決定予定だが、次は本当に自衛隊がアメリカの戦争に参戦出来る自衛隊法の改正ですか
二次元限定でエロい画像ください！
この人は誰ですか？
週刊ヤングジャンプの大島優子ちゃんの黄色い水着ありましたら画像下さい。
国連のピレイ人権高等弁務官。 この人どこの国の方でしょうか？ 教えてください。
これを描いた絵師さんを教えてください。
このモデルさんの名前を教えてください！ モデル 女性 誰 名前 画像 教えて
5 Seconds Of Summer の Don't Stop というCDを購入しました。 私は、その中のTry Hardについてです。CDに収録されているのは、この↓Try Hardと違いますよね？ https://www.youtube.com/watch?v=y7MaaEjsRB4 私は上のURLの方のTry Hardが好きなのですが… なんか違ったので少し驚きました。 そして、上のURLのTry Hardが収録されているCDってありますか？ これから販売されるものでも構いません。
tumblrというブログサイトをご存知の方に質問です。 pixivにイラストを投稿しているのですが tumblrというサイトへ転載したいとのお願いメールが 届きました。初めて知ったのですが、色々な方のイラストが載ってるんですね。 何を目的としたブログサイトなのでしょうか。 プロフィールへのリンクとイラストのURLを張りますので、との 事でしたが、お断りした方がよいのでしょうか？ まぁ決めるのは自分なのですが…。 個人的な意見で結構ですので、回答よろしくお願いします。 メリット、デメリットを教えていただければ幸いです。
ゲイなのですが、あなたのケツ画像を 載せてください。 審査します。 男限定です。 ズボン、または丸出し。 できれば肛門開いて。 一人一人、評価します。 男のケツが、大好物です。 見るだけで、ゾクゾクします。 タイプなら。
日本の風水で鬼門の方角に入り口や水回りを作ってしまった場合などに また災いを避ける意味合いで 南天の木を植えると良いみたいな話を聞きます うちの実家も にわか仕込みの知識で南天の木(赤い実が成る南天のど飴の木らしい)を植えているのですが 種類を間違っていませんでしょうか? そもそも難を転じるという昔の風流な日本人のダジャレ的な始まりなのでしょうから南天ならＯＫなのかもと思いますが 風水の中では柊南天という種類の木を提示してあることを知りまして ちょっと気になりました日本の風水で鬼門の方角に入り口や水回りを作ってしまった場合などに また災いを避ける意味合いで 南天の木を植えると良いみたいな話を聞きます うちの実家も にわか仕込みの知識で南天の木(赤い実が成る南天のど飴の木らしい)を植えているのですが 種類を間違っていませんでしょうか? そもそも難を転じるという昔の風流な日本人のダジャレ的な始まりなのでしょうから南天ならＯＫなのかもと思いますが 風水の中では柊南天という種類の木を提示してあることを知りまして ちょっと気になりました
この幽霊 怖すぎ ？http://1.bp.blogspot.com/-NYEi7u8EQLc/UFKRvEoVMWI/AAAAAAAAEFY/r3JGK...
座敷わらしの画像 ようやく手に入れた？http://www.hornershorrors.com/uploads/7/2/8/8/7288124/5106975_orig.... http://2.bp.blogspot.com/-EKKHUsTiaYk/UFKRnlRgVVI/AAAAAAAAEFA/Ilwwu... http://medwards94.edublogs.org/files/2012/05/Graveyard-28ex7as.gif http://www.thighswideshut.org/twsdo/wp-content/uploads/2011/03/boon... http://static4.businessinsider.com/image/5049fdefecad04a361000008/t...
韓国のタレント？韓国のタレントだと思いますが、名前はわかりますか。 http://38.media.tumblr.com/77b95017d14eb13ec4898a4a612a695e/tumblr_...
僕は幼稚園児ですが、絵の評価をお願いします。 マジックペンの一発書き、さらに五秒以内に書きました。 まさに神童所業と自負します。。。
このモデルさんの名前を教えてください！
無線LANのSSIDが全て数字の場合ってありますか？無線LANのSSIDが全て数字の場合ってありますか？
この女の子のは何という名前ですか？
この画像の女の子の名前を教えてください。
人間もウサギのように野菜だけで生き延びることはできると思いますか？
この人の名前教えて下さい！
このAV女優？は誰ですか？
どちらの女の子の口から、コーヒーとタバコの匂いが混ざったような口臭がしそうだと思いますか？http://24.media.tumblr.com/tumblr_m5dr545yqD1qzkwheo1_500.jpg http://penchi.jp/wp-content/uploads/2013/10/shinozakiai-02-003.jpg
こういうのの にこにーバージョンってどこかにありませんか？
次の歌い手のれをるさんの、ライブはいつですか？？
雑誌vogue hommes international についてこのモデルの名前、わかる方いますか？
この方誰かわかりますか？ プーマゴルフ2013のモデルの女性です
下記のgifアニメ、ニセコイの一場面だと思うのですが、何話かわからないので教えてください。https://gs1.wac.edgecastcdn.net/8019B6/data.tumblr.com/86364ea119cb...
サルスベリの花は何色かありますか？東京では今咲いていて赤紫が目にとまります。
これはなんの画像ですか？それとこの画像の画質がキレイなやつがあればどこにあるのかおしえてほしいです！
皆さんIFTTT何に使ってますか？あなたが使っているRecipeを教えてください。 あとこういう質問ってどのカテゴリに入るんでしょうか
お昼から笑われてくれますΨ(`∀´#)韓国経済崩壊お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)さて今日のお笑いは？ 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の観光収支、なんと5兆円の大赤字!!!! 馬鹿か!!!! 1.. 【韓国経済崩壊】韓国の観光収支、なんと5兆円の大赤字!!!! 馬鹿か!!!! 1人当たりの平均使用金額が年々悪化!!!! 捏造だらけのゴミ観光施設に誰も金を落とさない!!!! あげく「ローマ法王の訪韓で認知度高まった」などと意味不明の妄想を展開!!!! 2ch「無礼この上ないな」「なんで赤字がそんなに？これまでいろいろ嘘ついてたんだろうな」 ツイート Share on Tumblr 2014.08.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfΨ(`∀´#)お昼から笑われてくれますΨ(`∀´#)韓国経済崩壊お笑いビックニュースが始まりましたΨ(`∀´#)さて今日のお笑いは？ 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の観光収支、なんと5兆円の大赤字!!!! 馬鹿か!!!! 1.. 【韓国経済崩壊】韓国の観光収支、なんと5兆円の大赤字!!!! 馬鹿か!!!! 1人当たりの平均使用金額が年々悪化!!!! 捏造だらけのゴミ観光施設に誰も金を落とさない!!!! あげく「ローマ法王の訪韓で認知度高まった」などと意味不明の妄想を展開!!!! 2ch「無礼この上ないな」「なんで赤字がそんなに？これまでいろいろ嘘ついてたんだろうな」 ツイート Share on Tumblr 2014.08.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfΨ(`∀´#)
大学の建築史の授業で、ロンドンにあるイングランド銀行についてレポートを書いています。 レポート中にスケール込みで立面図や断面図を載せなければならないのですが、参考文献が少なく、現在必死の思いで探しています。 お詳しい方、是非教えて頂ければ幸いです。
信者に回答しましたが、結局≫橋下さんがそんな指示を出すはずがない≪という オウム信者と同じ感じで終わってます。 橋下信者は橋下さんがやることは無条件で美化するのでしょうか。
この人誰かわかりますか？コイン100枚です！！
だれかこの海外のモデルさんの名前知りませんか？！
この子の名前を教えて頂けませんか？
この曲の歌詞の意味や意図を解釈してくださいhttp://tsukinofune.tumblr.com/post/94160720870/title-is-actress-thi... もし定かじゃない場合、思い浮かぶ仮説を全部教えて下さい。この曲が大好きですけど意味を分からずにずっと聞きたくないので聞きたいです． 女優 セリフを吐くための口は無く ニヤリその場を飾るだけ 端役で立ち続けて来たステージ 涙も汗も流せない 陽当たる若き才能たちに 踏み越えられてきたけど 落ちてく姿を横目にみて 心は騒いでいた 泣くシーンは一つも無い 笑うしか出来ない役さ いつしか愛着も沸いてきて ここが主役の気さえした 端役で立ち続けて来たステージ 更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com 魔鏡歌詞網 明日が終われば幕となる 泣くシーンはひとつも無い 笑うしかできない役さ 心が揺れている 這い上がれ 土をつかむ力だけでいい 舞い上がれ 空は何色？ カーテンコールの途中 泣くかもしれない 多分あなたは居ないから 涙のひとつやふたつ
Tumblrのテーマ「Optica」で、記事ごとに投稿した日付を表示させたいのですが、 HTMLのどこをどのように編集すればよいのでしょうか？お教えいただければ幸いです。よろしくお願い致します。
柏木由紀のスピリッツでのグラビア水着。 今週のスピリッツでの柏木由紀が着ているこの水着を探しています。 どなたかお知恵をお貸し下さい。http://31.media.tumblr.com/2b353c6a142ea9ccc2376cbf03aa121b/tumblr_...
画像を探しています 下の画像の 1番上の右側と 真ん中２つの 原画を探しています。 1つだけでも構いません。 よろしくお願いします。 たくさんお願いしてすみません。 ドンヘ画像 SuperJunior 原画
リンク先のプーさんの画像に書いてある英語を和訳してください。お願いします。http://alairtherubear.tumblr.com/post/95192936149/sandboytx-you-kno...
世界にはこんな変わった見た目の鳥が居るんですね http://30.media.tumblr.com/tumblr_m2sd096ZfJ1qawnu3o1_500.jpg この鳥なんかすごくないですか？ 顔は大型鳥みたいなイカツさなのに体ちっちゃくてインコみたいな。何でこのような見た目になったんでしょうね？世界にはこんな変わった見た目の鳥が居るんですね http://30.media.tumblr.com/tumblr_m2sd096ZfJ1qawnu3o1_500.jpg この鳥なんかすごくないですか？ 顔は大型鳥みたいなイカツさなのに体ちっちゃくてインコみたいな。何でこのような見た目になったんでしょうね？
中国存亡の危機Ψ(`∀´#)今日はお笑い中国ビックニュースが始まりますΨ(`∀´#) 中国の崩壊・陰謀 > 【中国分裂】イスラム過激派がとんでもない計画を発表!!!! 本格的内戦ｸﾙ━━━.. 【中国分裂】イスラム過激派がとんでもない計画を発表!!!! 本格的内戦ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! ISISが中国に「復讐する」と宣言!!!! 世界中のイスラム信者に狙われる中国人に未来はない!!!! 2ch「ついにイスラムまで敵に回したか」「シナなら占領していいぞ」「もう始まってるんじゃないの」 ツイート Share on Tumblr 2014.08.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート中国存亡の危機Ψ(`∀´#)今日はお笑い中国ビックニュースが始まりますΨ(`∀´#) 中国の崩壊・陰謀 > 【中国分裂】イスラム過激派がとんでもない計画を発表!!!! 本格的内戦ｸﾙ━━━.. 【中国分裂】イスラム過激派がとんでもない計画を発表!!!! 本格的内戦ｸﾙ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! ISISが中国に「復讐する」と宣言!!!! 世界中のイスラム信者に狙われる中国人に未来はない!!!! 2ch「ついにイスラムまで敵に回したか」「シナなら占領していいぞ」「もう始まってるんじゃないの」 ツイート Share on Tumblr 2014.08.13 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ツイート
facebook,twitter,pinterest,tumblrなどのアプリを始めた場合スマホのアドレス帳に登録されている友人に勝手に始めたことを通知されてしまったりするのでしょうか？インストールした瞬間に知られてしまうこととかってありますか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この人はだれでしょうか？
この黒執事の高画質の画像を探しています！ 自分で色々検索をかけてみたのですが…画質が悪いのしか見つからず…。。 どなたかこの高画質の画像を持っている方がいれば貼っていただきたいのです！よろしくおねがいします(・∀・)
この画像にあるライカのカメラですが、型は何でしょうか。カメラに詳しい方お教えください。よろしくお願いします
この人は誰か教えて下さい。お願いします。
このジュニアアイドルの名前は何ですか？
怪しい性癖の名前とその意味を全部教えてください。例えば、ネクロフィリア。その意味とかよろしくお願いします
このキャラクターってなんていう名前ですか？
この海外男性モデル(?)の情報を求めてます⑤ Twitterで見つけた画像です。 名前などの情報が一切無かったので、 ご存じの方がいらっしゃれば…と思い質問をさせていただきました。 回答お待ちしておりますm(__)m (他にも、詳細不明の人物の画像を載せた質問をいくつかさせていただいております、もしそういった情報に詳しい方がいらっしゃいましたら、 そちらも見てくださると有り難いです)
この建築が何か教えてください！！ Tumblrか何かで見つけたのですがもう一度探しても見つからないのです。。。
グラビアなどにお詳しい方！！ とてもステキだなーと。 この方のお名前を知りたく、、、 よろしくお願いします！
この海外男性モデルの情報を求めてます② Twitterで見つけた画像です。 名前などの情報が一切無かったので、 ご存じの方がいらっしゃれば…と思い質問をさせていただきました。 回答お待ちしておりますm(__)m (この質問の他にも、詳細不明の人物の画像を載せた質問をいくつかさせていただいております、もしそういった情報に詳しい方がいらっしゃいましたら、 そちらも見てくださると有り難いです)
itunes でCDから音楽を取り込む際に、 「このCDは〜」と言って曲名を取り込んでくれません。 こういうことは良くあるのかな？と思い、調べたのですが 自作のCDならよくある。と回答されているものを見つけました。 が、私が取り込もうとしているのはmiles davis の round about midnightです。 自宅のインターネット回線はしっかり繋がっています。 取り込み先のPCはmac book air で、 外付けのcd dvdドライバーで読み込んでいます。 トラック１や２の再生時間はcdのデータと一致するので、ドライバーに問題があるようには思えません。 どこに原因があるのでしょう？？ おねがいします！
テレ朝の朝まで生テレビで、民主党の辻元氏が日中関係を改善するには尖閣を棚上げしたほうがよいと発言してましたが、自国の領土を国有化して何処が悪いのですか？
スタバのドリンク無料引換券についてお尋ねです。 先日、スタバでこの券を出したらコピー品が出回っていて、もう店頭では使えないとの事で…。 手元にまだ数枚持っているのですが（もちろん本物です）この券があるためにわざわざタンブラーを購入したのに、使えないとなると何か損をしたように思えてなりません。 今ある無料引換券は捨てるしかないのでしょうか？もし何らかの補償があれば教えてください。スタバのドリンク無料引換券についてお尋ねです。 先日、スタバでこの券を出したらコピー品が出回っていて、もう店頭では使えないとの事で…。 手元にまだ数枚持っているのですが（もちろん本物です）この券があるためにわざわざタンブラーを購入したのに、使えないとなると何か損をしたように思えてなりません。 今ある無料引換券は捨てるしかないのでしょうか？もし何らかの補償があれば教えてください。
Macサイトがちゃんと表示されなくなった？今朝ネットをつなぐと昨日の夜まで問題なく使えていたのに、ほとんどのサイトがきちんと表示されなくなってしまいました。 Facebook やTumblr、アマゾン、MSNといったものほぼ添付画像のようにテキスト表示？になってしまいます。 でもYahoo Japanは問題なく表示されます。 OSX10.9.3を使っています。 自分で検索して調べましたがとことん疎くお手上げです。ちなみにJavascript は有効でした。 家のもう一台のMacも同じ状況になってしまい非常に困っています。 なにが原因なんでしょうか？
この漫画の名前教えてください！
有り得ない想定で、集団的自衛権の行使容認を閣議決定だけで行おうとする安倍自公政権は、そんなに日本を殺し殺される国にしたいんですかね。http://blog.goo.ne.jp/xbigtreex/e/d539df6a3a5b5e967e3d2119a1852387 http://constitutionaldemocracyjapan.tumblr.com/post/88265288851
海外のtumblrに載っていた日本の風景です。 どこなのでしょうか？ すごく気になります。
windows8.1のストアで買ったアプリが使えません。windows8.1にバージョンアップして今まで順調に使えていたストアのアプリが起動しなくなりました。マイクロソフトは問題なく起動するのですがWindowsストアで買ったアプリが全く使えなくなってしまったので改善策があったらよろしく教えて戴きたいです。 http://satsea77.tumblr.com/post/73467915408/windows8-1 ここでのっていた方法は一通りやってみましたがだめでした。新規アカウント作成もそもそも設定が開けないのでアカウントをつくることができませんでした。 よろしくお願いします。
この画像のカラーが欲しいです！ちなみにこれは何かの映画でしょうか？
最近、pixivでイラストの投稿を始めたのですが、pixivメッセージでイラスト転載許可のお願いという内容のものが届きました。このようなメッセージをもらったのも初めてのことで、どう返信したら良いか悩んでいます。 海外の方のようで、英語を日本語訳したような文章でしたが、メッセージの内容としては、私の名前やURLを貼った上で私のイラスト(二次創作)をブログ((tumblr)URLも貼ってありました)で紹介したい、また、許可してもらえるとしたら、今後また転載したい場合、その都度連絡は必要かどうか教えてもらいたい、という丁寧な印象でした。 私は趣味の範囲で描いている者ですし、嬉しいと思ったので、許可しようと考えているのですが………転載についての知識も少なく、何か問題があるとしたら不安です。どうしたら良いのでしょうか……… また、できるだけ丁寧に返信しようと考えているのですが、なかなか難しいです…。もし許可する場合、断る場合はどのようなことを押さえて返信するべきでしょうか…？ 日本語でメッセージをくれたので、こちらも相手の国の言語で返信するべきなのでしょうか…？ どれもこれも初めてのことで……アドバイスして頂けたら助かります。どうかよろしくお願いします。
ラプンツェル(Tangled)に出てきた英語の語法について質問があります。 冒頭のフリンによるプロローグのようなところで、 For deep within the forest, in the tower, Gothel rised the child as her own. というところがあるのですが、この文頭のforが、なぜforよくわかりません。 また、語順もwithin the deep forest ならわかるのですがなぜfor deep within the forest なのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
これは誰でしょう！？
このグラドルの名前を教えてください よろしくお願いします
このURLの横山由依になんて言われたいですか？http://31.media.tumblr.com/e34300c52346a1636b316c8bfb0d75ca/tumblr_... 蔑むような目をしていますが、なんていわれたいですか？ 蹴られたいですか？踏まれたいですか？ どんなセリフでもOKです 回答お願いします
このジュニアアイドルの名前を教えてください。
この人ってだれですか？ 初めて見たんですけどめちゃくちゃ美人だと思って気になりました 笑
Tumblrのタグ検索について質問です。 タグをつけた自分の投稿の確認のために検索してみたのですが、なぜか自分の投稿が反映されてないのか表示されてませんでした。 日を置いても反映されることが無く…そういう仕様なのでしょうか？
これ誰ですかね？
この子は誰ですか？
中国共産党はナチスドイツに軍事訓練受けてたのですか
フリーダムウォーズの インフラ対応の アップデート配信て 明日になんですか？フリーダムウォーズの インフラ対応の アップデート配信て 明日になんですか？
痰がでる。 痰が常に喉にいます。何年も前からです。 病院に行くと耳鼻科では気にしすぎと言われたり、内科では原因不明と言われました。 出しても出しても透明〜時には黄色っぽい痰がでてきます。 しょっぱい感じがしますが出して匂いを嗅ぐと無臭です。 蓄膿ですか？症状は痰だけです。 ストレスやアレルギーで出たりすることもあるのでしょうか？ 蕁麻疹が出やすくアレジオンを服用中です。 回答よろしくお願いします。
この女性の名前が分かる方、回答お願いします
このイラストの作者さんがわかりますか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ
tumblrに登録しようとしたのですが ｢このページは表示できません｣というのが出て登録できません。 他の方は登録できているのですが､､ 理由が分かる方教えて欲しいです。ちなみにPCからで下記URLの｢登録する｣から登録しようとしています。 http://www.tumblr.com/tagged/pc
WiFiの調子が悪いのかわかりませんが二日前から VineやTumblrやBillboardの アプリが読み込めず困っています。 4Gだと少し動きが遅いので YouTubeやLineは 見れます あとKikというアプリも 接続に失敗しましたと表示され できません泣 iPhoneの再起動や カバーをとるなど 対策はしましたが変わりません どうしてでしょうか?
こんにちは。 毎度お世話になります。 写真画像に写っておられる女性の方のお名前を知りたいのですが、 どなたかご存知の方はおられませんでしょうか。もし、心当たりのある方がおられましたら教えていただけますと助かります。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。 では、この辺りをもちまして失礼させていただきます。 以上
アニメ 東京喰種のEDイラストを描いているのは誰ですか？
この娘の名前教えてください
一つのアカウントで複数のブログが作れて、かつ閲覧者の公開制限が設定できるSNSはありますか？ こんにちは。私は複数のsnsを登録しているのですが、各々のシステムにあわせてそれぞれ管理していくのがつらくなってきてます。 私が登録しているのは、 pixiv(二次創作)、コスプレアーカイブ、同人活動用のブログ。 また今後VOCALOIDの楽曲作成なども考えてます。 最近話題に出てきてるtumblrが複数ブログを持つことが可能と知り、いいなと思い、色々調べてみたのですが… 登録されてる方は他国の方が多く、二次創作に対する認識が違うために、無断転載が多いと書かれてました。二次創作は法的な問題もあるし、コスプレはコスプレに理解のある人だけに一種の作品として見てもらいたいと思っているので、閲覧制限がしたいです。 しかし、tumblrだと閲覧の制限はパスワード設置とのことですので、同じ趣味の人と気軽に交流する機会が遠ざかるのでは…と思いました。 ①登録している人のみ公開できて、一つのアカウントで複数のブログを作れるsnsはないのでしょうか？ ②またtumblrの閲覧の制限はパスワード以外方法はないのでしょうか？ サーバーを借りてHPつくることも考えましたが、以前の経験上、HTMLから更新内容を打ち込まなければならないので、更新に気軽さがないと続けられないのです。 自分ならこうするなという意見でもいいのです！参考にさせて頂きたいです。 長くなり、すみません！ご返答お願いいたします
山本太郎と中核派との関係は…単なる噂ですか？山本太郎と中核派との関係は…単なる噂ですか？
この画像の絵の方を描かれた方を探しています 逆さまになっててすいません(；ω；)
pythonで、新しいデータ型が作れません。class Ok: sai = Ok() face_num = 6 というコードを書きました。 これは入門書にあったものです。 そのまま書きましたが、二行目でエラーが出ました。 「unresolved reference 'Ok'」 どうしたらよいのでしょうか・・・
flickrsの写真をブログやホームページに載せるときに、Shareのボタンを押すと、画像にリンクタグがついたものが出てきますよね？そのリンクタグはflickrsのサイトの写真のところに行くタグですが、別にflickrsに飛ぶ必要もないので、このタグを外したいのですが、まずいでしょうか？ つまり、画像のタグだけにしたいということです。 <a href=""><img src=""></a> となっているのを、 <img src=""> だけにしたいということです。
こんにちは。 TumblrのTHE MINIMALISTにてしフォントを全体的にJosefin Sansに変えれず困っています。 font名に" " をすべてつけてみたのですが変更できませんでした。 html自体、何か変更や追記などがいるのでしょうか前回同様面倒でなければお時間があるときにお願いいたします。 何度も申し訳ありません。
こんな感じの手描きの壁紙をさがしてます！大人可愛い、シンプルなのがいいです。 持っている方は教えてください！
C++のconstexprについて。どのような場面で役に立つのかわかりません。constexprで宣言することでコンパイル時定数になる、ということはわかりましたが、それが役に立つ場面がわかりません。 できるだけ簡単な例で解説お願いします。
今日も、キャバで一緒に飲んでた自衛官が、戦地に行きたくて自衛隊に入隊したんじゃネゾ〜〜〜安倍晋三と言ってましたが、どういことですか？
これは何の動物ですか？？
Twitterでこの絵をしづさんの絵の模写と言ってあげてた方がいるのですがこの絵は本当にしづさんのものでしょうか？ しづさんのTwitter・Tumblr・pixiv にはあがってませんでした。 新しく雑誌等のために書き下ろしたイラストなのでしょうか？ 私はこの絵を見たことがなかったのでちょっとだけ疑ってます。 私はかなりのしづさんファンなのでこの絵を見る限り違うんじゃないかと思います。もし、しづさんの絵だったらお恥ずかしいかぎりです。 でも本当のところどうなのか気になるので教えてください。
スパニチは何を根拠に坂本龍一が放射線でのがん治療を行わないと報道したのですか？
アニソンの楽譜についてです。 坂本真綾さんの プラチナという曲がすきです。 この曲の楽譜がほしいのですが ネット上で売ってたり 配布してたりしているところを知りませんか？できるだけ、再現度の高い楽譜がほしいです。 お願いします。
Tumblrでgifを投稿したのですが、再生されません。 アップロードできるので規定はクリアしていると思います。 なぜでしょうか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
先日，pixivで私の絵をtumblrというサイトに転載させて欲しいという外国人の方からのメールが届きました．成るべく英語で返して欲しいと頼まれたので，今知っている知識で英語で返信させて頂きました． 内容は伝わったと思うのですが，何か決定的に失礼なことを言っていないか心配なので，知恵袋の皆さんに見ていただきたいです． Dear Udon Hello. I can't speak English well. So I will speak easy English. I'm glad because you liked my picture. On that topic, I admit it. Please keep three promise. ・You have to contribut to only site that you said. ・You have to write my name on the site. ・You have to write my picture's address on the site. If you keep these promise, you can reproduce the picture. I'm waiting for your reply. Sincerely けすこ
インドネシア人の友人から、 Thanks for your nice tumb. と来たのですが、 tumbってなんですか？ どなたか訳して下さい。
不思議の国のアリスの腕にタトゥーがしてある原画をお持ちの方いらっしゃいませんか？ 添付している画像の原画です。 添付している画像はスクリーンショットを繰り返して保存したもののため画質が悪いので、原画がほしいなと思い質問といいますか、リクエストさせていただきました。
日本人にとって英語より中国語・スペイン語・ポルトガル語の方が簡単なのは事実なんですか？ 言語の難易度表 http://akiyoshi.tumblr.com/post/190855935/1 支那語＝中国語(北京語)を指しているのでしょう。
このグラビアアイドル？の方の名前をご存知な方おられませんか？ よかったら教えてくださいm(._.)m
この人の名前分かりますか？
この女の人は誰ですか？グラビアアイドルでしょうか名前を教えて下さい。
どなたか知っていますか？ よろしくお願いします http://37.media.tumblr.com/tumblr_lp6zfu5LZ71qz6s2jo1_500.jpg
この画像のもっと大きな画像がほしいです！ ください
インディアンの歴史について質問ですを 1887年ドーズ法により、インディアンに公有地が付与されましたが、インディアンは農業素人だったため、結局次々と土地を手放すことになりました。それはつまり、インディアンから白人への合法的な土地移転を促進。 って書いてあるのをどこかで見たのですが、「インディアンから白人への合法的な土地移転を促進」という所がイマイチよくわかりません。 連邦政府は、このような結果になることを予想して、インディアンに公有地を付与させたっことですか？
長文失礼します。 サイト、ホームページ開設について教えて下さい。 最近、アフィリエイトやSOHOなどに興味が湧き、調べていくとなかなかやりがいのある副業になりそうな気がしてきました。しかしこのような書き方をすると「なめている」や「甘く見すぎ」などの回答もたまに来ますがそんなことはないのであしからず… そして一からのスタートである私は一歩踏み出した瞬間から躓きました。 それは、サイト開設の仕方についてです。 サイト開設にはいろいろな種類があり用途によっても様々でした。 幸いなことに私はやりたい用途が具体的に決まっています。 そこで、皆様のお力をお借りして私の思い描いている用途にあったサイト開設の仕方を教えていただきたく、質問とさせていただきます。 まずジャンルはファッションです。多くのコーディネート画像を貼り付けていこうと思っています。ほぼこの大量のコーディネート画像がメインとなり、そこからジャンル分けやオススメコーディネート一覧などもしていきたいと思っております。サイト自体、シンプル・イズ・ベストを軸として文などの余計なものは必要最低限に抑え、あくまでコーディネート画像一覧が見れると言うところを強調したいと思っております。そして気に入ったコーディネートの画像をクリックするとその詳細がでるといった感じです。 おすすめで結構です。わたしの用途にあった優良なサイト開設ソフトやサイト自体（種類が多すぎて絞れませんーー;笑）、有料でも構いません。書籍などでの勉強も考えていますのでそちらのおすすめなどもあれば教えていただけると助かります。ランニングコストの事も考えております。パソコンはノートパソコンしかないので必要であればデスクトップに買い換えます。 どうか皆様のお力と知恵をお貸しください！！ また情報が足りないのであれば追記として書かせて頂きます！ 改めて、長文失礼しました。m(_ _;)m
小さな労働者の文中の1911年ごろの労働環境ってどれぐらい悪かったのですか?
みなさん、最近どんな本を読まれていますか… http://gakekuju.tumblr.com/post/85397287974
エロい画像をくださいな
ビートルズのホワイトアルバムでジョンがリードヴォーカルをとってる曲で好きな曲を教えてください！ 自分はDear Prudence、Julia、Yer Bluesです^ ^
この画像を書いてる人はどなたですか？
http://astroqube.tumblr.com/original_game こちらのゲームをどうにかしてAndroidで動かすことはできませんか？ 一部のゲームはONscriptなどを利用して動かせるときいたのですが……詳しいやり方まで教えてください。
日本にはギャルとか、がありますがアメリカもあるんですか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この人はだれでしょうか？
tumblrのページを独自ドメイン設定し、それをHPにしました。すると、このドメインで作って使っていたメールアドレス宛にメールが届かなくなってしまいました。こういったことに全くの無知にも関わらず、細かく説明されているサイトを見つけて http://www.furimuke.com/2014/01/onamae-domein-tumblr.html この通りにやってみた結果、無事にtumblrのページが表示されるようになりました。 ですが、この説明されているサイトと違う点があり、 このためにこのタイミングでドメイン取得したわけではなく元々持っているドメインで、 このドメインで作って使用していたメールアドレスが計3つ、 ひとつはメインで使っていて、gmailアドレスにも転送がかかっていたのですが、 それが普段だったら1日に数通は必ず受信されていたのに、 この作業をした後、2日経ちましたが1通も届かないことが気になり、 自分でそのアドレス宛にメールを送信してみたところ、エラーで送れませんでした。 お名前.comには、ドメインNaviというものと、サーバーNaviというものがあって、 メール転送の設定はサーバーNaviにあったので、その箇所を見てみると、 以前は、転送先のgmailアドレスが出ていたところに『Enabled』 残る2つのアドレスのところには転送アドレスを入力できなくなっていて『Disabled』と出ています。 無知なりに調べてはみたものの、合っているかも分からない設定をいじりすぎてしまうのも怖いので、 どうしたら、これまでのようにメールアドレスが使用できて、転送設定も生き返るか、 もし、お分かりの方がいましたら是非教えてください。 tumblrのページを表示される前、古い方のHPが表示されるところまで戻しても構いません。 この間に仕事のメールなどももしかしたらエラーで戻ってしまって困っている人もいるかもしれないので、 メールアドレスがこれまで通りに機能することを先決で、お願いします。
この二人がはいているズボンはなんというやつですか？ http://pearl-jelly.tumblr.com/post/83836926361/kirk-and-jason-in-ja...
お名前.comとさくらのネームサーバーについてお名前.comで取得したドメイン"mydomain.com"(例)をさくらレンタルサーバで使い、 mydomain.com www.mydomain.com でアクセスできる状況になっています。 メールサーバも使い admin@mydomain.com で利用しています。 質問なのですが、さくらが指定したネームサーバーの設定 プライマリネームサーバ：ns1.dns.ne.jp セカンダリネームサーバ：ns2.dns.ne.jp を設定しなかった場合は、どのような弊害があるのでしょうか？ お名前.comのDNS設定で今使っているさくらレンタルサーバのIPアドレスにAレコードを設定すると 問題なく使えているように感じます。 というのは、さくら以外のサービス(例えばTumblr)などで"tumblr.mydomain.com"と設定しようと思ったのですが さくらのネームサーバーですと設定が許可されておりませんでした・・・。
ブログで「参考写真に」と思い、 他のサイトの画像や他人が採ったりした写真を使いたいのですが、 それってその人に直接許可を取らないとダメですか？例えば、使用させていただいたサイトのURLを張ったりですとか。 それともやっぱり、本人にメールや何かで連絡を取って 「はい、良いですよ」とか完全な許可を盗らないとダメですかね。 できることなら銃や生物などをまとめるにあたり拘りで、 海外サイトも利用したいのですが可能ですかね？
この芸能人の名前を誰か教えてください
夏にアメリカのロサンゼルスに行くのですがロスのSupremeのお店に行きたいです。自由時間は3時間でロサンゼルス空港出発集合なのですが、その間に余裕をもってSupremeのお店に行けますか？大体の所要時間や概要など教えてください。 一応住所とURL貼っておきます。 〒 U.S.A 439 North Fairfax AVENUE LosAngels CA 90036 http://supremeny.tumblr.com/
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
芸能人のローラさんのブログにアップされていた、この透明な水筒はどこの会社のものですか？
この画像の元ネタを教えてください。 何に使われたやつとか、どこの国のとかわかるものならなんでもいいので情報下さい。 お願いします！
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン携帯の電池が膨張する不具合、なんと数千件発生!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】サムスン携帯の電池が膨張する不具合、なんと数千件発生!!!! 馬鹿か!!!! 発火は少なくとも20件!!!! イスラエルをも敵に回す馬鹿民族!!!! 「日本製のコンデンサが全部悪い」などと意味不明の責任転嫁で火病を発症!!!! 馬鹿だから回路設計に問題がある事も理解できない!!!! 2ch「数千件って凄すぎだろ」「スマートフォンも火病」「サムスンがイスラムの過激派に協力したという事か」 ツイート Share on Tumblr 2014.06.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン携帯の電池が膨張する不具合、なんと数千件発生!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】サムスン携帯の電池が膨張する不具合、なんと数千件発生!!!! 馬鹿か!!!! 発火は少なくとも20件!!!! イスラエルをも敵に回す馬鹿民族!!!! 「日本製のコンデンサが全部悪い」などと意味不明の責任転嫁で火病を発症!!!! 馬鹿だから回路設計に問題がある事も理解できない!!!! 2ch「数千件って凄すぎだろ」「スマートフォンも火病」「サムスンがイスラムの過激派に協力したという事か」 ツイート Share on Tumblr 2014.06.27 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
2014年7月7日のローラさんのブログにのっている 水筒のメーカー名知っている方いたら教えてください。 よろしくお願いします。http://ameblo.jp/rolarola/entry-11890204315.html?frm_src=thumb_modu...
最近Tumblrを始めイラストを投稿しているのですが、海外の方から「may I be empowered to share your comics please?? I'll definitely retain your rights! （あなたのコミックを共有するために公的な権限を与えられてもよろしいですか?? 私は、あなたの権利を確かに保持します！）」というメッセージをいただきました。()内の文章は翻訳機に通したものです。 リブログのことかと思ったのですがその方はすでに私のイラストをリブログしていたので違うようです。 どういう意味なのかよくわからず質問させていただきました。 またTumblrではこういった申し出は普通のことなのでしょうか？ お詳しい方、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
下記二つの英文を訳していただきたく投稿いたします。 自分では訳しきれませんでした。 よろしくお願いいたします。①Hello. I'm sorry to bother you, but I was hoping I could request your permission to post your recent Eren Jaeger art to Tumblr. I thought it would be better to show my respects to you as an artist by asking for your permission. Of course I would source your art with your pixiv account since it is your art. I only request your permission. ②I would post the picture on Tumblr, and source it with your pixiv as reference to your account. That is the only way I want to use it. Thank you.
何か知ってる方は解答していただけるととても嬉しいです 添付した画像について(マンガであればマンガの名前など)何でもいいので知ってる情報があったら教えてください。 本当にお願いします
ステマ対策したとのことですが、今日からまた湧いて来ています。 何を治したのでしょう？
最も可食部が少ない食材はなんですか？
この人の名前を教えてください！！
やっぱ「アルデンテ」でしょうか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgやっぱ「アルデンテ」でしょうか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
この画像のひと、元女の人で、かっこいいなーって思ったんですけど、名前がわからないので、教えてください！
この人が誰なのか教えてください！
この海外の女優さんの名前を教えてください。 http://3.media.tumblr.com/tumblr_kvruux2tF61qa1ae2o1_500.jpg たしか、前にアメリカのドラマで観た気がします。 よろしくお願いします。この海外の女優さんの名前を教えてください。 http://3.media.tumblr.com/tumblr_kvruux2tF61qa1ae2o1_500.jpg たしか、前にアメリカのドラマで観た気がします。 よろしくお願いします。
このイラストの作者さん知りませんか？
9.11同時多発テロってヤラセ？ No, wasn't no commercial airliner... いや、あれは一般的な商業用の飛行機ではなかった。 ...the second wasn't no... 二つ目は違った。 ...no, the second definitely wasn't... 二つ目の飛行機は絶対に違った。 ...but it didn't have any markings... 何もマークが無かった。 ...no emblems, no logos... エンブレムも、ロゴも無かった。 The second plane was an unmarked silver fuselage. 二つ目の飛行機は、胴体にマークが無かった。 I say(?) it was like two engines...plane or something. But it didn't look like an airliner to me. Because it was black. それは二つのエンジンを持った・・・飛行機だった。しかし黒かったため、ふつうの商業用の飛行機には見えなかった。 ...second one was a black plane... 二つ目の飛行機は黒かった。 http://www.youtube.com/watch?v=xsmc_rS2jOo
英文の翻訳をお願いします。 コメントを頂いたものの自力で読み解けませんでした。I just wanted to say that if you see me reblog a whole bunch of your stuff (if not all *sweats* lol), then it's because I really like your art and it has nothing what so ever to do with that you followed me back okay (which made me really happy though XD), I've just really liked your art for a while back too ^^ - I needed to tell you that for some reason X'D - I'm so glad to have found your tumblr! *I've seen your drawings too before on the internet it's really cool! Oh, and also, I was wondering if you would maybe put the text from your art/comics below in the description? If you wouldn't like that and think it'd be ugly then that's beyond fine as well!^^ I just wanted to try asking.XD It's just because I'm really curious about what is being said and stuff and if I have the text to copy from the description below I can try and figure it out on my own with google translate, when I see your stuff with text in it XD hehe best wishes!^w^ (please don't make these asks public) XD<3 Good day!^^
このモデルさんはだれですか？
tumblrというサイトの背景画像の変更の仕方を教えてください tumblrというサイトでブログを書こうと思ってます。ブログの背景画像を変更しようと思って、背景画像変更するHTMLを調べたのですが、 どれを試してもできません。 ジャバスクリプトとかHTMLとかtumblrとかに詳しい人いたら教えてください。 www.tumblr.com
PHPのFilter関数の除去フィルタにある「FILTER_SANITIZE_ENCODED」の意味が分かりません。 マニュアルには「文字列を URL エンコードします。オプションで、 特殊文字を取り除いたりエンコードしたりします。」と書かれていますが誰か分かりやすく教えて下さい。 これを指定する事でどんなメリットがあるのでしょうか
これって何の画像ですか？
このサイトで流れてくる女性の歌う音は誰のなんという楽曲ですか？ http://dayzdai.tumblr.com/
岐阜駅前にあるMielと言うキャンドルショップの住所と電話番号を知りたいです。 携帯で調べてもPCサイトしか出てこない為 ガラケーでは開く事が出来ません。 ご存知の方は是非教えて下さい。 宜しくお願いします。岐阜駅前にあるMielと言うキャンドルショップの住所と電話番号を知りたいです。 携帯で調べてもPCサイトしか出てこない為 ガラケーでは開く事が出来ません。 ご存知の方は是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
アメリカ先住民ネイティブアメリカン、通称アメリカインディアン、南米ではインディオと呼ばれる。アメリカインディアンやインディオとはそもそも１万８千年前にカナダの上がシベリアと陸つずきであった時代に、アメリカ大陸に移り住んだ人々なのだが1万８千年間に渡り北アメリカや南アメリカは彼らの領土であり国であったのだが、北アメリカでは新たな入植者であるイギリス系の人々によりアメリカインディアンの９５％にあたる2千万人が虐殺されたと言われている、これは俗にいうインディアン絶滅政策が推し進められた為なのだが、つまり弓や槍が主な武器でしかないインディアンがまるで宝石のようなアメリカ大陸の広大な領土を所有していたので、インディアンがより強力な武器で武装する前に根絶やしに殺して彼らの領土を奪ってしまえというものだったのだ。アメリカインディアンは実のところ平和的に新参者であるヨーロッパ人を歓待し受け入れていたのだが、イギリス系ヨーロッパ人に連発式ライフルや大砲で度々、一方的に攻撃されたり戦争を仕掛けられ、インディアンは絶望的状況の中でも勇敢に戦ったのだが武器の優劣さはどうすることもできずその９５％２千万人が虐殺され残った人々も奴隷として売り飛ばされるなど凄惨な凄まじい惨状となった。今日でも僅かに生き延びたアメリカインディアンは辺境地に追いやられ僅かなインディアン居留区の中で暮らしている、また野蛮人、斧投げ変人、などさまざまな暴言を受けてさまざまな差別の中に暮らしている。今日のアメリカ人にかってのアメリカインディアン大虐殺の凄惨な歴史や彼らの多くの部族を絶滅させ彼らの広大な領土、アメリカ大陸を略奪した事に対する反省や贖罪の気持ちはほとんど皆無である。つまりインディアンは全体として平和的であったが貧弱な武器しか持っていなかった為、民族大虐殺の犠牲者となったりまた大規模な継続した人間狩り、奴隷狩りを受け奴隷として売り飛ばされたりまた、広大な資源豊富なアメリカ大陸の領土の殆んど全てが奪われてしまったのです。逆にもしアメリカインディアンが連発式ライフルなどを発明して所持していれば今日でもアメリカ大陸の大部分は彼らアメリカインディアンの領土であり国であったでしょう。あなたはどう思いますか？
キャラクターかアニメの題名を教えて下さい tumblrで外国の方がプロフィール画像に設定していたものです、今は変更したようでうろ覚えなのですが、 目が赤い 顔の半分を覆うマスクつけてる マスクには歯の絵があってチャックついてる 髪の毛黒い アニメ全く見ないので今やってるものなのかもわかりません 説明下手ですがわかる方教えて下さい 画像はマスクだけ、こんな感じだったと思います
こないだたった5万円くらいの３Ｄプリンターで、ピストル作って捕まる事件がありましたね。 いつかは私も３Ｄプリンターを購入し、好きな山の立体模型を作りたいのですが、設計図がないとできません。 日本の山の設計図なんてありますか？ と素人ですが、道具は３Ｄプリンター+設計だけですか？
本屋で黒百合の園 わたしたちの秘密 という本を見つけたのですが、イラストは誰が担当しているのでしょうか？秋目人さんという人が描いているのですか？
この画像の背景にある墨で書かれたような羽の生えた女の人のような画像を 探してます 画像検索で探しているのですが キーワードが思い浮かびません 何の言葉で検索すれば この背景の画像がヒットしますか？
お待たせしましたΨ(`∀´#)お笑い韓国経済ニュースの時間だよ (爆`∀´笑)(爆`∀´笑)(爆`∀´笑) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】深刻なウォン高で韓国経済壊滅ｸﾙ━━━━( °∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】深刻なウォン高で韓国経済壊滅ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! ついに1ドル1010ラインを突破!!!! 1000ウォンの大台割れ目前!!!! 米国企業の撤退も加速!!!! 馬鹿チョンが「金融緩和すればいつでもウォン安にできる」などと意味不明の勘違い発言!!!! 裏付けがないため即座にジンバブエ化する事も理解できない!!!! 2ch「ワロス曲線再び」「日本が面倒見なければこのざまだよ」「日本に反日なんて1000年早い」 ツイート Share on Tumblr 2014.07.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュースお待たせしましたΨ(`∀´#)お笑い韓国経済ニュースの時間だよ (爆`∀´笑)(爆`∀´笑)(爆`∀´笑) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】深刻なウォン高で韓国経済壊滅ｸﾙ━━━━( °∀°)━━━━!!!.. 【韓国経済崩壊】深刻なウォン高で韓国経済壊滅ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! ついに1ドル1010ラインを突破!!!! 1000ウォンの大台割れ目前!!!! 米国企業の撤退も加速!!!! 馬鹿チョンが「金融緩和すればいつでもウォン安にできる」などと意味不明の勘違い発言!!!! 裏付けがないため即座にジンバブエ化する事も理解できない!!!! 2ch「ワロス曲線再び」「日本が面倒見なければこのざまだよ」「日本に反日なんて1000年早い」 ツイート Share on Tumblr 2014.07.01 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日崩壊ニュース
日中の協力関係を阻害するような動きを何か日本がしましたか？・・ 中国から「重い土産」託される ・ ＜舛添都知事＞北京訪問 託された「重い土産」安倍政権批判 - 「日中の協力関係を阻害するような動きを、日本の政治家は慎まなければならない」とクギを刺された。毎日新聞(4月27日) 日本を挑発する尖閣諸島問題や防空識別圏などと、戦争同時or以前の法廷訴訟を中国が取り下げれば全て解決する事ではありませんか？ 毎日新聞の記事を読むと日本が悪意を持っているようなイメージですが、中国が挑発行為を止める事で解決しないのでしょうか？
この絵を書いた絵師さんを探しているのですがわかりません(*_*)(*_*) 知っている方、いませんか？
山本彩さんのこの画像を1枚1枚持ってる方いましたら、ください！
以前Tumblrで・・・以前Tumblrでページ全体にオリジナルカーソルを使用していた人を目にしたので私もやってみようとhtmlのタグを入れたり色々してみたのですがうまくいきませんでした。 タグの位置が悪かったのか、タグに不備があったのか、それともカーソルのリンクがうまくいっていなかったのか原因はわかりません。 もし設定している方がいらっしゃったらHTMLのタグや構造を教えていただきたいです。
X JAPANのベストアルバムについて。6月17日(火)にX JAPANのベストアルバム『THE WORLD ～X JAPAN初の全世界ベスト～』が日本で発売され、オリコン週間チャート第2位を記録しましたが、1つ疑問があります。 それは『THE WORLD ～X JAPAN初の全世界ベスト～』が海外で発売されたのかという事です。 インターネットで色々調べてみても、海外で発売されたという情報はありませんでした。 もしかして、“全世界”ベストと銘打ったのにも拘らず、海外では発売していないという事はありませんよね？ 情報をお持ちの方の御回答お待ちしております。
この英語の筆記体？？の名前を教えてください http://24.media.tumblr.com/cd93828913e7174a755ed7241cd6530b/tumblr_...
だんぼっち内部反響音が気になり、吸音材を張りたいのですが、 ＳＯＮＥＸシリーズでオススメはありますでしょうか？ unxかvlwシリーズで購入を迷っています。 その他オススメあれば教えてください吸音材知識乏しいので、 形状や厚みによる効果の際をこまかく教えていただける方、 どうかご回答いただけたらと思います。
絵画が鑑賞できるサイトを探しています。Pixivやtinami以外で良いサイトってありますでしょうか？ アニメや漫画、萌えなどの絵ではなく、芸術思考というか、最近はサブカルチャーと言われるようなな絵です。 もしくはTumblrやTwitterで作家さんのアカウントをまとめたサイトや、オススメがあったら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
QUERCUS SERRATA THUNBて何の樹ですか？QUERCUS SERRATA THUNBて何の樹ですか？
この画像の絵師様を探しております おそらくキャラクターはDJPON3（Vinyl Scratch ）だと思います 2次画像詳細検索等を使ってみましたが見つけることができませんでした
忙しいところすみません。 もしよければご回答願います。 横向きの長方形の画像を縦面A4サイズに変換したいのですが、ペイントや画像編集とやら使ってみても画像が縦に伸びたりA4サイズにトリミングされてしまいます。 パソコンど素人です••• 切り取ったりしないでそのままの画像をA4サイズにすることは可能ですか？ もしよければ教えて下さい（−＿−；） 用途はDVDトールケースのジャケットです。 片面(右)と背面(真ん中)は出来てるんですがもう片面(左)にこの長方形の画像を縦にして使いたいんです。 貼れてますかね？ 意味わからなかったらすみません•••
日本における盗聴の定義を教えてくださいこんなニュースを見ました。 http://yro.slashdot.jp/story/14/04/18/2026245/ 簡単に言うと、アメリカでいじめられっ子がいじめの様子を証拠としてipadで録音、学校関係者に聞かせると盗聴だと言われ、いじめられっ子が風紀びん乱罪で有罪判決。という、ものです。 これはアメリカでの話ですが、私の感覚では、他者ＡＢ間の会話を盗み聴くことは盗聴になると思いますが、自分と他人間の会話は盗聴にはならないのではないかと思います。そもそも自分に話しかけられている（＝聴かされている）会話なので、決して「盗み聴き」＝盗聴には当たらないのではないかと思います。 もちろん、相手に録音していいか聞かないで録音するのはマナーとしての問題は多少あるのかもしれません。しかし、上記のようないじめ等の証拠として録音するのに相手に「録音していいですか」なんて聞いたら証拠なんか録音できないと思います。 これはアメリカでは盗聴に当たるのでしょうか？また日本でも盗聴になりうるのでしょうか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この画像がのっているサイト、または誰か教えてください
この人の名前おしえてほしいです。有名人ですか？
この画像の切り取られてないやつがどうしても欲しいのですが、どなたか探すのを手伝ってください！お願いします！ westside westcoast chicana chicano
この写真の人物知ってますか。
androidのスマホの画像検索アプリで画像の保存がすぐできるやつないですか？
タンブラーに詳しい方に質問です。 ページ中央に写真つきブログを載せ、 両端に自分の作品(イラスト画像など) を並べて載せていきたいのですが なかなか思うようにいきません(T-T)既存のテンプレートでは、不可能なことなのでしょうか？ HTMLをいじらないと、作れないものなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください！ 宜しくお願い致しますm(__)m
ツァスタバ M70 AB2についてです。WIKIのバリエーション欄の一番下にM70 AB2Nとあり、 「レシーバー左側面側面に光学照準器や暗視装置を取り付けるレールを装備。」 とあるのですが、これって有り得ませんよね。 AK系統の内、AK-Mあたりの時代のモデルは下部折り畳み式のストックで、 サイドレールは干渉するため、付けられませんでした。 M70 B1の固定式ストックに対して、M70 AB2は折り畳みのモデルです。 「N」の名称が付くとなれば、 「折り畳めないがスケルトンストック」ということでしょうか？ 因みにAK-Mでもそうですが、AK-MにはAK-MNのモデルはありますが、 AK-MSにはAK-MSNの光学機器対応モデルはありません。 「Zastava M70 AB2 N」ってありませんよね…
芹梛の可愛い画像下さい
この服装？でのティファニーの画像って他にありますかね？教えて頂ければ幸いです！
このジュニアアイドルの女の子の名前わかる方いますか？(°_°)
このモデルさんはなんという方ですか？教えてください！
この人って吉木りささんですか？
このアイドルっぽい子たちは誰ですか?
この娘は誰ですか？
高木万平さんと高木心平さんの写真について高木万平さんと高木心平さんの写真で、お二人が裸で向かい合って何か話しながらいちゃいちゃしてる（？）動画がありました。 この動画は何かのドラマの1シーンなのでしょうか？ http://fuckyeahtakagitwins.tumblr.com/post/19729592073/the-sexiness...
画像の日本語フォント名称をお教えいただけないでしょうか。http://aimerci.tumblr.com/post/86771135447/ 京都国立近代美術館・国立近代美術館（東京・竹橋）で行われた 「映画をめぐる美術ーーマルセル・ブロータース」でのキャプションです。 ※イワタUD明朝系かとも思われるのですが（"ひ"の膨らみ方など）、確信を得られないため質問させていただきました。 http://www.iwatafont.co.jp/font/udminsp.html
「アナと雪の女王」で本編では使われなかった楽曲「Life's Too Short」の訳に関して映画「アナと雪の女王」で、本編では使われなかった楽曲「Life's Too Short」の訳を知りたかったので、いろいろ調べて訳を知ることができました。 ただ、それらの訳を見て疑問に思った部分があったので、質問させてください。 ・「It's just like it was, except for we’ll be best friends」 訳は人それぞれだと思うのですが、以下のような訳がありました。 「ぜんぶ元通り、そして私たちは最高の友達よ」※1 「元のように戻るのよ 私達が最高の友達だった事以外はね」※2 「ただ元に戻るだけだわ、私達が最高の味方になる事以外はね」※3 前半部分は、どれも同じなのですが、後半部分の訳があまりに違いすぎて意味合い的にはどの解釈が近いのか聞きたいと思い質問しました。 結局、アナはエルサとの関係を『「最高の友達」であり続けている』と考えているのか、『もう「最高の友達」に戻ることはできない』と考えているのか、『「最高の味方」になれる』と考えているのか、どれなのでしょうか？ 全文↓(下記サイトに掲載されていたので) http://disney.wikia.com/wiki/Life's_Too_Short ※1…今回、見つけた訳1↓ http://yuzutamago.tumblr.com/post/85999331310/frozen-outtake ※2…今回、見つけた訳2↓ http://lyrics.red-goose.com/lifes-too-short-disney/ ※3…今回、見つけた訳3↓ http://ch.nicovideo.jp/alternativestory/blomaga/ar524866 多くの回答をお待ちしています。
「アナと雪の女王」で本編では使われなかった楽曲「More Than Just The Spare」の訳に関して映画「アナと雪の女王」で、本編では使われなかった楽曲「More Than Just The Spare」の訳を知りたかったので、いろいろ調べて訳を知ることができました。 ただ、それらの訳を見て疑問に思った部分があったので、質問させてください。 ・「But then who could ever compare?」 訳は人それぞれだと思うのですが、以下のような訳がありました。 「でも、それなら、今までに誰が比べようとしてくれた？」※1 「でも誰がそもそもわたしとみんなを比べるだろう」※2 「でも、誰にも比較することは出来ない。」※3 「でも、誰が私達を比べられるっていうの？」※4 で、これらの訳を見ていて、結局のところアナは「誰も私を比較の対象としない」と言いたいのか、「誰にも私を比較することはできない」と言いたいのか、どっちの解釈をすればよいのでしょうか？ それとも、どちらの解釈も可能、という事なのでしょうか？ なんだか、どちらの解釈をするかによって、アナの考え方が違って見えてくるので、お聞きしたいと思いました。 ・「Maybe I don’t have a magic touch And maybe I don’t have a talent as such」 アナはこの時点(多分、「For the first time in forever(生まれてはじめて)」がながれたシーン)では、エルサの魔法の事は知らない(覚えていない)はずですよね？ なら、何で「magic」というワードを出したのかな？と疑問に思ったのですが、エルサは関係ないのかな？ ここの訳と解釈などを教えてください。 全文↓(下記サイトに掲載されていたので) http://disney.wikia.com/wiki/More_Than_Just_The_Spare ※1…今回、見つけた訳1↓ http://ch.nicovideo.jp/alternativestory/blomaga/ar38022 ※2…今回、見つけた訳2↓ http://i-or-i.hatenablog.com/entry/2014/04/13/190000 ※3…今回、見つけた訳3↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312697882... ※4…今回、見つけた訳4↓ http://yuzutamago.tumblr.com/post/85999331310/frozen-outtake 多くの回答をお待ちしています。
「アナと雪の女王」で本編では使われなかった楽曲「Spring Pageant」の訳に関して映画「アナと雪の女王」で、本編では使われなかった楽曲「Spring Pageant」の訳を知りたかったので、いろいろ調べて訳をとりあえず知ることができました。 ただ、その訳を見て疑問に思った部分があったので、質問させてください。 気になったのは、楽曲の途中、監督の以下の台詞です。 「This is not some silly comedy, Nils Norberg, this is the Trolls' Prophecy.」 ↑の「Nils Norberg」の部分なのですが、人の名前なのでしょうか？ で、あれば誰？ 「Give me your gum.」 ↑の「gum」の部分なのですが、一般的に知られる「ガム」の事でいいのでしょうか？ 突然、「ほらガムをよこしなさい」という話になったので、脈絡がよくわからなかったで何か分かることがあったら教えてください。 全文↓(下記サイトに掲載されていたので) http://disney.wikia.com/wiki/Spring_Pageant_(Outtake) 今回、見つけた訳↓(下記サイトを見ての質問です) http://yuzutamago.tumblr.com/post/85999331310/frozen-outtake 多くの回答をお待ちしています。
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ.. 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ必至の「Tizen」スマホに金を注ぎ込む馬鹿企業!!!! アップルだけでなくグーグルから訴訟を起こされるリスク大!!!! 馬鹿チョン共が今日も元気に妄想を垂れ流す!!!! 2ch「今度はどこのOSをパクったんだ？」「Tizen重視はサムスン終わりの始まり」「どんどん無駄金遣ってさっさと潰れろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.06.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ.. 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ必至の「Tizen」スマホに金を注ぎ込む馬鹿企業!!!! アップルだけでなくグーグルから訴訟を起こされるリスク大!!!! 馬鹿チョン共が今日も元気に妄想を垂れ流す!!!! 2ch「今度はどこのOSをパクったんだ？」「Tizen重視はサムスン終わりの始まり」「どんどん無駄金遣ってさっさと潰れろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.06.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
皆さんのオススメの可愛い二次元 女の子キャラはだれですか？ 出来れば画像付きでおねがいします！
「特撮ファンの方へ質問」「サンダ対ガイラ 海外版」について教えてください・ このタイトルのビデオが発売したのは確認しています。 しかい内容が｢海外版」ということで異なったのか それとも単に英語で字幕スーパーにしただけだったのかが 確認できません。 もしご覧になった方がいらっしゃったら教えていただけませんか？ よろしくお願いします。 この作品は販売時のビデオ以外、今は見ることができないのでしょうか？ ========================＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 2014年05月26日 プロフィール更新しました。良ければご覧ください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/msn_00100ss
画像の島崎遥香はいつ頃のぱるるでしょうか？ またこの時期で髪型がストレートのときの画像をお持ちでしたら、見せていただきたいです
素人なのですが、tumblrでHPを作成しようとしています。 http://persica-pantry.com このページのようにトップページに投稿した内容が表示されないようにするにはどうすれば良いか教えてください。
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ.. 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ必至の「Tizen」スマホに金を注ぎ込む馬鹿企業!!!! アップルだけでなくグーグルから訴訟を起こされるリスク大!!!! 馬鹿チョン共が今日も元気に妄想を垂れ流す!!!! 2ch「今度はどこのOSをパクったんだ？」「Tizen重視はサムスン終わりの始まり」「どんどん無駄金遣ってさっさと潰れろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.06.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ.. 【韓国経済崩壊】サムスン、今度はソニーからパクる!!!! 馬鹿か!!!! 大コケ必至の「Tizen」スマホに金を注ぎ込む馬鹿企業!!!! アップルだけでなくグーグルから訴訟を起こされるリスク大!!!! 馬鹿チョン共が今日も元気に妄想を垂れ流す!!!! 2ch「今度はどこのOSをパクったんだ？」「Tizen重視はサムスン終わりの始まり」「どんどん無駄金遣ってさっさと潰れろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.06.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
日本、世界の建築物・高層ビル（主に都会）が好きなのですが定期的に画像を載せるまとめサイトみたいなのはありませんか？
中国の侵略の歴史 1949年 中国がウイグルを侵略 1950年 文化大革命・中国国内外で以降粛清・民族浄化及び餓死で3000万人以上が死亡 1950年 中国が朝鮮戦争に参戦 1951年 中国がチベットに侵略し現地民数百万人を虐殺 1959年 中国がインドと国境紛争、カシミール地方の占領 1969年 珍宝島で中国軍がソビエト軍と衝突 1972年 日中国交樹立 1973年 中国軍艦が佐渡島に接近、ミサイル試射 1978年 米中国交樹立 1979年 中国がベトナムを武力侵略。中国が懲罰戦争と表明 1989年 中国天安門にて発生した学生による民主化運動を軍隊で強行鎮圧し死者300人以上 1992年 中国が領海法制定により南沙諸島と西沙諸島の領有を宣言 1995年 中国が歴史的にフィリピンが領有してきたミスチーフ環礁を占領 1996年 中国が台湾海峡でミサイル発射し台湾を恫喝 1997年 中国がフィリピンが歴史的に領有してきたスカーボロ環礁に領有権を主張 同年 中国が日本が固有の領土として主張してきた尖閣諸島の領有を主張 2000年 中国の軍艦が日本列島を一周。中国が尖閣諸島付近で日本の領海内の海底油田調査を敢行 2004年 中国が沖ノ鳥島は岩であり日本の領海とは認めないと主張 同年 中国の潜水艦が石垣島の日本の領海を侵犯 2005年 中国が反分裂国家法を制定し台湾に対して武力行使を明言 同年 台湾問題に介入するなら核攻撃を行うとアメリカを恫喝 同年 アメリカが中国の巨大軍事国家化を指摘 同年 中国が沖縄の日本帰属に疑問を示し沖縄は歴史的に中国のものと主張 同年 中国海軍が春暁ガス田付近に軍艦派遣で示威行動 このことについて間違いはありますでしょうか？中国の侵略の歴史 1949年 中国がウイグルを侵略 1950年 文化大革命・中国国内外で以降粛清・民族浄化及び餓死で3000万人以上が死亡 1950年 中国が朝鮮戦争に参戦 1951年 中国がチベットに侵略し現地民数百万人を虐殺 1959年 中国がインドと国境紛争、カシミール地方の占領 1969年 珍宝島で中国軍がソビエト軍と衝突 1972年 日中国交樹立 1973年 中国軍艦が佐渡島に接近、ミサイル試射 1978年 米中国交樹立 1979年 中国がベトナムを武力侵略。中国が懲罰戦争と表明 1989年 中国天安門にて発生した学生による民主化運動を軍隊で強行鎮圧し死者300人以上 1992年 中国が領海法制定により南沙諸島と西沙諸島の領有を宣言 1995年 中国が歴史的にフィリピンが領有してきたミスチーフ環礁を占領 1996年 中国が台湾海峡でミサイル発射し台湾を恫喝 1997年 中国がフィリピンが歴史的に領有してきたスカーボロ環礁に領有権を主張 同年 中国が日本が固有の領土として主張してきた尖閣諸島の領有を主張 2000年 中国の軍艦が日本列島を一周。中国が尖閣諸島付近で日本の領海内の海底油田調査を敢行 2004年 中国が沖ノ鳥島は岩であり日本の領海とは認めないと主張 同年 中国の潜水艦が石垣島の日本の領海を侵犯 2005年 中国が反分裂国家法を制定し台湾に対して武力行使を明言 同年 台湾問題に介入するなら核攻撃を行うとアメリカを恫喝 同年 アメリカが中国の巨大軍事国家化を指摘 同年 中国が沖縄の日本帰属に疑問を示し沖縄は歴史的に中国のものと主張 同年 中国海軍が春暁ガス田付近に軍艦派遣で示威行動 このことについて間違いはありますでしょうか？
EXOルハンが空港で着ていたジャケットのブランドを教えてください！ http://dailyexo.tumblr.com/post/75875105297/luhan-140203-incheon-ai...
みなさん、いかがですか。こんなのがあるみたいですが、興味ありそうですかhttp://mountain-school-kumanogawa.tumblr.com/post/81363867011
この韓国人のモデルさんの名前を教えて下さい！
このモデルさんの名前を教えてください！できればTwitterやブログも教えて頂けると嬉しいです。
ストーンズのチャーリー・ワッツは初婚を貫いている愛妻家ですが、子供は何人いますか？
山本彩さんのセクシー画像を下さい。よろしくお願いします。山本彩さんのセクシー画像を下さい。よろしくお願いします。
Tumblrの編集について。 好きなデザインのものをDLし、現在手を加えています。（CSS・HTMLの基礎知識はあります）プロフィール画像のないテンプレートにプロフィール画像のタグ <div class="portrait"> <img src="{PortraitURL-64}" alt="User" /> </div> を入力したところ、プロフィール画像は挿入されましたが四角になってしまいます。 デフォルトでは○も選べて、そちらの方がかわいかったので○にしたいです。 どうにかして丸くする方法はありませんか？？ 独自タグ、もしくは代わりになるタグを御存知の方がいたらぜひ教えて頂きたいです。 画像を編集すればいいというのはナシでお願いします。
Twitterのプロフィールに自分のtumblrのリンクを載せたいのですがやり方がわかりませんどうすればいいでしょうか？
one direction story of my lifeの5人のヴォーカルパートがわかる楽譜が欲しいのですが、そんなのありますか？ 輸入楽譜でピアノ、ヴォーカル、ギター譜(756円)と言う物を見つけましたが、これはどうなのでしょうか？ 誰か分かる方いませんか？
http://24.media.tumblr.com/tumblr_lqwqez0q6G1qa751xo1_500.jpg これは誰ですか？？
指原莉乃が自他ともに認める aカップですがグラビアなどを 見る限りそんな貧乳ではないと 思います。 実際はどうでしょうか？
素敵な水彩っぽい絵を描くイラストレーターさんを教えてくださいっ
春眠暁を覚えず これを、スマ－トに英訳か、類似の意味の英語があれば教えてください。
Windwsストアが起動しなくなりました・・・ アプリのトラブルシューティング ツールで Windwsストアリセット画面になり・・OKボタンを押し・・ その後、Windwsストアが起動しなくなりました。Windwsストアを押しても・・・ すぐに、スタート画面に戻ります。。 どうすれば。。いいでしょうか。。教えて下さい・・
今日、X-Mirageのフルを無料でとるため、The Mac Freebie Bundle 3.0に登録したのですが... 何故か、X-Mirageのライセンスコードだけ書かれていません。 他のアプリはあるのですが... どうしたらいいのでしょう？
EXOのこの画像の元を探しています！ 画質が悪くすみません もし見つけた方、持っている方がいらっしゃったら、載せて頂けないでしょうか…>_<… よろしくお願い致します！
Tumblrの画像Tumblrの画像は著作権等意識せずに流用しても大丈夫でしょうか？
どなたかこの女の子の名前わかる方いますか？
英語が得意な方にお力添えいただきたいです。pixiv(イラスト投稿サイト)でドイツの方から以下のようなメッセージをいただきました。 「Hello there ! I'm really sorry for my bad japanese though I try my best ;u; こんにちは、 日本語へたで本当にすいません。ベストはつくしたのですが、 I know this is sudden and we never talked before but would you allow me to post your pictures on Tumblr? 急なことですし、今まで１度もお話したこともないことは承知してますが、Tumblrにあなたのイラストをポストさせてくれませんか？ I would , of course, source you correctly . If you are not okay with it, I understand and respect your decision! もちろん、あなたのソースは正確に明記します。OKして頂けなくても、私は理解しますし、あなたの決定は尊重します。 Either way, please have a nice day ! 何はともあれ、良い一日をお過ごし下さい!」 上記の翻訳はこれらの質問版で回答していただいたものです。 お返事を書きたいのですが、英語が分からないので下記の文章を翻訳していただきたいです。 「はじめまして、こんにちは。 ソースは正確に明記していただけるとのことなので、Tumblrに私のイラストをポストしていただいても大丈夫です。 ご丁寧にメッセージありがとうございました。」 多少ニュアンスは違っても構いませんので、英語が得意な方どうかよろしくお願いいたしますm(_ _)m
今のアイドル界に春希ゆうりさんのような素晴らしいヒップをもった人っていますか?
英語が得意な方にお聞きしたいです。どいう意味でしょうか？Hello there ! I'm really sorry for my bad japanese though I try my best ;u; I know this is sudden and we never talked before but would you allow me to post your pictures on Tumblr? I would , of course, source you correctly . If you are not okay with it, I understand and respect your decision! Either way, please have a nice day ! pixiv(イラスト投稿サイト)でドイツの方からこのようなメッセージをいただきました。翻訳アプリで訳してみたのですが意味不明な文章でよく分かりませんでした。「Tumblrというブログにあなたの写真を掲載してもいいですか？」みたいなことを書いてるみたいなのですが、私は写真は掲載していないので私のイラストを載せたいという意味なのでしょうか？もしそうなら別に構わないのですが、英語が分からないのでお返事も書けません。どなたか英語に詳しい方ご指導いただけると嬉しいです。よろしくお願いしますm(__)m
殺戮天使ジブリールっていつ放送したんですか？ノーゲームノーライフのスピンオフとは知ってますが。
> 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国車の売上高が致命的な状況に!!!! 1ドル辺り10.. 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国車の売上高が致命的な状況に!!!! 1ドル辺り10ウォン進むごとに420億円減少!!!! 燃費詐欺等の信用失墜で泣きっ面に蜂!!!! 安かろう悪かろうを地で行く愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「いくら介入しても無駄だ」「為替だけが原因ではないぞ。信頼も完全に失ってる」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ヒュンダイ倒産ですか？(T_T)> 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国車の売上高が致命的な状況に!!!! 1ドル辺り10.. 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国車の売上高が致命的な状況に!!!! 1ドル辺り10ウォン進むごとに420億円減少!!!! 燃費詐欺等の信用失墜で泣きっ面に蜂!!!! 安かろう悪かろうを地で行く愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「いくら介入しても無駄だ」「為替だけが原因ではないぞ。信頼も完全に失ってる」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf ヒュンダイ倒産ですか？(T_T)
絵のアドバイスください。こんばんは。 私は情報系２年生です。普段はDreamwerverいじってます。 ウェブデザイナーになろうかグラフィックデザイナーになろうか迷っています・・・ 普段はバイトで四頭身くらいの病院で使われるようなイラスト描いています。 イラレフォトショはそれなり・・・です、たぶん、、それでポスターやTシャツデザインなどもしていました。 普段は趣味で二次創作の漫画みたいな落書きとか描いてます。 他のそういう子たちは美術系の学校に行っていたりしていて私なんかが食っていけるのかなあ～～と不安です。 ウェブいくならそれで絵なんか描いてないでWebの勉強しろ！！ とは思ってますが、デザインとか絵のほうをやっているほうが楽しいです・・・ 変な質問すみません・・・ 貼れてなかったらすみません。 http://monichabb.tumblr.com/image/87093260344
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
韓国の民間企業は全て政府国営企業にΨ(`∀´#)株式市場崩壊(笑) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の全ての企業が政府系に！！！？ 何かとんでもない事が起ころう.. 【韓国経済崩壊】韓国の全ての企業が政府系に！！！？ 何かとんでもない事が起ころうとしてるぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.05.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 軍事独裁政治に逆戻りですか？ Ψ(`∀´#)韓国の民間企業は全て政府国営企業にΨ(`∀´#)株式市場崩壊(笑) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の全ての企業が政府系に！！！？ 何かとんでもない事が起ころう.. 【韓国経済崩壊】韓国の全ての企業が政府系に！！！？ 何かとんでもない事が起ころうとしてるぞ！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.05.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 軍事独裁政治に逆戻りですか？ Ψ(`∀´#)
一億総特攻アジア太平洋戦争で、戦艦大和が沖縄に出撃したころにおいて、竹やりでの「一億総特攻」は、どこまで本気でいたのでしょう。 軍部、国民それぞれに。
写真のタバコを探しています。 写真はTumblrで見付けました。 タバコなのかも分かりませんが恐らくタバコかと思います。 商品名ともしあればネットで買えるところを教えて下さい。
この画像の高画質探しています。
この人誰ですかね？わかる人いますかー？
この女優の名前わかりますか？
これは誰ですか？よろしくお願いします。
ケータイゲームの広告？？普段スマホのWi-Fiを切っているのですが、家に帰るとWi-Fiをつけます。 その時にこのようなゲームの広告が絶対に出てきます。 アプリをたくさんとったあとに出てくるようになったので、アプリのせいなのかな？とおもっていますが、どのアプリが原因なのかもわからず…。 わかる人おねがいします！
この女の子の名前と詳細を教えてください>_< お願いいたします
Kara新メンバー候補者の中で 誰が一番好きですか？？ 例、○番目○○ちゃん(○番目は、出てきた順です) ※7人めはでていませんが もし、7人めをみた時点で、7人めのひとがすきだったら補足にかいてください
ゴスロリの美少女に対する卑猥な表現を探しています。この画像のキャラクター（怪物？）をつかって、少女に猥褻な行為をする小説を作っています。いわゆる異種姦の分類に入るのですが、このキャラの場合、少女に対してどのような行為をすることがえろいと感じさせるでしょうか？その回答を伺いたく質問させていただきました。できれば表現等も書いていただけると幸いです。 ちなみに少女の画像はこんな感じのです http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://25.media.tumblr.com/e9... 作った作品は商品化や二次創作として公開するのつもりはなく、あくまで私個人が楽しむために使わせていただきますので、著作権等の回答はご遠慮ください。 ご協力よろしくお願いします。
この場所わかる方いませんか？
李氏朝鮮時代、 ほぼ500年間にわたって 水車を作ることが出来なかったと いう資料を見たのですが 本当ですか！？ いくら某国とはいえども それはヒドすぎるんではないかと 思いまして(^_^;) 朝鮮は稲作ができないために 水車は必要無かったとか そういう理由はどうでも良いので、 500年の間に水車を作ることが 「出来たか」 「出来なかったか」 そして その理由について知りたいです。 不要だったから作らなかったという 理論は止めてください。 宜しくお願いします。 m(_ _)m
中国の一方的な挑発が原因となった事件の一覧をお願いします！
opencvの導入http://argyros-plus.tumblr.com/ このサイトの通りにやったのですが リンクエラー1123が起きてVS2010SP1をインストールするとコンパイルは通ったのですが実行時に opencv249d.dllがないためプログラムを開始できませんというエラーが出てしまいます リリースでコンパイルしても同じようなエラーが出ます。 デバックフォルダにopencv249d.dll、opencv_highgui249d.libを入れコンパイルするとエラーは出ませんでしたが画像を読み込まずに強制終了 どうしたらよいでしょうか。途方に暮れています どなたかもしかしたら、という意見でもいいのでどなたかお願いします
この人ってグラビアの人ですか？ 名前教えて下さい。 http://tatunosin.tumblr.com/post/32574219492/bf5d5560-jpg
ボカロのIAはロックやポップよりもバラードみたいな落ち着いた曲の方が合いますか？
この外国人(多分モデル)さんの 名前を教えてください！
絵師さんを探しています！ このイラストの絵師さんを ご存知の方教えてください！ 加工してある画像のようで 申し訳ないですがよろしくお願いします！
能年玲奈さんの「ホットロード」制作報告会見のこの写真(1200*1812)はどこの記事のものか教えてください。URLは分かるのですがクランクイン！で記事を探しても同じ写真のサイズが小さいものしかありません。 1200*1812のサイズの写真がこれ含めて5枚載っている記事があるはずなのですが見つかりません。 ２ちゃんねるのページばかりが出てきます。 どなたか協力してください。
アイナヒューズ作の「子供たちのために祈ろう」の原文が読みたいのですが・・・ どうしたら、原文を入手できるでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい！画像が見えにくいですが1.5M 位の木で葉先?がピンクや白っぽく色付いています！雰囲気的には初雪かずらの木バージョンみたいな感じです！名前わかる方がいらっしゃったら教えて下さい！
このヘッドフォンがどこのメーカーのものか知ってらっしゃる方、よかったら教えてください!!
この画像の女性が誰か教えていただけませんか？ ハリウッド女優さんですかね？ とても綺麗な方なので気になります！
pythonのプログラミングのことで def select_sort(buff): ・・k = len(buff) ・・for i in xrange(k-1): ・・・・min=buff[i] ・・・・n=i ・・・・for j in xrange(i+1,k): ・・・・・・・・if buff[j] < buff[i]: ・・・・・・・・・・・・min=buff[j] ・・・・・・・・・・・・n=j ・・・・buff[n]=buff[i] ・・・・buff[i]=min これの2番目ループのfor j in xrange(i+1,k)の1回目はbuff[i]を指すのかbuff[1から6]の範囲を指すのかどちらなんでしょう 読みにくいとは思いますが 教えていただけないでしょうか？
ビートたけしが以前、パリで個展を開きました。日本人として恥ずかしいので自粛してほしいのですが どうお考えですか？ 本人の、貰えるものは何でも貰いたいとかいうコメントを聞きましたが。 有名になったらいろんなジャンルからの声がかかると思うのです。 それを断るのも有名人に必要な良識かと思います。
こんにちは。 以前は丁寧に答えていただいてありがとうございました。 ご迷惑とは思いましたが、知恵袋に投稿しても、回答がなかったので、もしかしたらdobinn69y様ならわかるのではと思い、御手数をおかけしてしまうと思ったのですが、こういった形で質問させていただきました。 めんどくさければ、スルーしてください。 Tumblrのテーマを教えていただいた通りにTHE MINIMALISTにしてみました。 フォントを全体的にJosefin Sansに設定したいのですが、CSSの編集にて、font familyを変更しても、詳細設定のカスタムCSS部分に body {font-family: Josefin Sans;} と入力しても変更することができません。 もし、わかるようであれば、お時間があるときで構いませんので、よろしくお願い申し上げます。
イギリス人の話の中で出てきで気になったのですが、一体この『ユニコーン・ティアーズ』とは、何の商品なのでしょうか？指に塗ると気分がいいと言っていたんですが、ただのネイルですかね？ ざっと読んでみたのですが、ミステリアスな感じがましたが何に使うのものなのか掴めませんでした。。英語が得意な方ぜひお願いします。 http://etsystuff.tumblr.com/post/15795641549/a-bottle-of-unicorn-te... 今はもう売り切れているようですが、とても気になります。 語学カテゴリでは場違いかもしれませんが、よろしくお願いします。
warning.com--1.mobi から始まるウイルス広告（clean master）Nexus7を使っているのですが、ここ一ヶ月ほどの間にこのような恐怖を煽ってアプリをインストールさせようとする広告が出てくるようになりました。 調べてみたら「ウイルスに感染したわけではない」し、他の質問に貼られたスクリーンショットを見ても全く同じことが書かれているので端末名以外は敵に知られたものではないようです。（droid~とあるのにios端末にも出る模様） しかし、出てくるタイミングとしてGoogle検索、twipic、tumblr、pixivなどを閲覧していると突然、もしくは他のページへ移動しようとした時に別タブが開いて出るようです。 上記のサイト（特にgoogle）は悪意のあるプログラムを仕込まれるようなことはないだろうし、もしかして自分の端末にそれらの広告を表示させるものが入っていると考えました。 これが表示されなくなる方法を教えて下さい
黒目&金髪赤ちゃんができる民族の組み合わせ アメリカの人気イケメン俳優JensenAcklesのエンジェル（赤ちゃん）のJasticeJeyちゃん写真をみたらなんと、、髪の毛が金髪で黒の目が真っ黒の子でした！ こんなことある？黒目&金髪赤ちゃんができる民族の組み合わせ アメリカの人気イケメン俳優JensenAcklesのエンジェル（赤ちゃん）のJasticeJeyちゃん写真をみたらなんと、、髪の毛が金髪で黒の目が真っ黒の子でした！ こんなことある？
tumblrにアクセスすることができません。ほかのサイトは、いつも通りアクセスできるのですが tumblrだけ、「このページは表示できません」と出てきます。 セキュリティの問題なのでしょうか？解決策おねがいします。ちなみにパソコンはVAIOを使っています。
以下の文章の文法がわかりません。 "why did everything have to turn out the way it did? "カポーティのエッセイ”A Beautiful Child” で下記のような文章が出てきたのですが、文法がわかりません。 ” Marilyn, why did everything have to turn out the way it did?” （訳：ねえ、マリリン、何もかもがなんで決まりきったように消えてなくなるのだろうか） ”turn out the way” が「うまく行く」だと合わないし、 ”it did” のdidもよくわかりません・・・。 どうか教えていただけると助かります。＞＜ ちなみに前後の文章は、 ”The light was leaving. She seemed to fade with it, blend with the sky and clouds, recede beyond them. I wanted to lift my voice louder than the sea gulls’ cries and call her back: Marilyn! Marilyn, why did everything have to turn out the way it did? Why does life have to be so fucking rotten?” （あたりは暗くなってきた。彼女は空や雲とともに闇にまぎれ、空や雲よりも遠ざかっていくように見えた。私はカモメの鳴き声よりも大きな声を出して彼女を呼び戻したかった。マリリン！ ねえ、マリリン、何もかもがなんで決まりきったように消えてなくなるのだろうか。人生ってなんでこんなにいまいましく、くだらないのか、と。） です。 どうぞよろしくお願いします！
UbuntuとDebianのインストール方法に違いはありますか？Ubuntu系ディストリビューションをインストールした経験はあります。 Debian系は仮想環境で一度使った事はあるもののUSBメモリへのフルインストールはやった事がありません。 今回Debian系のLinuxディストリビューションであるCrunchBang LinuxをUSBメモリにインストールしました。 使えるのは使えています。ところが、なんとなくライブ版のような感じで起動します。 具体的にはコマンドがズラ～～っと走ってから起動します。Ubuntu系のものはフルインストールが完了するとコマンドは走らないのでインストールが不完全なのかな？と思い始めています。 起動時のコマンドが走っている様子を下記タンブラーページにUPしました。 見ていただける方がいらっしゃいましたらDebian系のUSBメモリへのフルインストール起動はこれでいいのか教えて下さい。（動画を軽くするために画像は粗いです。ご了承ください。） http://v12reventon.tumblr.com/ USBメモリのパーティション設定は、頭に保存用FAT32のパーティションを設定し、残りをルートとswapの2パーティションで構成し、GRUBブートローダーはUSBメモリのあるsdbに設定してインストールしました。
この猫の種類を教えてください‼︎
この人は誰ですか？
この木はなんという木ですか？ご存じのかた教えて下さい
この女優さんの名前わかる方いますか？
このモデルさんがberry tsukasaさんというのは分かったのですが、どこの人ですか？ とても可愛いので憧れます！ 調べても全然出てこないので教えてください！ あと、この子の画像が見れるサイトも知りたいです(*^◯^*)
柏木由紀のこの画像ってホントのですか？ 合成とかじゃなくて？ http://dewfalse.tumblr.com/post/7083502211
資本金を増やさずに出資を受け入れる方法について教えてください。一般的に出資を受け入れ増資を行いますと資本金が増加します。 その為、増資手続きを行う過程で登録に伴う税金(増資額の1000分の7)を納めなければなりません。 大企業であればそれらの費用もそれほど負担ではないと思いますが、小規模事業者（ベンチャー）である私にとっては負担が重く感じ、資本金への組み入れ以外の方法での増資がないか考えております。 以前気づいたものとしては、以下のニュースリリースの出資報告はまさにそのようなものに感じました。 http://gunosy.tumblr.com/post/42334234361/gunosy-inc-31-600 上記はGunosy社が3160万円の出資を受け入れ、それに伴う増資後の資本金額は約1840万円となっており、一般的な株式の発行による出資の受け入れではないようです。 こういった資本金額を増加させずに、且つ、結果としては資金の出し手にもそれほど影響を与えない方法にはどのようなものがあるのでしょうか。 ベンチャー企業が資金を受け入れる手法についてご教授いただけますと幸いです。
ブログを始めたいのですが…facebookをしているのですが、誰が見ても構わないことしか書けないので、今さらですがブログを始めたいと思っています。ですがブログは広告などがごちゃごちゃしていて見にくいという印象があります。また会社もいろいろあり、どれを選んだらいいのかもわかりません。 そこで質問ですが、初心者でも取り組みやすく、シンプルなデザインに出来るようなブログとか、ありますか？それともブログは似たりよったりで、個人の判断で広告をカットしたりして選択しながら作っていくものなのでしょうか？いろいろご教示頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
胃とか（身体的）気持ち（精神的）が気持ち悪いことに性的興奮する性癖の名前ってなんですか？エメトフィリアであってますか？
この女の子の詳細がわかる人いたら教えてください！
サムスン倒産が近づいているようだΨ(`∀´#)サムスンの命も残りわずかΨ(`∀´#)現代グループも８０％売り上げダウンΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国の全企業が危機的状況に!!!! サムスンですら事業.. 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国の全企業が危機的状況に!!!! サムスンですら事業計画が破綻!!!! 米国に為替介入の実態を暴露され打つ手無し!!!! 馬鹿だから「急激なウォン高を防がねばならない」などと介入前提の発言を繰り返す!!!! 2ch「サラッと為替操作を煽るなボケ」「アメリカにまた怒られるぞ」「1ドル120円にして倒産に追い込め」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfサムスン倒産が近づいているようだΨ(`∀´#)サムスンの命も残りわずかΨ(`∀´#)現代グループも８０％売り上げダウンΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国の全企業が危機的状況に!!!! サムスンですら事業.. 【韓国経済崩壊】ウォン高で韓国の全企業が危機的状況に!!!! サムスンですら事業計画が破綻!!!! 米国に為替介入の実態を暴露され打つ手無し!!!! 馬鹿だから「急激なウォン高を防がねばならない」などと介入前提の発言を繰り返す!!!! 2ch「サラッと為替操作を煽るなボケ」「アメリカにまた怒られるぞ」「1ドル120円にして倒産に追い込め」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
これ誰すか？早急にお願いします。
tumblrのブログをテキストで画像入りでアップするようにしてFacebookページに連携しているのですが画像等がアップされません。画像も合わせてアップする方法はありますでしょうか？宜しくお願い致します。
ファッションセンスに磨きをかけるために見るべきサイトやブログ等おしえてください!!!
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】イランが韓国の銀行を使ってマネーロンダリング ⇒ アメリカ政府が.. 【韓国経済崩壊】イランが韓国の銀行を使ってマネーロンダリング ⇒ アメリカ政府が制裁対象に！！！ これ韓国にも経済制裁行くんじゃね？？ 2ch「韓国人が勝手にやった、で尻尾切るんだろう」「韓国も悪の枢軸入りか…ｗｗ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】イランが韓国の銀行を使ってマネーロンダリング ⇒ アメリカ政府が.. 【韓国経済崩壊】イランが韓国の銀行を使ってマネーロンダリング ⇒ アメリカ政府が制裁対象に！！！ これ韓国にも経済制裁行くんじゃね？？ 2ch「韓国人が勝手にやった、で尻尾切るんだろう」「韓国も悪の枢軸入りか…ｗｗ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
ＬＩＮＥ プロフィール画像皆さんはＳｋｙｐｅやＬＩＮＥなどのプロフィール画像にどういうものを使っていますか？ 二次元の美少女画像は痛いし、写真も珍しいのあんまり無いので困っています。 ぜひ教えてください。
レ・ミゼラブルの中にでてくる人の名前が知りたいです。 宿屋のミュージカルシーンででてくる客の名前、わかるひといたらおしえてください！
【500枚】この画像の作者を教えてください
この女の子って誰ですか？
この絵を描いた絵師さん知りたいです！おしえてください。
この画像どう思う・・・http://25.media.tumblr.com/tumblr_md3620SLDH1rhxfeno2_1280.jpg
韓国ヒュンダイ倒産が近い 現代グループ、現代重工業、ボスコも連鎖倒産が近いようだな Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ系列企業、なんと純利益が82%激減!!!! 馬鹿か!!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ系列企業、なんと純利益が82%激減!!!! 馬鹿か!!!! サムスン除く主要企業の法人税収が前年の半分に!!!! 純利益も3分の2に減少!!!! 壊滅的な状況の韓国経済に打つ手なし!!!! 2ch「クネノミクス大成功だな」「ホルホルできる材料がどんどん減っていくｗ」「同情を集めるいつもの作戦でしょ？」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf Ψ(`∀´#)韓国ヒュンダイ倒産が近い 現代グループ、現代重工業、ボスコも連鎖倒産が近いようだな Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#)Ψ(`∀´#) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ系列企業、なんと純利益が82%激減!!!! 馬鹿か!!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ系列企業、なんと純利益が82%激減!!!! 馬鹿か!!!! サムスン除く主要企業の法人税収が前年の半分に!!!! 純利益も3分の2に減少!!!! 壊滅的な状況の韓国経済に打つ手なし!!!! 2ch「クネノミクス大成功だな」「ホルホルできる材料がどんどん減っていくｗ」「同情を集めるいつもの作戦でしょ？」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.09 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf Ψ(`∀´#)
橋下の 「しがらみがないから改革できる！」はやはり嘘ですか。http://yutaka-suzuki.tumblr.com/post/57128820474 橋下の後援会だけが儲かるのかな。
Victoria's secretヴィクトリア・シークレットのブラジャーのサイズについて。 実際に着用している方に質問です。 アンダー75のGカップブラを着用しています。 鳩胸です。サイトを見て計測したのですが Band90 TOP96 Under80 になりました。 色々なサイトやブラグを見たんですが、どれもバラバラで困っています。 ヴィクシーのサイトで計測したら36のBカップになりました。 他の方の意見を読んで、胸がちゃんと収まるかかなり不安です。
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンのスマホがまた爆発!!!! 馬鹿か!!!! 7歳少女が大.. 【韓国経済崩壊】サムスンのスマホがまた爆発!!!! 馬鹿か!!!! 7歳少女が大火傷で皮膚移植手術!!!! 何度も致命的な事故を起こす馬鹿企業!!!! ⇒ なんと該当機体の回収で事件をもみ消しにかかる!!!! 当然両親は拒否!!!! 2ch「ついにやらかしたか」「マジで機内持ち込み禁止にしろ」「通話してる時に爆発したら死ぬだろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf Ψ(`∀´#)トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンのスマホがまた爆発!!!! 馬鹿か!!!! 7歳少女が大.. 【韓国経済崩壊】サムスンのスマホがまた爆発!!!! 馬鹿か!!!! 7歳少女が大火傷で皮膚移植手術!!!! 何度も致命的な事故を起こす馬鹿企業!!!! ⇒ なんと該当機体の回収で事件をもみ消しにかかる!!!! 当然両親は拒否!!!! 2ch「ついにやらかしたか」「マジで機内持ち込み禁止にしろ」「通話してる時に爆発したら死ぬだろ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf Ψ(`∀´#)
中国がベトナムやフィリピンの目の前の海を領海だって、どんな根拠があって言ってるのですか？
動画の和訳にご協力下さいこちらの動画（30秒程度）の和訳をお願いしたいです。英語に堪能な方、よろしくお願いします http://kabjl.tumblr.com/post/83336269140/sebastian-stan-gets-choked...
コンピューターの発達による人工知能が、人類の知性を 超える技術的特異点が近未来に訪れるという説がありますが、 信じますか。映画「トランセンデンス」を今日、見に行ってきました。 本当に、そんなことは起こり得るのか、 皆さんの意見を聞かせて下さい。 http://sin-gu-lar-i-ty.tumblr.com/
この画像の人の名前を教えてください！
LINEやSkypeで動く画像（gif）ってできないのですか？http://24.media.tumblr.com/tumblr_m1bgh9W2LI1qlzi22o1_250.gif
ホグワーツに入学したいのですが、どうしたら入学できますか？マグルで魔法をまだ使ったことがないのですが 魔法使いになりたいんです！！
僕は最近ヴァイオリンを始めたいと思っています。 一応ピアノを習ってたことがあるので音楽のことは多少分かっているつもりです。 左利きの僕でもヴァイオリンを習得するのは難しいのでしょうか？ 教えてください
AKB48のエース、センターを渡辺麻友さんや島崎遥香さんや松井珠理奈さん達が競ってるんですよね？ で、その次のエース争い世代が三銃士になると思うんですが、ここはもう小嶋真子さんでほぼ決まりで、後は期や年齢が近い向井地美音さんと大和田常務の三つ巴になる感じですか？ 最近AKBに興味を持ち始めたばかりで、あまり詳しくないので教えて下さい。
韓国系企業マルハン大爆笑大ニュースΨ(`∀´#) トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まって.. 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まってない事が判明ｗｗｗ こりゃ韓昌祐も財産没収で帰国だなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf snsbverylove涙目ですか？韓国系企業マルハン大爆笑大ニュースΨ(`∀´#) トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まって.. 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まってない事が判明ｗｗｗ こりゃ韓昌祐も財産没収で帰国だなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf snsbverylove涙目ですか？
韓国系企業マルハン大爆笑大ニュースΨ(`∀´#) トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まって.. 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まってない事が判明ｗｗｗ こりゃ韓昌祐も財産没収で帰国だなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf snsbveryloveアイゴーアイゴー泣きわめき涙目ですか？韓国系企業マルハン大爆笑大ニュースΨ(`∀´#) トップページ > 在日崩壊 > 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まって.. 【在日崩壊】マルハンの大阪韓流テーマパーク計画が中止へｗｗｗ まだ工事が始まってない事が判明ｗｗｗ こりゃ韓昌祐も財産没収で帰国だなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.05.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf snsbveryloveアイゴーアイゴー泣きわめき涙目ですか？
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】銀行の純利益が【 25%減少 】ｗｗｗ これマジ韓国経済終わった.. 【韓国経済崩壊】銀行の純利益が【 25%減少 】ｗｗｗ これマジ韓国経済終わったなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.05.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】銀行の純利益が【 25%減少 】ｗｗｗ これマジ韓国経済終わった.. 【韓国経済崩壊】銀行の純利益が【 25%減少 】ｗｗｗ これマジ韓国経済終わったなｗｗｗ ツイート Share on Tumblr 2014.05.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50.. 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50兆円を突破!!!! 未だに「破産寸前の日本が言う資格はない」などと意味不明の妄言を垂れ流す馬鹿民族!!!! 2ch「実際の負債額はGNPの2.5倍に相当するとか」「日本以外の国に助けてもらえ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50.. 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50兆円を突破!!!! 未だに「破産寸前の日本が言う資格はない」などと意味不明の妄言を垂れ流す馬鹿民族!!!! 2ch「実際の負債額はGNPの2.5倍に相当するとか」「日本以外の国に助けてもらえ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50.. 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50兆円を突破!!!! 未だに「破産寸前の日本が言う資格はない」などと意味不明の妄言を垂れ流す馬鹿民族!!!! 2ch「実際の負債額はGNPの2.5倍に相当するとか」「日本以外の国に助けてもらえ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50.. 【韓国経済崩壊】公共機関の借金増大が止まらない!!!! 昨年対比で5%増加、50兆円を突破!!!! 未だに「破産寸前の日本が言う資格はない」などと意味不明の妄言を垂れ流す馬鹿民族!!!! 2ch「実際の負債額はGNPの2.5倍に相当するとか」「日本以外の国に助けてもらえ」 ツイート Share on Tumblr 2014.05.02 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
これ誰ですか？画像で検索かけても出てきません
この子の名前を教えてくださいお願いします
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この曲のタイトルと歌手が分かる方いませんか？(歌詞で検索済みですが出てきません) http://k007.kiwi6.com/hotlink/kwb0ble7mn/10_poco.mp3サイトを巡っていたら、たまたま知らない人のタンブラーで流れていたものです。一度聞いてすごく良い曲だと思ったのでタイトルを調べようとしたのですが、歌詞で検索してもちゃんとしたページがヒットしません。仕方がないのでソースからURLをひっぱってきました。 その人はタンブラーからしてオタクのようでしたので、アニソン寄りの曲ではないかと思っているんですが…あとなんとなく声に聞き覚えがあります。 購入したいので、わかる方いましたら詳細を教えてください。よろしくおねがいします。
ある絵画の 【作品名】と【画家の名前】を教えて頂きたいのです。 ファイル画像のウォーホル像の後ろにある横長の絵画です。その教えて頂きたい絵画は 2014年4月12日ETVで放送された 【「顔」に魅せられた男 ～特殊メイクアーティスト・辻一弘の挑戦～】 の番組内でチラっと映った絵画です。 像作品を展示中のシーンで見かけました。 チラとしか見れなかったのですが、大変気になりました。 情報量が少なく難しい質問ではあるとは思いますが、 よろしくお願いたします。
iPhone5 アプリ履歴非表示についてiTunesからアプリの非表示やってみたんですが、 2日たった今でもiPhone5の中の購入履歴から消えていません。 時間がかかるのでしょうか？ よかったら回答よろしくお願い致します。
この人を知っていますか？ 知っていれば名前を教えて下さい。
> 韓国人は頭がおかしい > 【画像】韓国政府が日本の首相に「死ね」というメッセージを送っていた事が判明！！！.. 【画像】韓国政府が日本の首相に「死ね」というメッセージを送っていた事が判明！！！くだらねえ嫌がらせだな… ツイート Share on Tumblr 2014.04.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf> 韓国人は頭がおかしい > 【画像】韓国政府が日本の首相に「死ね」というメッセージを送っていた事が判明！！！.. 【画像】韓国政府が日本の首相に「死ね」というメッセージを送っていた事が判明！！！くだらねえ嫌がらせだな… ツイート Share on Tumblr 2014.04.30 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
> 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国大統領の失策で経済がパニック状態!!!! 日本に金を出させる.. 【韓国経済崩壊】韓国大統領の失策で経済がパニック状態!!!! 日本に金を出させる「告げ口外交」も全く効果なし!!!! 成長分野を失い巨額の賠償金で倒産必至のサムスン!!!! 大企業以外に何もない愚かな国家に未来はない!!!! 2ch「フェリー事故で自粛ムードだからますます経済冷え込むね 」「韓国を助ける理由も、義務も日本にはない」 ツイート Share on Tumblr 2014.04.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf> 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国大統領の失策で経済がパニック状態!!!! 日本に金を出させる.. 【韓国経済崩壊】韓国大統領の失策で経済がパニック状態!!!! 日本に金を出させる「告げ口外交」も全く効果なし!!!! 成長分野を失い巨額の賠償金で倒産必至のサムスン!!!! 大企業以外に何もない愚かな国家に未来はない!!!! 2ch「フェリー事故で自粛ムードだからますます経済冷え込むね 」「韓国を助ける理由も、義務も日本にはない」 ツイート Share on Tumblr 2014.04.29 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
この方は誰でしょうか？
PCモニターと自分の距離についてPCモニターと自分の距離について質問です ２２インチのフルHDワイドモニターをPCモニターとして使用しています 自分との距離が毎日変わって ここが見やすいなーといった距離がつかめません 今は６０cm程度 離して使用していますが 一時は８０cm以上離して使用していた時期もありました・・・ そこで、２２インチのワイド液晶ディスプレイは どれくらいの距離が見やすいのでしょうか？ 適正な距離を教えて下さい
Twitterで見つけたのですが、一体これは元々何のなのでしょうか？何かの書物ですかね？ぐだらない質問ですみません(^^;;
colory creamってなんですか？？
中国は隙さえあればアジアのどこの国でも侵略していきますね。アメリカと同じくらい日本も何か協力できることないのですか。台湾も心配です。我が国も苦しんでいますがアジアは支那に破壊されます
泣き顔が綺麗な女優さん あなたが思う、泣き顔が綺麗な女優さんとその作品を教えてください。 できれば邦画がいいです。 よろしくお願いします。
今までで一番恐かった恐怖体験を教えてください？http://25.media.tumblr.com/tumblr_m7okcmU7Im1rbx94qo1_500.gif http://www.hornershorrors.com/uploads/7/2/8/8/7288124/5106975_orig.... http://www.off-hq.org/wp-content/uploads/2013/04/long1386607.gif
アロマリッチCMの曲 栗山千明さんが出演されているアロマリッチのCMで使われている曲は何か教えてください。 (3拍子のワルツのような曲です)
なんでキュウべぇの声が、外国では仙人みたいな低い声にされるんですかね？ まど☆マギにて。なんかこんなサイトで、キュウべぇの声が変だと特集されてましたｗ。 なんで、ドイツやら中国やらタイやらで、声が変にされるんですかね？ なんでこんな声が当てられたか想像つく人はいますか？ 皆さまのご意見を下さい。 http://tetsutaro-s.tumblr.com/post/5156529432/qb-www-madoka
この画像の画質のいい綺麗な画像はありませんか？
至急で教えていただきたい内容です。 独自ドメインのメールが届かなくなりました。お名前.comでドメインを取得、lolipopでサーバーをレンタルしてました。 ついおとといに、もともとlolipopのサーバーでwordpressでウェブサイトを作っていたのですが、 今週水曜日にtumblrに移行しました。 お名前.comでAレコードの設定をして、tumblrでも設定をして、 木曜日の昼過ぎにDNSの浸透が完了しました。 ウェブはうまく反映してますが、それと同時にメールが受信できなくなりました。 lollipopのimapで、独自ドメインでメールを取得してますが、送信はできますが、受信ができないのです。 どうすればよいかおしえていただけますでしょうか。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ
スニーカーコーデ、ロールアップは必須ですか？！30代前半子持ち母です。 歩きやすさや流行から、 ニューバランスなどのスニーカーを履きたいのですが、 冷え性なので今の時期、 ロールアップができません。 足首が寒くて耐えられないのです。 フェミニンだったり、きれいめの服装をしたいのですが、 雑誌を見ると、そういうスタイルにスニーカーを 合わせる時は必ずロールアップしています。 やはり、ロールアップしないと難しいのでしょうか。 フルレングスのパンツにスニーカーを合わせても、 フェミニンだったりきれいめになるコーディネート方法は ありますでしょうか？ 私の中のイメージとして、 フルレングスのスキニーやストレートデニムに スニーカーを合わせるスタイルは、 とてもカジュアルでボーイッシュなイメージで、 控えめな私にはイメージが合わないような・・・と感じて 抵抗があります。 おすすめのコーディネートや、 フェミニン・きれいめに合うスニーカーを 教えてください。 よろしくお願いします。
可愛い幽霊なら出てくれてもOKだよね？http://1.bp.blogspot.com/-NYEi7u8EQLc/UFKRvEoVMWI/AAAAAAAAEFY/r3JGK...
ストーンズのチャーリー・ワッツが愛用しているこのスネア・ドラムの機種は何ですか？
韓国人のいう従軍慰安婦を信じる前にUnification Church, 統一教会の影も考えるべきでは？ http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...r-comfort-women
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ
この美人な女性は誰か教えてください！
よく世界史の風刺を見るとロシア（ソ連）が熊、イギリスが獅子、ドイツが鷲にたとえられていますが、オーストリア、フランス、イタリア、日本、トルコは何にたとえれていますか？
このイラストをかいている人の名前とかツイッターとかあったら教えてください！急ぎめでよろしくお願いします。！
この画像はなんの雑誌ですか？何月号ですか? 消えている部分が見える画像などはありますか? http://27.media.tumblr.com/tumblr_lvzv8m6Dbf1qze0nso1_500.jpg
この人の名前わかりますか？ http://matome.naver.jp/odai/2132909603768769001/2136237964218343203
Perfume ファンの方に求む！この画像で高画質の持っている方いたら添付してください！！ 三人ばらばらに写っていてもいいです！！
この女性の名前教えてください。お願いします。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
いくら探しても見つからない、この画像の元の絵が欲しいです。どなたかお持ちの方はいらっしゃいませんか？
マクロスfの中でシェリル派ですか?ランカ派ですか?
この人の名前教えてください
このアニメの名前教えて下さい！
セクシーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgセクシーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
これが神なのか悪魔なのか分かりません。 友達が送ってきて 調べたのですがさっぱりです。 名前さえ分かれば助かります。 どなたか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
この写真の子たまにサイト等の画像で見かけます。 すごく美人でかわいいですね！ 名前がわからないのですがわかるかたいますか？ 画像等乗ってるサイト等もあれば教えてください。
Wii Uで写真をYahoo!知恵袋などに載せることはできますか? できるのなら、方法を教えてください!
髭の濃さは何歳までに決まるんですか？ 髭は何歳まで生える範囲が拡大しますか？ 私は今年19になります今の髭は薄い方で生えているところは 口髭が人並みとあご髭10本程度です これ以上増えてほしくないです 父は髭が濃いですが 両祖父、両親の男兄弟、従兄弟は薄いです 腕の毛は薄く 髪、腿、脛、陰部の毛は濃いです
この画像はpixivで活動している絵師さんが書いたイラストだそうです。 このような画像はpixivでなんと検索したら出てくるのでしょうか？
進撃の巨人について質問です。この画像が欲しいのですが見つかりません。 もしこのイラストを持っている方いらっしゃいましたら、画像を貼って回答お願いします。
「capsule」と「hotel」は同じ意味なんですか？「capsule」と「hotel」は同じ意味なんですか？
大阪都構想に反対している大阪府民(大阪市民)は一体何を考えているのですか。もう大阪を愛していないのでしょうか。東京23区のようにしたら地価が上がっていいと思うのですが。ただ、橋下徹大阪市長が嫌いなだけですか。
このイラストの作者が誰だか、調べても全然見つかりません。わかる方いらっしゃいますか？
大阪市議の公明党は無茶苦茶な橋下から逃げましたよね？今まで維新（都構想）案に協力してたのに反対したのは、橋下が無茶苦茶だからですよね？ 別に公明党支持ではないですが、ニュースみて公明党が橋下避けたんだなって思いました大阪市議の公明党は無茶苦茶な橋下から逃げましたよね？今まで維新（都構想）案に協力してたのに反対したのは、橋下が無茶苦茶だからですよね？ 別に公明党支持ではないですが、ニュースみて公明党が橋下避けたんだなって思いました
レイトン教授と奇跡の仮面の「CASINO」のピアノの楽譜ってありますか。
これ、誰でしょうか？日本ではまだマイナーみたいですが…。
tumblrの記事固定についてお世話になります。 【固定】などのタイトルでブログの一番上に固定する場合、一般的なブログであれば投稿時刻を未来の設定にすれば固定可能ですが、tumblrの場合同様にしても反映できません。 tumblrの場合はどのようにすれば、トップに記事固定することができますようでしょうか？
これ誰ですか？
可愛いアニメロリキャラを教えて下さいソードアートオンラインのユイ 忍野忍 ちみっこ 以外でお願いします
この女性の名前わかりますか？ http://blog-imgs-46.fc2.com/a/v/n/avnewss/tumblr_muz8xd31fb1st8bzco...
パズドラの事で質問です。 iphoneからipadへのデータ引継ぎはできますか？
至急、英語に翻訳をお願いします、、「なによりも私は英語に慣れていないのであなたにちゃんと英語が伝わったようで良かったです！」 「あと、このtumblrに載せているイラストも気に入ったのがありましたら許可しますのでどうぞ！」 です、、。ちょっと上手く英文にできなくて。よろしくお願いします。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
ロンドンでの観劇の出待ちについて。 ８月にイギリスへ旅行に行く予定の大学生です。（２週間） メジャーな観光地を巡り、おいしい？ごはんを食べ、できれば友達も作る。 というのが目的ですが。どうせ行くなら沢山色んなことを経験したい！という欲深さのもと、 観劇して出待ちして有名人とツーショットという夢のような夢を実現させたいのです。 もちろん叶う確率は少ないでしょうがやらないと後悔しそうなので・・・ 私はイギリスの俳優が大好きで大好きで、Tumblrなどで、出待ちをしてベン・ウィショーとツーショット！とか、マカヴォイとか、ジュードとかと・・ツーショット・・・いつも羨ましすぎてベッドで（少し）泣いてます。 私は出待ちに関してはまるっきり初心者なので、詳しい方がいらっしゃれば、どうか教えていただきたいんです。 まず、観劇の種類の調べ方です！ ８月にやっている観劇と出演陣はどう検索すれば出てくるのでしょう？？ 次に、観劇が終わったあと、どこで待機してればいいのか・・・ 英語が堪能なら聞きまくればよさそうですが、そうでもないので。泣 コツや、こうした方がいいよ！とかアドバイス何でもいいので、どうかお力添えお願いします！！ ちなみに、特に好きな俳優たち↓ 上記の三名と ベネディクト・カンバーバッチ マーティン・フリーマン アンドリュー・スコット ゲイリー・オールドマン トム・ハーディ キリアン・マーフィー サイモン・ペッグ トム・ヒドルストン キリがないのでこの辺で汗 この方たちがもし出演する舞台があるなら絶対に観劇して出待ちしてみたいです！
Lordeというひと、１Dやジャスティンビーバーを批判したらしいのですが、どんな批判をしたのでしょうか？ わかる方教えてください。
日本人の方々、韓国人の言う事を鵜呑みする前に、自分で自国の歴史を調査してください。 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...-comfort-women
老子の卓越性と アリストテレスの卓越性と ドラッカーの卓越性は 何がどの様に違うのか？ 参照 老子 その長ずる所を尊び、その短なる所を忘る。（人間、足の速い者もいれば絵の上手い者もいる。一人一人持ち味は違うのだから、苦手なことはいっそ切り捨て、卓越性を追求すべきだ。） ドラッカー、 http://webcas.azia.jp/aziapark/drucker/drucker/1738 アリストテレス、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1310787043 http://www.econ.hokudai.ac.jp/~hasimoto/Resume%20on%20Aristotle%20N... 哲学カテゴリーの皆さんの ご回答のほど お待ち申しております！
南京市が旧日本軍の「慰安所」保存 記念館計画で中国、韓国と共闘http://sankei.jp.msn.com/world/news/140404/chn14040407180000-n1.htm... 慰安所？売春宿？は日本向けだけじゃないですよね？
このひとの名前知ってる人いませんか？
日本はなぜ世界から孤立するのか？中韓はなぜ日本を批判するのか？ 孤高！という言葉がイメージされた｡日本人が思うほど名誉、正義で世界は成り立っていないのでは…日本はなぜ世界から孤立するのか？中韓はなぜ日本を批判するのか？ 孤高！という言葉がイメージされた｡日本人が思うほど名誉、正義で世界は成り立っていないのでは…
MEJIBRAYメトの前盤SoliDの由タでやっていたブログを教えてください。よろしくお願いします。
日本人の方々、韓国人の言う事を鵜呑みする前に、自分で自国の歴史を調査してください。 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...-comfort-women
韓国人のいう従軍慰安婦を信じる前にUnification Church, 統一教会の影も考えるべきでは？ http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...r-comfort-women
この文章を訳していただければ嬉しいです(*^^*)お願いいたします！ My photo from my tumblr wow didnt think anyone looked at my page :D
キックアスやキャリーで出演されている。 クロエグレースモレッツさんが、愛用されているスマートフォンは、iPhoneですかね？ iPhone片手に歩いてる写真が、サイトに載っておりまして、気になりました。 ファンなので、是非知りたいです！ ご回答お待ちしております！
韓国人のいう従軍慰安婦を信じる前にUnification Church, 統一教会の影も考えるべきでは？ http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...r-comfort-women
右翼、左翼、どちらでもない関係なく、読まれた方が良いと思われる記事です。日本人として歴史を理解し、各人が結論を出していただけると幸いです。 以下は英文になっております。 http://northerntruthseeker.blogspot.com/2011/12/more-real-history-revealed-pearl.html?m=1 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...
日本人の方々、韓国人の言う事を鵜呑みする前に、自分で自国の歴史を調査してください。 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...-comfort-women
日本人の方々、韓国人の言う事を鵜呑みする前に、自分で自国の歴史を調査してください。 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...-comfort-women
右翼、左翼、どちらでもない関係なく、読まれた方が良いと思われる記事です。日本人として歴史を理解し、各人が結論を出していただけると幸いです。 以下は英文になっております。 http://northerntruthseeker.blogspot.com/2011/12/more-real-history-revealed-pearl.html?m=1 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...
日本人の方々、韓国人の言う事を鵜呑みする前に、自分で自国の歴史を調査してください。 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...-comfort-women
日本人の方々、韓国人の言う事を鵜呑みする前に、自分で自国の歴史を調査してください。 http://howwelldoyouknowyourmoon.tumblr.com/post/60555610512/korean-...-comfort-women
この方の名前が知りたいです
世の中の常識や壁をぶち破る人と方法を教えてください。
橋下が府知事になっても市長になっても治安が全く良くなりません。 犯罪発生率日本一 殺人発生率日本一 強姦発生率日本一 強盗発生率日本一 放火発生率日本一 人身売買発生率日本一 児童虐待相談件数日本一 生活保護受給者数日本一 過去三年以内に全て達成 殺人発生率日本一は沖縄も経験したことがあり、都会度とは無関係です。 大阪って、有権者が犯罪者気質で民主主義が正常に働いていない典型だよね!?
たしかTwitterで見つけた画像なんですがこれの詳細を教えてください。
このモデルさんの名前教えて下さい！早めにお願いします！
この人誰ですか？ http://twitter.com/beauty_books_/status/447586522208804865/photo/1
桜trickとストライクウィッチーズがコラボしたらどうなりますか？ パンツじゃないから恥ずかしくないもん！に、 女の子同士だから恥ずかしくないもん！も加わりますか？(´艸｀*)
これって安全ですか？ どなたか調べて、これが何か教えてください。 http://gaussnando.tumblr.com/post/81695492865
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
私は現在60歳ですが、幼い頃我が家の白黒テレビで「ラプンツェル」の実写版を観ていた記憶があります。もちろん洋物でしたが、それがどこの誰が出演した、どういうものだったかを知りたいのですが…
プレゼント 女性 保育士２０代の男です ４月に誕生日を迎える女性へのプレゼント選びに迷っています その女性との関係は友達以上、恋人未満といったところです。平たく言えば親友ですね（恋人への進展は確実に無し） 相手の女性は４月から保育士として幼稚園で働きます。 プレゼントとしては仕事で使えるような物がいいかなと思いますが、これといって思いつきません 先生らしくエプロンをとも考えましたが、就職先ではエプロンの着用は無いそうです 幼稚園の先生で仕事に使えて、もらって嬉しいものを教えてください よろしくお願いします （以前バレンタインのお返しに、手鏡をプレゼントしたことがあります。余談でした）
EXOルハンが空港で着ていたジャケットのブランドを教えてください！ http://dailyexo.tumblr.com/post/75875105297/luhan-140203-incheon-ai...
【世界で悪事を働く韓国籍】日本語で「ガンダム」とタトゥーを依頼した米国人男性をコリアン彫り師が騙す事件が米国ロサンゼルスで発生。このコリアン彫り師は米国人男性が日本語もハングルも読めないのをいいことに依頼の内容に反しハングルで「テコンV」とタトゥーを彫ったというもの。 しかもこのコリアンは被害者の米国人男性から訴えられると、「『ガンダム』は空想上の巨大ロボットを示す一般名詞で、単に『ガンダム』とだけ注文された場合、その内容は彫師に”おまかせ”である」と平然とうそぶいて恥じることがなかったそうだ。 結局こういう事件は韓国籍特有の行き過ぎた民族主義や過剰な民族愛が原因だと思うんだよ。あと日常的に平然と嘘をついて相手を騙しても何ら問題ないとする韓国伝統の特異な民族文化もあるけどさ。 彼らに行き過ぎた民族愛や民族主義が悪であると理解させるにはどうすればいいのかな。誰か教えてよ <丶｀∀´> 2006年09月28日: ガンダムとの注文にテコンＶと彫った韓国人彫師敗訴…米ロサンゼルス http://mesotabi.tumblr.com/post/81201964407/2006-09-28-v
女子が胸かくして胸上にタトゥーをいれてる画像をしりませんか？
プーチン大統領って、ロボコップ役を演じてた、ピーター・ウェラーに似てると思いませんかw？ プーチンはこの衣装で演説してほしかったですw。http://s.tf1.fr/mmdia/i/46/3/peter-weller-robocop-3623463etzez.jpg?... http://25.media.tumblr.com/tumblr_ksciuvL7nK1qzexpio1_500.jpg https://sp.yimg.com/ib/th?id=HN.608003524785013880&pid=15.1
この女の子の名前わかりますか！？可愛いんですがなんの情報もないんです！ わかる方お願いします！！
tumblrのダッシュボードにためた画像が見れないのですが、 どうしたら見れますか？最初の方(上の方)は見れるのですが、 下にスクロールしていくと白い枠組みが 出てくるだけで、画像が出てきません。 何をしたらよいですか？ 教えて下さい。
男性に質問です。もしあなたはこんな格好の女の子と２人っきりになれたら、どうしますか？http://gensun.org/?img=24.media.tumblr.com%2Ftumblr_kujdiaAWjc1qani...
iphone4Sが壊れました。というか壊しました。 修理をするより、買い換えた方がいいですよね？ softbankなんですが、家族でauに乗り換えようとしています。なんかお得になるとか親言っているのですが、僕にはさっぱりわかりません。 どのようにするのが一番よいか、教えてください。
海外のファッション誌について教えてほしいです。詳しい方回答よろしくお願いします☆ 私は、普段はminiという雑誌を読んでいます。他にも、CHOKi CHOKi GiRLSという雑誌も好きで、ボーイッシュだけどカラフルな色遣いだったり、ファッションのどこかに個性的なアイテムを取り入れたりするのが好きです。 いつもは海外の(アメリカなどのカラフルな服装をした)子供の写真や洋楽のPVなどを参考にしたりしているのですが、こんな私に合う海外のファッション誌を教えて下さい！！ おすすめの写真集とかでもいいので、とにかく海外のものでお願いします。出来れば1冊じゃなくて、思いつく限りたくさん教えて下さい♪♪ 注文が多くてすみません。 回答お待ちしています！ヾ(*´▽｀*)ﾉ
大阪はこれからどんどん悪くなるのですか？獲得票を前回の半分に減らした橋下市長は当選しましたが負けです。 しかし候補者を擁立しなかった自民党や民主党は不戦敗です。 白票が９％という異常な高さはそのあたりへの抗議でしょう。 大阪はこれから何も決まらず迷走していくのでしょうか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この画像の人は誰ですか？
この四コマ漫画ってどなたが描かれているんですか？ もしサイト名等わかれば教えて下さい。
tumblr って何ですか？ フェイスブックやトゥイッターとどう違うのですか？
昨日、pixivの方で外国の方からメッセージをいただきました。 日本語に直すことは出来、意味も分かったのですが 自分が伝えたいことを上手く英語にできません。 アプリなどで変換してもたまにおかしな英語になる時がありますよね？ そこで下記の文を英語にして欲しいです 多少の日本語は変えてもらって構いません。 早めに返信をしたいので 御手数ですがお願いします！ ↓ こんにちは。 素敵なメッセージをありがとう！ とても嬉しいです。 私はTumblrをよく知りませんが もちろん、あなたを信じます。 だから私の絵やプロフィールのリンクを貼ってもいいです。 上記の文をお願いします……！
このジュニアアイドル(？)の名前分かる方教えてください
これ誰ですか？
医学（外科）についての真面目な質問です。 この指は病気によるものでしょうか？ 事故によるものでしょうか？ 陥没部分は修復中だということでしょうか？ど素人でどのような状態にあるのか分かりません。詳しい方お願いします。 専門的知識をお持ちでない人、とくにグロ画像に嫌悪感を催す人は絶対に見ないで下さい。 よろしくお願いします。 http://avycko9.tumblr.com/post/721665361/shi92-vlippan113734-jpg
やはり 橋下のいう都構想の効果額は適当な数字ということですか。TMで有識者について橋下に質問しました。再編効果額の数字には財政学や地方財政等の専門家は関与せず、役人が橋下の指示で作ったもの。
男性に質問です。もしあなたはこんな格好の女性を見掛けたら、どう思いますか？http://gensun.org/?img=24.media.tumblr.com%2Ftumblr_m3x1yhWx4N1r8b9...
ストライクウィッチーズこの画像のsampleという文字がない画像を探しています。 よかったらサイトか画像を貼ってもらいたいです。 よろしくお願いします。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
インディー・ジョーンズ役が彼ならどうだったと思いますか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgインディー・ジョーンズ役が彼ならどうだったと思いますか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
70年代ならジェームス・ボンド役になれそうでしたか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg70年代ならジェームス・ボンド役になれそうでしたか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
困っています。これはなんとゆう名の天使でしょうか？？
巨乳好きの男性に質問です。もしあなたはこんな女の子と２人っきりになれたら、どうしますか？http://gensun.org/?img=24.media.tumblr.com%2Ftumblr_lc37jefQz61qzlg...
こんな画像探してます！持ってたらください！
KAT-TUNの上田竜也くんの画像です。この画像は何の雑誌でいつのものですか？http://25.media.tumblr.com/tumblr_m56cj9lqZK1qcjjsbo4_1280.jpg
メンズ イージーパンツコーデ 深いネイビーのイージーパンツを買いました。やや光沢のあるスラックス系のイージーパンツです。裾はリブっぽく絞まってます。 店員にも聞いたんですが、靴はスニーカーや革短靴。プレッピースタイルに外しでいれればいいかなと言う感じです。 しかし普段はワークブーツ系が大半。スニーカーはここ数年はいてません。 そこで今このイージーパンツにあわせて靴を買うなら何色のどんなのがいいか教えて欲しいです。スニーカーでもいいです。 全体コーダなんかも有りましたらお願いします。画像も乗せておきます。
tumblrで自分のblogに自分のプロフ写真を出したいが、出したい場所に上手く出ません。Level82さんのINCというテーマを使っていますが、自分のプロフ写真を右のタイトルの下あたりに出したいのですが、上手くいきません。カスタマイズ画面からHTMLを編集のところに行き、「<div class="portrait"> <img src="{PortraitURL-128}" alt="User" /> </div>」というcodeをどこかに挿入すれば良いらしいのですが、どこに挿入してもblogの左上片隅に出てきます。タイトルの下あたりに出すには、HTMLの編集でどこに先程のcodeを挿入すればよいかをどなたか教えてください。尚、level82さんのINCのページはhttp://www.tumblr.com/theme/32855です。どなたかご教示ください。宜しくお願いします。
アイドルヲタの方へ！身長が150くらいの可愛い子教えて下さい！よろしくお願いします٩(⑅´◡` )۶
この画像の出典を教えてください
このイラストを描いた人がわからないのでどなたなのか教えてください
はじめまして。momongamansと申します。 最近tumblrにあなたの質問が載せられていたことをきっかけに、回答をしばらく拝見させて頂きました。正直な話、難しい内容のことも多いのですが自分の頭にもぱっと光るような言葉が稀にあり、とても楽しく読んでいます。今回、あなたがお医者様ということでお聞きしたい事があり質問させて頂きます。よろしくお願いします。 私は、子供をモチーフとした人形を制作しています。最近になり解剖学的な見方も取り入れるとより良い作品が作れると思ってきました。そこで、J.シェパード「やさしい美術解剖図」という本を見ながら制作をし始めたのですが、筋肉の描写が強く、絵に起こしてみると筋肉質なものになってしまいました。 幼児から少年少女を扱った医学書の解剖図の本というのは世の中にはあるのでしょうか。恐らく、今の私には手の届かない価格な気もしますが、そういうものが世の中にはあるのでしょうか。また、一般の人にも手にいれることが可能でしょうか。 骨格や筋肉などの描写が子供らしくリアリティのあるものが好ましいです。 どうぞよろしくお願いします。
http://nonloso7.tumblr.com/page/2 ↑このサイトの少し下にいったところにある風船ガムを膨らましている女の人の名前教えてください。
二つ質問があります。一つ目は、Tomboyの意味を色々と調べたら[じゃじゃ馬、おてんば娘、男勝りな女性、勝気な女性]と出てきたのですが、これらは一般的には悪い印象を抱かれる意味でしょうか？ 二つ目は、"じゃじゃ馬を乗りこなす"又は、"じゃじゃ馬を手懐ける"を英語に訳すとどうなるのでしょうか？どなたか教えて頂けると幸いです。
橋下は 都構想の効果額について正直に話してますか。都構想の効果額を4000億と言ってW選圧勝、それが1000億弱になっちゃって、しかも都構想と関係無いものてんこ盛り。共産の検証では純粋効果額はたったの9億4000万。 こんな男の何を信じるのか？
これ誰だか分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
Co2自作についてCo2ボンベが自作できることを最近知り、ぐぐってみるとTOPのサイトに良い記事がありました。 http://aicagrass.tumblr.com/post/476653415/co2 作り方も簡単で、保温をどうにかすれば自分でも水草水槽が楽しめそうです。 しかしこの記事には持続時間が説明されていません。 だいたいこの工程、材料でつくると何時間ほどCo2の添加ができるのでしょうか？
tumblrのサブアカウントは他人にバレますかtumblrでサブブログを作ったのですが 本アカAとサブアカBが同一人物である事は他人にバレるでしょうか。 設定やテーマによるのでしょうか。その際どうすれば他人にバレずに済むかも教えて頂きたいです。
僧・徳一は、なぜ当時辺境とも言える会津や日立で活動したのでしょうか？ 最澄と論争するくらいの知識を持ち、もともと平城京付近で修行をした彼がなぜ東の果てにこだわったのでしょうか？現在残っている資料にそれをうかがわせる記述がありますか？ もちろん推定でもかまいません。ご教授ください。
魔法学部って何ですか？京大に魔法学部ってどういうことですか？
250枚！この美女は誰？
ラプンツェルのこの画像の画質がいいものを探してますm(_ _)m よろしければ協力お願いします！！！
大人の男性いませんか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg大人の男性いませんか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
エッチっぽいかなぁ？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgエッチっぽいかなぁ？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
返信するか迷っているのですが、もしよろしければ英文の翻訳と返信内容について教えて下さるとうれしいです。私はpixivをやっているのですが、以下の文章が届きました。 本当は頂いたメッセージの文章を載せるのは気が引けるのですが、英語の理解力が皆無なものですみません＞＜ 件名：Posting your art on Tumblr 本文： Hello ♥ I don't know if you speak english, but, I would like to ask you if I can post and share your art (on tumblr) but of course, I will put the link of your art on pixiv and the link of your profile ^3^ Thank you ♥ (I love your art, it's more than beautiful! *x*) ↑こちらになります。 私の作品を気に入ってtumblrに載せたい(リンクしたい？)と言っているだけでしょうか？ 最初はサイトの翻訳を使ってたのですが、どうも文がごちゃごちゃなのと返信をしようにも英語が理解できていないため、再翻訳を確認すると変な日本語になっているのであっているのか？と不安を感じまして…。 もし、私の解釈があっているのなら載せることは遠慮いただきたく…。 個人(端末に保存するだけ)での使用ならばいいのですが、自分の知らない場所で公開されるのがなんとなく嫌なのでそういう意味ならば断りたいと思っています。 ただ、単に変なよくある宣伝文句とかそういう類ならばスルーしようと思っています＾＾; pixivを初めて数年経っていて英文が送られてきたのは初めてなので焦ってしまいました。
pitbullって禿げでもかっこいいんだけど髪の毛あったらもっとかっこよくなると思いませんか？
ドラゴンボールの作者 鳥山明について 現在及び歴代の週刊少年ジャンプ作家陣以外の漫画家も含め、鳥山明のファンを公言していたり、 鳥山明の絵やセンスを絶賛していたエピソードがあれば教えてください！ドラゴンボールの作者 鳥山明について 現在及び歴代の週刊少年ジャンプ作家陣以外の漫画家も含め、鳥山明のファンを公言していたり、 鳥山明の絵やセンスを絶賛していたエピソードがあれば教えてください！
この少女時代のティファニーの画像はどこのサイトの画像ですか？
笑っていいとも！で、小栗旬さんがゲストの時、お二人で盛り上がっていた、「肉に衣をつけた豚のしょうが焼き」って、どうやって作るのでしょうか？ そもそも゛衣“って…?
海外のケモナー画像が大量に置いてあるサイト教えてください
この女の人の名前教えて下さい http://pandax.tumblr.com/post/3269952879/tafun
iphone5cに↓のケースは入りますか？ MIKU×ちほP×earth iPhoneケース 「初音ミク×earth music＆ecology Japan Label」
スマホにアプリをインストールする時、警告の中に「このアプリをインストールすると USB ストレージのコンテンツの変更または削除 システム ツール 保護されたストレージへのアクセスのテスト が許可されることがあります」 と出る場合があります。 これはどういう意味なのでしょうか？ スマホに挿しているSDカードの中身を勝手に削除されてしまう事がある、と言う事でしょうか？
「アナと雪の女王」の「Let it go」についてエルサがlet it goをうたっている時、髪の毛を外しますよね？ 髪の毛を外す前までは、前髪らしきものがあったのですが、髪の毛を外した瞬間無くなります そのあと、髪の毛をかき上げるのですが、絶対それじゃ無くならないと思うんです まだ、前髪が結構な長さなら分かるのですが、すごく短いです まぁ、キャラだから....と思っていますが皆さんはどう思いますか？？
セクシーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgセクシーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
この二人の女の子の名前を教えてください！！
【250】iPodtouchでiCloudをへんしん（漢字が出てこなかったので平仮名でよ許してください）しようと思いiCloudから利用条件を確認を押すとサーバに接続できませんと出ます。理由又はやり方を教えてく ださい。お願いします。ちなみにネットにはしっかり繋がってます。
篠崎愛さんの髪型の画像をください。たまたま今日動画で、「逃走中でトーク番組やってみた２」という番組を見かけました。 1月1日に放送されていたものです。 そのときに出演されていた篠崎愛さんの髪型がとても可愛かったのですが、 画像で検索してもなかなか出てきません…。 篠崎愛さんでなくても良いのですが、 ・上下分けのツートン ・やや暗め ・重めのロング というのが可愛かったので、マネできる画像があれば教えてください。 暗めの色の方はヴィンテージブラウン系の色なのでしょうか。。。
洋楽に詳しい方、回答お願いします。 Zak WatersのRunnin aroundの歌詞を探しても出てきません。 知ってる方がいましたら、教えて下さい（；＿；）
韓国 韓国料理 レシピ つき出し 小鉢 こんにちは。先日韓国に旅行で行って来ました。 色々な料理屋さんで、おかわり自由のたくさんのつき出しが出で来ました！どれも美味しかったのですが、気になるのが、魚のすり身を薄くスライスした物に少しとろみのある甘くて玉ねぎの味を付けてある和え物のようなやつが気になりました。それには細くにんじんを切ったものや玉ねぎも入っていました。ネットで自分なりに調べまして名前が、オムポックムというらしいんですが… レシピなど見ると、どれも私が食べた味付けとは異なります。ヤムニョムタレに付けて炒めるなど書いてありますがそんな味付けではなかったと思います… やはり、お店や家庭ごとに違うものでしょうか？私が食べたお店のそれがたまたま私の口にストライクしたのですかね！？(笑) そもそも、オムポックムで合っているのでしょうか？ 写真はこちらです。 http://tdoublemos.tumblr.com/post/78182678409
どなたかこれが何のアニメか分かりますか？https://24.media.tumblr.com/643c115669fae1d45d193be480646d9d/tumblr...
北海道の遠軽町にある、瞰望岩（がんぼういわ）についての質問です。旅番組、ラジオCMで以前から気になっていたので、正確な場所や眺望などを調べているうちに、地元の信金が配布したカレンダーの件を知りました。血に染まったような赤い岩の風景だけではなく、人の顔らしいものが写っているとのことで、信金は急きょ、回収したそうです。一部では、都市伝説になっているようですが、私の疑問は、そのカレンダーに書いてある「遠景信金金庫」という文字の件です。「遠軽」ではなく、「遠景」は、単純な印刷ミスでしょうか？御存知の方は、教えてください。
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン携帯、なんと外部からデータを盗める状態だった事が判明!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン携帯、なんと外部からデータを盗める状態だった事が判明!!!! 馬鹿か!!!! 遠隔操作で周囲を勝手に撮影する事も可能!!!! どう考えても韓国政府のスパイ装置!!!! 韓国製品を使う馬鹿は個人情報垂れ流し状態に!!!! 2ch「韓国がスマホで諜報活動か。こりゃ大事件になるぞ」「こんなん昔から言われてただろうが」「情弱と在日しか使わないから大丈夫」 ツイート Share on Tumblr 2014.03.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 サムスン倒産ですかトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン携帯、なんと外部からデータを盗める状態だった事が判明!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン携帯、なんと外部からデータを盗める状態だった事が判明!!!! 馬鹿か!!!! 遠隔操作で周囲を勝手に撮影する事も可能!!!! どう考えても韓国政府のスパイ装置!!!! 韓国製品を使う馬鹿は個人情報垂れ流し状態に!!!! 2ch「韓国がスマホで諜報活動か。こりゃ大事件になるぞ」「こんなん昔から言われてただろうが」「情弱と在日しか使わないから大丈夫」 ツイート Share on Tumblr 2014.03.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 サムスン倒産ですか
最近、つまらいので、やってて楽しいサイトを教えて下さい。占いツクール 占いを作ろう! と同じような、活動?をして、楽しめるサイトを教えて下さい。 魔法iらんど 等は、結構です。
これ誰ですか？
この漫画の作者を教えて下さい
この4コマ漫画の作者と作品名を教えてください。
女性の体ってなぜ綺麗なんですか？これ見てください。綺麗ですよね？http://25.media.tumblr.com/3ecd23829ec19984f9403bc152b97003/tumblr_...この人はだれですか？
2chまとめブログを「継続的」に読んでる人に質問ですが、 あなたがいつも読んでるまとめブログが無くなったら、どうしますか？○どうやって効率的に短時間でニュースをチェックしますか？ ○世間の反応を知るために、どこから情報を得ますか？ ○どうやってあなたの趣味、興味関心のあるの情報を得ますか？ ○「普段目にすることがないネタで会話している人達」を、どうやって眺めますか？ その他、2chまとめブログにあなたが求めているものが無くなったら、 そのニーズはどこで満たしますか？
日本三大ブスについてです。 ある番組で日本三代ブスについて少しやっていました。本当にブスなのかはわかりませんが、少し面白かったのでネットで検索すると、ブスが多いやら少ないやら色々と出てきました。まあ、説は色々とあるのですが明確な根拠はなく、とても昔の話すぎてあやふやなものでした。この三大ブスを生物学的に数学的(確率)に考えるとありえるものなのでしょうか。
橋下のウソがどんどん出きます。 橋下のやったことは嘘の塊ですか。大阪府警が２００８～１２年の５年間で計数万件の事件を、認知したにもかかわらず犯罪統計に計上していなかった疑い まさに橋下府政以降。 http://www.47news.jp/CN/201403/CN2014030401001556.html 犯罪 全国ワースト１を返上 も嘘？
pcに保存している画像をアップロードして保管したりするサイトは膨大にありますが 直接画像URLからアップロードしたり、画像を保管したりするサイトを探してます登録制でも構わないので紹介お願いします。(ただしimaguは除く)
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府、破産寸前のくせに宇宙関連事業をテコ入れ開始!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】韓国政府、破産寸前のくせに宇宙関連事業をテコ入れ開始!!!! 馬鹿か!!!! 自前でロケットも飛ばせないくせに「売上高を200億円拡大する」などと意味不明の妄言を垂れ流す!!!! 馬鹿だから宇宙産業ですらパクって輸出すればいいなどと勘違い!!!! 日本やロシアがいなければ何もできないくせに居丈高になる土人国家に未来はない!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.03.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国政府、破産寸前のくせに宇宙関連事業をテコ入れ開始!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】韓国政府、破産寸前のくせに宇宙関連事業をテコ入れ開始!!!! 馬鹿か!!!! 自前でロケットも飛ばせないくせに「売上高を200億円拡大する」などと意味不明の妄言を垂れ流す!!!! 馬鹿だから宇宙産業ですらパクって輸出すればいいなどと勘違い!!!! 日本やロシアがいなければ何もできないくせに居丈高になる土人国家に未来はない!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.03.10 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
YAMAHAのアコギで あまりよくないギターはどんな種類ですか？ YAMAHAだったらなんか安心できるのですが、 中古だと悪いでしょうか よろしくお願いします。
この足長美人の名前を教えてください。
ラップ曲の歌詞の一行を和訳してください （韓国語を勉強しているものです）이제는 버릴까 고집부릴+까로 채점돼+ １：３０ http://unchartedsound.tumblr.com/post/18711116183/lyrics-eluphant-v...
ユナとスヨンの２ショット写真をください！ まだ一枚しか見つけられなくて…
イラスト系SNSについてpixiv以外のイラスト系SNSに着手してみようかと思います。 なにかおすすめのイラスト系SNSはありますか？できれば特徴や所感などもお願いします。
トップページ > 中国経済バブル崩壊 > 【中国経済崩壊】中国の債務、なんと2000兆円オーバー!!!! 日本よりはるかに.. 【中国経済崩壊】中国の債務、なんと2000兆円オーバー!!!! 日本よりはるかに多い事が判明!!!! 馬鹿か!!!! 中国政府、2013年末に510兆円と発表 ⇒ ブルームバーグが「2150兆円」と報じる!!!! 本当ならばGDP比200%超えの異常事態に突入!!!! 馬鹿だから借金隠蔽の金額も桁違い!!!! もはや中国が発表する統計データは何1つ信用ならない!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.03.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfトップページ > 中国経済バブル崩壊 > 【中国経済崩壊】中国の債務、なんと2000兆円オーバー!!!! 日本よりはるかに.. 【中国経済崩壊】中国の債務、なんと2000兆円オーバー!!!! 日本よりはるかに多い事が判明!!!! 馬鹿か!!!! 中国政府、2013年末に510兆円と発表 ⇒ ブルームバーグが「2150兆円」と報じる!!!! 本当ならばGDP比200%超えの異常事態に突入!!!! 馬鹿だから借金隠蔽の金額も桁違い!!!! もはや中国が発表する統計データは何1つ信用ならない!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.03.08 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
以下のサイトに載っている画像全てをリンク先の画質のまま保存したいのですが、 良い方法はありませんでしょうか？ ソフトフェアやアドオンなどがあればお教えください。 http://tumview.com/341download master などを使っても、リンク先が表示されず使えませんでした。
下のurl先のサイトにて流れる洋楽アーティストの名前と（出来れば）曲名も教えていただきたいです。 http://peachesandblood.tumblr.com/
誰ですか？
facebookにいいねボタンを設置したいのですが facebookのソースはどこに行けば編集出来ますか？ tumblrや自分で作るwebサイトと違ってどこでソースを編集出来るのか解りません。facebookにいいねボタンを設置したいのですが https://developers.facebook.com/docs/plugins/like-button/ ここで出たコードをfacebookのどこに貼ればいいのか解りません。 facebookはどこに行けばhtmlを編集出来るのか解らないので教えてもらえないでしょうか？
このモデルの名前を教えてください。
http://warotasokuhou.blog.fc2.com/blog-entry-4599.html このスレの1番下の画像の人の名前教えてくださーい。 友達にめっちゃ似ていますw
ますます楽しくなる大韓民国 Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ポスコのせいで、インドネシアが貿易赤字に転落!!!! なんと上空.. 【韓国経済崩壊】ポスコのせいで、インドネシアが貿易赤字に転落!!!! なんと上空がPM2.5で汚染される事態に!!!! 馬鹿か!!!! インドネシア軍が製鉄所の所長を身柄拘束、韓国企業の資産を凍結!!!! WTOへの提訴準備を進めるとの情報も!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.03.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfますます楽しくなる大韓民国 Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ポスコのせいで、インドネシアが貿易赤字に転落!!!! なんと上空.. 【韓国経済崩壊】ポスコのせいで、インドネシアが貿易赤字に転落!!!! なんと上空がPM2.5で汚染される事態に!!!! 馬鹿か!!!! インドネシア軍が製鉄所の所長を身柄拘束、韓国企業の資産を凍結!!!! WTOへの提訴準備を進めるとの情報も!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.03.07 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
ラップ曲の歌詞の数行を和訳してください （韓国語を勉強しているものです）曲はこちらのリンクで聞けます http://unchartedsound.tumblr.com/post/18711116183/lyrics-eluphant-v... 和訳してほしい行は 누구다운 삶을 살려고 아둥거린다 철따구니 없던 처음 마음이 と 그렇게 빠져버리는 거란다 지 +무덤에 と I don't know. 왜 +비벼끈 담배처럼 と 엄마, 내가 +해보일꺼니까 と 짙어진 밤 버릇처럼 +끙끙댄 전화통화 후 と 꺼놨던 나의 +대화창을 켜 全歌詞は 무사히 잘 걸어왔어 내 20대야 이제 잠깐 어디 앉아 숨 돌릴+ 때야 息を継ぐ+時だ 여태 아들로 남자로 학생으로 누구다운+ 삶을 살려고 +아둥거린다 철따구니+ 없던 처음 마음이 훨씬 아름다워 보인 것도 내 결과물이 대체 얼마짜릴까? 바코드에 찍힌 걸 두 눈으로 확인하고 겁 났으니까... 우린 이렇게 겁먹은 다음 좋아하는 일 실컷 따져보고+ 確かめてみて+ 다른 일부터 배워 계속 딴 짓만 죽어라 해 1부터 100 取った 그렇게 빠져버리는 거란다 지 +무덤에 그래 이제 난 거꾸로 걷는 남자야 다시 지난 날의 아름다움을 찾아가 섬세한 영혼 나의 분실물 나도 알아 이 모든 방황이 끝임을 。 분실 [紛失] 다시 시계를 돌리면 찾을 수 있을까? 눈 뜨면 꿈을 깰수 있을까? 나에게 좀 말해줘 거꾸로 걷는 법 이 밤, +말벗도 없지만 +話し相手もない I don't know. 왜 +비벼끈 담배처럼 향기는 남을까... 엄마, 내가 +해보일꺼니까 좀만 더 믿고 기다려줘봐요... 짙어진 밤 버릇처럼 +끙끙댄 전화통화 후 라이터를 찾는 손. 또 담배를 "후..." 이젠 뭐 숨겨놨던 맘 들킨 듯 울거나 + バレたように泣いたり+ +꺼놨던 나의 +대화창을 켜 외롭지 않은 척 하는 거짓말도 너와 난 알아서 점점점 공허한 웃음뿐 꿈은 이뤄내는걸까? 아니면 소중히지켜내는 걸까? 검색창+ 안에다 물어봐봤자 불친절한+ 안내장+ 検索ウィンドウ+の多尋ねてみても不親切+招待+ 어릴 땐 이뤄내려 했던게 이제는 버릴까 고집부릴+까로 채점돼+ 섬세한 영혼이 분실물 거꾸로 돌아서 켰지 다시 불씨를+ 再び火を+ repeat 다시 시계를 돌리면 찾을 수 있을까? 눈 뜨면 꿈을 깰수 있을까? 나에게 좀 말해줘 거꾸로 걷는 법 이 밤, 말벗도 없지만 I don't know. 왜 비벼끈 담배처럼 향기는 남을까... 청춘을 비워냈던 술잔과 영원할 것 같던 그녀와의 풋사랑+ の初恋+ 두 손에 꽉 쥐었던 첫 음반과 우린 잘 될거라며 울었던 달밤 Uh, 꿈은 이뤄내는 걸까? 아니면 소중히 지켜내는 걸까? 지난 날의 멋졌던 그사람을 찾아 +노을지는 길로 거꾸로 걷는 남자 夕焼けなる
またまた韓国ビックニュース淏淏Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国企業の25%が不健全な状態、9%が破綻の危機にある事が判明!.. 【韓国経済崩壊】韓国企業の25%が不健全な状態、9%が破綻の危機にある事が判明!!!! 「未来価値の創出より今の流動性確保が大事」などと身も蓋もない意見が出る!!!! 創造経済にこだわる馬鹿大統領の国に未来はない!!!! 2ch「反日してる場合じゃなくね？」「むしろ反日で賠償金ゲットしないと明日はない状態」「経済制裁すらしてないのにこの始末」 ツイート Share on Tumblr 2014.03.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。またまた韓国ビックニュース淏淏Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国企業の25%が不健全な状態、9%が破綻の危機にある事が判明!.. 【韓国経済崩壊】韓国企業の25%が不健全な状態、9%が破綻の危機にある事が判明!!!! 「未来価値の創出より今の流動性確保が大事」などと身も蓋もない意見が出る!!!! 創造経済にこだわる馬鹿大統領の国に未来はない!!!! 2ch「反日してる場合じゃなくね？」「むしろ反日で賠償金ゲットしないと明日はない状態」「経済制裁すらしてないのにこの始末」 ツイート Share on Tumblr 2014.03.05 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。
ギンガムチェックのシャツ こんばんは！２０代前半女です 黒と白のギンガムチェックのシャツを買おうとしています お店をチェックしたところ、２着気に入るものがありました。一つは普通のもので、もう一つはチュニック丈のものです スカートにインして着ようと思っていたため、どっちでも良いといえば良いのですが、どちらにしようか迷っています そこで、 １ウエストインしないギンガムチェックシャツのコーディネート ２丈の長いのと普通のどちらを買うべきか を教えて下さいm(_ _)m MOREやGingerが好きですギンガムチェックのシャツ こんばんは！２０代前半女です 黒と白のギンガムチェックのシャツを買おうとしています お店をチェックしたところ、２着気に入るものがありました。一つは普通のもので、もう一つはチュニック丈のものです スカートにインして着ようと思っていたため、どっちでも良いといえば良いのですが、どちらにしようか迷っています そこで、 １ウエストインしないギンガムチェックシャツのコーディネート ２丈の長いのと普通のどちらを買うべきか を教えて下さいm(_ _)m MOREやGingerが好きです
英語で過去にできたことをcouldで表すのは間違いだと聞きました。 ではたとえば「努力したから、私は大会で優勝することができた」という場合はどういう表現になるのでしょうか。
このSCANDALのRINAの画像の原画ありませんか？ 結構調べたんですが出てこなくて… よろしくお願いします！ また、何の時の画像かも教えていただけたら幸いです。
この画像が、いつのものか教えてください。 exo/クリス
この人の名前を教えてください
日本の強烈な田舎での学校はどんな感じですか？日本は北は北海道から南は九州沖縄まで、平均的な教育とそのインフラが整っていることに驚かされますが、田舎の方では、強烈な学校というのはあるのでしょうか？ たとえば、↓の中国の最貧地区の学校に匹敵する学校があれば、画像で教えてください。
またまた韓国ビックニュース Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の借金、なんと公表額の3倍!!!! GDP比で160%超にな.. 【韓国経済崩壊】韓国の借金、なんと公表額の3倍!!!! GDP比で160%超になる事が判明!!!! 馬鹿か!!!! 計算基準を1986年から変更せず意図的に債務額を圧縮!!!! 馬鹿だから隠蔽の横行で誰も正確な金額を把握できず!!!! 「韓国のギリシャ化」などと楽観的な予測で頓珍漢なレポートを発表する始末!!!! 2ch「この期に及んで3倍で済む訳ない」「ギリシャ化？韓国化だろ？」「ここまできたら日本が助けようが無理だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.03.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfまたまた韓国ビックニュース Ψ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国の借金、なんと公表額の3倍!!!! GDP比で160%超にな.. 【韓国経済崩壊】韓国の借金、なんと公表額の3倍!!!! GDP比で160%超になる事が判明!!!! 馬鹿か!!!! 計算基準を1986年から変更せず意図的に債務額を圧縮!!!! 馬鹿だから隠蔽の横行で誰も正確な金額を把握できず!!!! 「韓国のギリシャ化」などと楽観的な予測で頓珍漢なレポートを発表する始末!!!! 2ch「この期に及んで3倍で済む訳ない」「ギリシャ化？韓国化だろ？」「ここまできたら日本が助けようが無理だな」 ツイート Share on Tumblr 2014.03.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
TwitterのbotについてTwitterでbotを作っています。 twittbotを使用しています。 画像を呟くものを作りたくて、現在はTumblrのリンクを定期postしています。 問題があります。 画像が、タップしないと全く表示されないのです。 ふつうにTwitterに画像をアップロードすると、タップしなくてもサムネイルのようなものが出て、どんな画像か朧げにわかりますよね？ それが、できません。 「不適切な内容を含む可能性のある画像/動画を表示する前に警告を表示しない 」にはチェックを入れています。 Twitterのbotで画像のサムネイルを表示する方法をご存知の方は教えてください。
このときのクリスタルの画像ができるだけ欲しいです!!(;_;)このときソルリと一緒に写っているのもありますか?(>_<)
この女性の名前わかる方いますか？(>_<)いたら教えてください！ カテゴリ違ってたらすいません(´ω｀)
JQueryで作成するアコーディオンメニュー関しての質問です。ーーHTMLーー <div class="nav"> <dl> <dt class="nav1"> <a href="#"><img src="/images/nav1.jpg" width="50" height="100" alt="トップページ" /></a> </dt> <dt class="nav2"> <a href="#"><img src="/images/nav2.jpg" width="50" height="100" alt="案内" /></a> </dt> <dd> <a href="#"><img src="/images/nav_li1.jpg" width="15" height="90" alt="A" /></a> </dd> <dd> <a href="#"><img src="/images/nav_li2.jpg" width="15" height="90" alt="B" /></a> </dd> <dd> <a href="#"><img src="/images/nav_li3.jpg" width="15" height="90" alt="C" /></a> </dd> <dd> <a href="#"><img src="/images/nav_li4.jpg" width="15" height="90" alt="D" /></a> </dd> <dt class="nav3"> <a href="#"><img src="/images/nav3.jpg" width="50" height="100" alt="アクセス" /></a> </dt> </dl> </div> ーーJQueryーー $(function () { $('dd').hide(); $('.nav1').mouseover(function() { $(this).next().animate({ width : 'toggle' }, 'slow') }); }); 縦書きメニューの横にスライドして開くタイプです。 JQuery初心者でサイトなど調べながらやっとスライドして開くようになりました。 ただ開いてもAのメニューしか開きません。 ulやolやddの中にpを入れる形も試してみましたがスライドの動きがガクガクします。 過去の質問で似たような質問があったので参考にさせて頂きましたが開きっぱなしになってしまいました。 どなたかddをすべて開く方法がございましたらご教授頂けませんか？ よろしくお願い致します。
これ誰ですか？
この絵師さん知ってる方いませんか？ こういう絵が好きなので… 絵師さんを知らなくてもこんな感じの絵書いてる絵師さん知ってる人いたら教えて下さい！
本当に幽霊のこと好きなの？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_lzhl9omivG1rp46ero1_500.gif
この画像のイラストレーターを探しています 知っている人いたら教えて下さい お願いします_(._.)_
「歴史直視せよ」と中国 河野談話検証を批判http://sankei.jp.msn.com/world/news/140221/chn14022120030005-n1.htm 歴史を血で塗り替えているのはどこですかね？
Twitterでよく出てくる彼らのシュールな4コマって誰が描いているんですか？
HTMLについて、画像を丸く表示する方法がわかりません。 border-radiusというタグをネットで調べ、色々いじっているのですが、どう変えても丸くなりません。 角を丸くするのではなく、完全な円にしたいのですが… 以下のようなタグを使っています。 ちなみにサイトはtumblrで、丸くしたいのはアイコン画像＝ProfileImageです。 {block:ifNotHideProfileImage}<div class="profileImage" style="background-image: url({PortraitURL-128})" border-radius: 200px; -webkit-border-radius:200px; -moz-border-radius:200px;></div>{/block:ifNotHideProfileImage} px数を50、100、200、300などと試しましたがだめでした。 数ではなくタグ自体の問題なのでしょうか… 正しいタグを教えていただきたいです。詳しい方、回答お願い致しますm(_ _)m
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ポスコ、ついにとんでもない大爆発事故をやらかす!!!! なんとイ.. 【韓国経済崩壊】ポスコ、ついにとんでもない大爆発事故をやらかす!!!! なんとインドネシアの製鉄所が再稼働に失敗!!!! 高炉が爆発炎上!!!! 馬鹿か!!!! もはや再起不能の緊急事態!!!! 当然倒産も視野に!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.02.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ポスコ、ついにとんでもない大爆発事故をやらかす!!!! なんとイ.. 【韓国経済崩壊】ポスコ、ついにとんでもない大爆発事故をやらかす!!!! なんとインドネシアの製鉄所が再稼働に失敗!!!! 高炉が爆発炎上!!!! 馬鹿か!!!! もはや再起不能の緊急事態!!!! 当然倒産も視野に!!!! ツイート Share on Tumblr 2014.02.28 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。
色っぺ～ですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg色っぺ～ですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
まず、閲覧していただきありがとうございます。 単刀直入に申しあげますこの画像の女性は誰ですか？ 回答をよろしくお願いします。
この人は誰ですか？ 教えてください><
また出てきたぞΨ(`∀´#) 韓国ビックニュースΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの新機種S5、早速ボロクソに叩かれる!!!! 「大きな変.. 【韓国経済崩壊】サムスンの新機種S5、早速ボロクソに叩かれる!!!! 「大きな変化はない」「市場の期待を一部下回っている」などと革新性のなさが浮き彫りに!!!! 馬鹿だからパクリが封じられただけでこの有様!!!! 特許訴訟から逃げ続けた愚かな企業は惨めな最期を迎える!!!! 2ch「日本を敵に回したんだから当たり前」「スマホの先の戦略が見えてないなら企業として完全に終わってるね」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 韓国サムスンは新型スマートフォン出すも、iPhoneのパクりも出来ずにほとんど前機種と変わらないようだΨ(`∀´#) アメリカiPhoneと中国激安スマートフォンのサンドイッチサムスンΨ(`∀´#)また出てきたぞΨ(`∀´#) 韓国ビックニュースΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンの新機種S5、早速ボロクソに叩かれる!!!! 「大きな変.. 【韓国経済崩壊】サムスンの新機種S5、早速ボロクソに叩かれる!!!! 「大きな変化はない」「市場の期待を一部下回っている」などと革新性のなさが浮き彫りに!!!! 馬鹿だからパクリが封じられただけでこの有様!!!! 特許訴訟から逃げ続けた愚かな企業は惨めな最期を迎える!!!! 2ch「日本を敵に回したんだから当たり前」「スマホの先の戦略が見えてないなら企業として完全に終わってるね」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 韓国サムスンは新型スマートフォン出すも、iPhoneのパクりも出来ずにほとんど前機種と変わらないようだΨ(`∀´#) アメリカiPhoneと中国激安スマートフォンのサンドイッチサムスンΨ(`∀´#)
この女優のなまえを知りたいのですが、宜しくお願いします。 http://25.media.tumblr.com/601c936af51dc447fcf6a1afd533bd2e/tumblr_...
映画ティンカーベルの「信じる心と妖精の粉があれば」というフレーズについてです*☆ ティンカーベルと妖精の家で、「〜 and fairydust」と言ってたのですが "信じる心"のところを忘れてしまいました。 翻訳機で検索すると長い文章が出てくるんですが、映画の中では短いフレーズでした。 どなたか教えて下さい>_<
橋下は二重行政とか言ってましたが最近あまり言いませんね。 二重行政で、都構想でないとなくせないものはありますか。 どう考えてもないんですが。誰一人として きちんと具体的なことを １つ上げることができないのが現実のようです。 いろいろあるでなく 具体的に１つきちんとかける人はいないのでしょうか。
このスペイン語（イタリア語？）を翻訳してください。web素材の説明書きです。 商用利用がOKかどうかが知りたいです。 よろしくお願いいたします。 OMG! Es mi primer pack de motivos xD Estos motivos no estan totalmente hechos por mi ya que originalmente eran imagenes que tome de una web de backgrounds para twitter y tumblr y se me hicieron demasiado hermosas y las hice motivos ^^ En cada motivo tiene el credito en si mismo pero para que no digan que no doy los creditos como se debe los creditos van para 2 paginas [link] & [link] Si no me equivoco hay de la segunda pagina pero no recuerdo xD Espero puedan disfrutar de estos motivos ^^ Si Descargas a favoritos ^o^ Si comparten este pack de motivos den creditos :P Y los comentarios siempre son bien recibidos!! <3 Muchos Muchos Besotes!!!~~~ ちなみに元ページは以下のURLです。 http://by-kary.deviantart.com/art/20-Motivos-Random-314764035
日本語にしてください thousand words to say tumblr
CDの音源をiPhoneに録音したいが、絶対にiTunesを通さないとダメなのでしょうか？ アプリを経由して、音楽や語学のCDを録音することはできないのでしょうか？windows8.1のVAIOなのですが、 iTunesをアップデートしたり、再インストールしたりすると、毎回ではないんですが、ほぼ毎回ですが、BD/DVD/CDが使えなくなります。デバイスマネージャーを見ると、！とエラーコードが出てますね。 手順を見ながらレジストリーを削除後、iTunesやapple関連アプリのアンインストール後の再インストロールするのが面倒なのですが…その都度になると… 解決方法がなければ、しょうがないので、今日は時間があるので ・パソコンを初期化(以前BDで作ったリカバリーディスク使用)又はリフレッシュ ・エラーは我慢して、レジストリーを削除したり、iTunesを再インストールしながら、やるかにかかってくるとは思うのですが、 最善策は無いでしょうか？ OSのリカバリーに備えて、写真や動画、音楽をバックアップを取ったり、パソコンやウイルスソフトのユーザーIDとパスワードをほじくりだしたりしてます。
tumblrでeffectorというテーマの見出しの文字サイズを変更したいtumblrをブログとして利用しており、 effectorというテーマをカスタムしているのですが １ 各記事のタイトルのサイズを現状より小さくするにはどうしたらよいでしょうか。 ２ Bannerに画像をアップしているのですが、これをセンター揃えにするにはどうしたらよいでしょうか。 現状は左揃えになっています。 検索してもぴったりなものがヒットしません。 初心者なので、あてはまるコードが記述されているサイトから 該当箇所にコピペしてカスタムしております。 そもそもこのテーマではできないことなのか 教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
これはどういう意味ですか？ Hi, would you like to be apart of my Katyperry edit comp?
日本に暮らす英語のネイティブと友達になる良い方法を教えてください。
タンブラーを独自ドメインで運営しようと思っています。 タンブラーサイトをカスタマイズし、切り替え設定をしたところ、ドメインのアドレスにアクセスすると「ページが表示されません」というタンブラーの表示になり、タンブラーの登録サイトも独自ドメインのURLに切り替わらない状態です。 ドメインはムームードメインで、CNAMEやAコードの設定もしたのですが、記載されている74時間を経過しても同じ状況です。 カスタマイズでタンブラーのページを多少書き換えたので、それが原因でしょうか..。 原因箇所が全く理解できず、困っています。 どうかご教授の程よろしくお願いいたします。
この画像の人わかる人いますか？アイドルですかね？
macで「ゴミ箱を空にする」をしてもHDの空き容量が増えません。mac book airを使っています。OSはMavericksです。 もともとMacintosh HDには50GBほど空きがありました。先日Logicを購入したので大容量の追加データをDL、インストールしました。空き容量が20GBほどになったので、DLしたを外付けにコピーして本体側のデータはゴミ箱に入れました。 そして少しでも空きを増やしたかったので「確実にゴミ箱を空にする」をクリックしました。 しかし一向に終わる気配がないのでいろいろ調べていると「確実にゴミ箱を空にする」をしても「ゴミ箱を空にする」をしても空き容量の増加に差がないことを知り、空にしている途中でしたが「中止」しました。 中止されるのを待って、「ゴミ箱を空にする」をしました。 その後ゴミ箱が空になったのでMacintosh HDの空きを確認したところ、ほとんど増えていませんでした。 再起動して再び確認しても変化はありません。 どうすれば空きが増えるのでしょうか。 (一応、Logicは基本的にデスクトップの方で使います)
タンブラー（Tumblr）の言語変更について質問です。ついさっき、タンブラーを始めてみた初心者です。 英語でアカウント登録をしたあと、日本語に変更しようと思いましたが（設定で変更できると思ったんです）変えることができません。 トップの設定ボタンをクリック、「Language」で日本語に変更。 でもホーム画面に戻っても（トップのTumblrをクリック）日本語になりません。 日本語に変更すると、「SAVE」ってしっかりと出るのですが、いまだに英語です・・・。 もちろん、フォローしている方は外国の方なので、その方達のブログは英語で表示されますが、その他すべて英語。 なぜ日本語設定しているのに英語に戻ってしまうのでしょうか？ お願いします。
ウラジオストック Владивосто к （ロシア）は中国固有の領土ですか中国の新しい歴史教科書に「極東の１５０万平方キロが不平等条約によって帝政ロシアに奪われた」との記載が登場した、 (不平等条約とは１８６０年の北京条約のこと) 中国は尖閣諸島、南沙諸島（スプラトリー諸島、Spratly Islands）、だけでなく ウラジオストック Владивосто кも中国固有の領土だと考えているのだろうか、 ロシア国防省（Министерство обороны Российской Федерации)がだまってないと思うが。
機関砲に詳しい方、回答をお願いします。 添付した画像は、「遮湖(チャホ)」とよばれる火力支援艇です。 砲熕兵装について情報では「14.5mm連装機関銃」となっていますが、映像ではガトリング式機関砲を装備しています。 どうやら、様々な艦艇で14.5mm連装機関銃からガトリング式機関砲に換装されているようです。 これには牽引式対空砲タイプもあり、一部のサイトでは「口径は30mm」といわれています。 そこで質問です。 この機関砲の形式名(例:GSh-6-30)を教えてください。 回答よろしくお願いします。
大阪府民の皆さん！！ 大阪都構想は大変素晴らしい構想です 大阪府民が団結し日本維新の会を支持すれば都構想は実現します橋下市長の出直し選挙に対する批判があるが大阪府民の皆さんが橋下市長を全面支持すればその批判も無意味なものになります。是非とも大阪都構想の実現の為日本維新の会を支持しましょう！！そこで大阪都構想に疑問を持っている大阪府民の方は私に遠慮なく仰ってください。すべてお答えします
これって何のキャラですか？
もしご存知の方がおりましたら教えてください。 画像の方のお名前わかる方いらっしゃいますか？
この人はモデルのマギーさんですか？
tumblr(タンブラー)の様なホームページ(ブログ)を独自ドメインで運営する場合、どんな手順でページを作成すれば良いと思いますか？参考サイト：http://18one.tumblr.com/tagged/18%C2%B0Ne-Magazine-sixth-issue 上記のような雑多に見える様なページをPC、スマホ(android、ios)のどちらでも閲覧できるように作成したい場合、 どのような手順で作成するのが一番良いでしょうか？ 無料ブログの有料オプション追加の様な形でなく、自分でサーバーを借りて独自ドメイン運営したいと考えております。 なるべく安価で容易な方法を模索しておりますので、知恵をお貸しください＾＾
arisai1990さんこんにちは(^O^) arisai1990さんはどっちの騎乗位が好きですか？ http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg バレンタインの日はエッチはしました？ やっぱりフィニィシュは大量顔射でした？ 僕はまだ彼女に顔射したいと伝えてません……。 なかなか言えないですよ(-.-;) arisai1990さんみたいな顔射レジェンドみたいなカップルになりたいなぁ～arisai1990さんこんにちは(^O^) arisai1990さんはどっちの騎乗位が好きですか？ http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg バレンタインの日はエッチはしました？ やっぱりフィニィシュは大量顔射でした？ 僕はまだ彼女に顔射したいと伝えてません……。 なかなか言えないですよ(-.-;) arisai1990さんみたいな顔射レジェンドみたいなカップルになりたいなぁ～
ビッグダディーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgビッグダディーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
この画像の女の子誰ですか？？ http://www.jkheaven.com/img/jklike_shitagi/jklike_shitagi_02738.jpgこの画像の女の子誰ですか？？ http://www.jkheaven.com/img/jklike_shitagi/jklike_shitagi_02738.jpg
橋下市長の「大阪都構想」は、 まだ設計図がナイんですか？？？？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 設計図もナシに、 どうやって 民意を問うんですか？？？？ 設計図がナイてコトは、 ムリてコトでしょ。 だって、 経済効果がナイんですよ。 お金がナイんですよ。 (￣(工)￣)p)) ▶大阪都構想メリット無し…橋下市長のウソ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n243209 お金がナイのに、 どうするんですか？？？？ 大阪都構想のお金は、 誰が出すんですか？？？？ 借金か増税しかナイですよね。 だったら反対ですね。 どうなんですか？？？？ (￣(工)￣)
韓国ビックニュースΨ(`∀´#) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとアップルとの裁判を無効にするよう要求!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとアップルとの裁判を無効にするよう要求!!!! 馬鹿か!!!! 「弁護士に人種差別発言されたニダ」などと意味不明の論理を展開!!!! 当然却下!!!! アップル側の「米テレビ産業衰退は外国企業の特許侵害が原因」という発言に噛み付き無様な醜態を晒す!!!! 正論に言葉を失い火病を起こすだけの土人国家に未来はない!!!! 2ch「どこが人種差別発言なんだ？」「典型的朝鮮脳」「アメさん本気になって潰すぞ。楽しみだな」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html韓国ビックニュースΨ(`∀´#) 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとアップルとの裁判を無効にするよう要求!!!! 馬.. 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとアップルとの裁判を無効にするよう要求!!!! 馬鹿か!!!! 「弁護士に人種差別発言されたニダ」などと意味不明の論理を展開!!!! 当然却下!!!! アップル側の「米テレビ産業衰退は外国企業の特許侵害が原因」という発言に噛み付き無様な醜態を晒す!!!! 正論に言葉を失い火病を起こすだけの土人国家に未来はない!!!! 2ch「どこが人種差別発言なんだ？」「典型的朝鮮脳」「アメさん本気になって潰すぞ。楽しみだな」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この子は誰か教えて下さい☆
画像検索をしてその画像を保存してtumblrに投稿するのって違法ですか？
能年玲奈さんが「女性」である、”根拠の画像”だ！！！！！！・・ アンタも本当にいい加減にして欲しい！！！！！（爆怒×無限ループ） gyuutarouの次にウザい！！！！！！！！ そしてあの天使の能年玲奈さんのファンである僕にとって、アンタの彼女に対する侮辱は許せない！！！！！！！！ とにかく彼女が女性であるという、絶対的な根拠の画像を用意した。 ↓のURLの画像を観ろ！！！！！！！！ http://blog-imgs-59.fc2.com/e/r/o/erogorilla/nounenrena101727.jpg ↑きちんと、能年さんの胸の谷間が見えているじゃないですか！！！！！！（興奮） 胸が見える以上、彼女は間違いなく女性だ。 だいたい僕は本物の彼女と会って体臭まで嗅いできたんだ！！！！ そして彼女の臭いは女の子そのものの体臭だ！！！！！！ もはや反論は出来ないでしょ？ ↓男性がこれほどの美少女になれる訳がない！！！！！ 本当に信じられない程の美少女だ・・・
これってだれ？
Tumblrの追加ブログに投稿したものは、フォロワーさんのタイムラインにも表示されるのでしょうか。最近タンブラーを始めたのですが、 追加ブログを始めたくなりました。 しかし、メインブログとは全く違う趣向の記事を メインブログのフォロワーさんのタイムラインに 表示させてしまうのはいかがなものかと思います。 調べてみたのですが検索のかけ方が悪いのか 解決できませんでした。 教えて頂けると嬉しいです。
この人誰かわかりますか？
このジュニアアイドルの名前はなんですか？ 教えてください^o^ http://xvideos-anime-movie.com/wp-content/uploads/2013/07/fivestare...
ジュエリー・ボニーとハンコックの壁紙か画像ください。
こんばんは。 急ぎです！ Perfumeのスパイスの画像なのですが この画像の原画を持っている方 いませんかー？ 持っていたら教えてください‼︎ 急ぎです！ 急ぎなので500枚！w
この子誰？
韓国ビックニュースΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】パククネの経済政策、なんと大勢の韓国人学者から酷評される!!!!.. 【韓国経済崩壊】パククネの経済政策、なんと大勢の韓国人学者から酷評される!!!! 馬鹿か!!!! 全体の3.9％が最低の「F」評価!!!! 国家歳入も想定より1兆円不足!!!! 慰安婦問題、戦時徴用裁判で日本企業の投資が激減!!!! 反日暴走で墓穴を掘り無能さを露呈させる馬鹿大統領に未来はない!!!! 2ch「こんだけ経済をダメにしたら3年後には暗殺されるだろ」「女ノムヒョンだな」「まあ日本は独自でやるから、韓国も中国と仲良く頑張れや!!!」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 韓国史上最悪の大統領ですか？ (^_^;)韓国ビックニュースΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】パククネの経済政策、なんと大勢の韓国人学者から酷評される!!!!.. 【韓国経済崩壊】パククネの経済政策、なんと大勢の韓国人学者から酷評される!!!! 馬鹿か!!!! 全体の3.9％が最低の「F」評価!!!! 国家歳入も想定より1兆円不足!!!! 慰安婦問題、戦時徴用裁判で日本企業の投資が激減!!!! 反日暴走で墓穴を掘り無能さを露呈させる馬鹿大統領に未来はない!!!! 2ch「こんだけ経済をダメにしたら3年後には暗殺されるだろ」「女ノムヒョンだな」「まあ日本は独自でやるから、韓国も中国と仲良く頑張れや!!!」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 韓国史上最悪の大統領ですか？ (^_^;)
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとダイソンを名誉棄損で逆提訴!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとダイソンを名誉棄損で逆提訴!!!! 馬鹿か!!!! 特許侵害訴訟をごまかす悪質な逃げの一手!!!! 馬鹿だから欧州FTAで返り討ちに遭う事も理解できていない!!!! 世界中に韓国人の悪質さ「OINK」が知れ渡る結果に!!!! 2ch「まーた始まったか」「世界中で喧嘩を売るキチガイ民族」「これでアップルへの賠償金を捻出するつもりじゃないだろうな？」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdfトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとダイソンを名誉棄損で逆提訴!!!! 馬鹿か!!!.. 【韓国経済崩壊】サムスン、なんとダイソンを名誉棄損で逆提訴!!!! 馬鹿か!!!! 特許侵害訴訟をごまかす悪質な逃げの一手!!!! 馬鹿だから欧州FTAで返り討ちに遭う事も理解できていない!!!! 世界中に韓国人の悪質さ「OINK」が知れ渡る結果に!!!! 2ch「まーた始まったか」「世界中で喧嘩を売るキチガイ民族」「これでアップルへの賠償金を捻出するつもりじゃないだろうな？」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf
異常性癖について。 〜フィリアとつく異常性癖単語が 出来るだけたくさん載っている サイト様を教えてください。 どう思ったか、などの私用(？)を挟まず ず らーっと言葉と簡単な説明が乗っているサイト様が理想です。
このジュニアアイドルの名前を教えてください
PCを立ち上げる度に毎回通知(ポップアップ？)の消し方 .パソコン初心者ですで、さっぱりわからず困ってます(汗) 詳しい方教えて頂けたら嬉しいです。 何処かをクリックした？らしくて PCを立ち上げる度に毎回通知(ポップアップ？)が出るようになってしまいました 消し方を初心者にでもわかるように教えて頂けたら幸いです。 ウインドウズ７です。 毎回通知(ポップアップ？)内容は 「APSD aemon.exe システムエラー コンピューターにMSVCR 80 .dll がないため、プログラムを開始出来ません、この問題を解決するにはプログラムを再インストールしてみてください」 と 、出てしまいます。 宜しくお願い致します。
この女の子の名前を教えてくださいm(_ _)m
痛いニュース・炎上 閲覧注意・グロ画像 インターネット・SNSの危険性 記事一覧 トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 韓国の銀行がイラン政府のドル預金を勝手に使 い込んだ！！！？経済制裁の解除で3月に.. 韓国の銀行がイラン政府のドル預金を勝手に使い込んだ！！！？経済制裁の解除で3月にも送金開始へ ⇒ 韓国側、コメント拒否！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.02.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html アホだなΨ(`∀´#)痛いニュース・炎上 閲覧注意・グロ画像 インターネット・SNSの危険性 記事一覧 トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 韓国の銀行がイラン政府のドル預金を勝手に使 い込んだ！！！？経済制裁の解除で3月に.. 韓国の銀行がイラン政府のドル預金を勝手に使い込んだ！！！？経済制裁の解除で3月にも送金開始へ ⇒ 韓国側、コメント拒否！！！ ツイート Share on Tumblr 2014.02.14 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html アホだなΨ(`∀´#)
橋下を応援をする人は何で一般論しか言わないのですか？都構想でしか解決できない二重行政はないという あたりまえのことも知らないからですか。 具体的な都構想でしか解決できない二重行政はないというのは橋下もわかってるのですよね。
>橋下市長、候補者擁立見送りの各党への批判展開 というニュースがありますが 選挙に候補者出さないとは本当に非常識な政党だなと思うのですが どう思いますか？候補者出せよ！
この女性について知ってることをお願いします！Twitterで一目見て超絶かわいいと思いメロメロです。こんな人が近くにいたらなー(｡-_-｡) https://twitter.com/busaiku__/status/434291910031593472
この高貴なお二人が、どう見ても私にはシンデレラのドリゼラ＆アナスターシャにしか見えません。。皆さんはいかがですか？
この子だれかわかる人いませんか？韓国のオルチャンですかね？？（ ｉ _ ｉ ）
橋下は民意を大切にするのであれば、自民、民主、共産各党の議員を外せませんね。 都構想に反対する自民、民主、共産各党の議員を外すべきだ、と主張している。この主張については賛成１８％、反対６３％http://www.huffingtonpost.jp/2014/02/10/hashimoto-osaka-survey_n_47...
在日特権は嘘？在日特権は嘘？ http://kdxn.tumblr.com/post/66592476078 http://ameblo.jp/korea-one/entry-10944286779.html http://kizitora.jp/archives/33971181.html
大阪市長の橋下さんの事で質問です。 大阪の人は橋下さんが考えてる大阪都構想についてどう思っているんでしょうか？ 大阪以外に住んでる人も、それについてどう思いますか？ また、橋下さんについてどう思いますか？ 維新の会をやってることについてや、橋下さんの考えについてどう思ってるのか、しりたいです。 私は、橋下さんは自分が目立って名を残したいだけにも思えて…。ほんとうに大阪市民のことを深く考えてるようには見えなくて…。 あくまでこれは私個人が思っているだけなので、みなさんの考えとかも教えてもらいたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
渡辺美優紀の水着画像下さい。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この画像の人はなんと言う名前の人でしょうか。 すごい綺麗な人なので、興味を持ちました。 グラビアアイドルで画像検索や、ランキングを見て 調べてみたのですが、わかりませんでした。 わかる方、お返事ください。
最近の車のCMで、メガネの黒髪の日本人の男の人が一人で出てるCMって、何かわかりますか？
この外国人のモデル？さんのお名前や国籍が分かる方はいらっしゃいますか？ この画像のコラージュを作っている方がいらっしゃり、気になってしまって…
電磁波攻撃って技術的に存在するんですか？被害を訴えてる方が病気かどうかは置いといて、 現状特定の人間を電磁波で攻撃するような技術は確立しているのでしょうか？ 指向性のスピーカーなら聞いたことあるのですが…
この漫画のタイトルわかりますか？
USネイビーのサービスシューズは、オールソール交換可能でしょうか？グッドイヤー製法でしょうか？ユーズドです。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
画像加工についての質問です。 添付した画像のように普通に撮った写真とは少し違った感じに 加工したいのですが、この加工はアプリか何かでできますか？ ご存じの方、教えて頂きたいです 説明が下手ですみません…><
グラビアアイドルの名前を教えてください。 よろしくお願いします http://livedoor.blogimg.jp/adult_pics/imgs/2/d/2d6d3b56.jpg
ジャスティンビーバーのconfident mvにでてる モデル？のひとの名前分かりますか？
車のCMに出てる俳優さんの名前もしくはそのCMの車種を教えてください。 その俳優さんは 黒縁眼鏡をかけてて、かなりの細身、 基準が自分なのでどうにも言えませんが万人に知れ渡っているほど有名ではない、、、？(私が思い出せて無いだけかもしれません、、) えっと、車に最初から乗っていて、でも運転はしてなくてハンドルにてをかけてるだけでした。 情報少なすぎですいません(´⊙ω⊙`)、、、 名前を知らなくても車種さえ分かればぶっちゃけどうにかなるかもなので、どうか、 お願いします。
Tumblrで絵を投稿したら、art by op というタグを付けられました。どういう意味かさっぱりわからないので意味を教えてください‼︎
以前仮面ライダー鎧武の、斬月のマークを教えて頂いた者です！ さらに鎧武と、バロンと、りゅうげんのマーク（紋？）も教えてください〜！ superherdaisukさんが他の方に教えているサイトを見てみましたが、見つけられません⤵︎よろしくお願いします！
センター2014英語について。 現在高校２年の医学科志望です。 今年のセンター英語を解きました。 得点率は69％で７割。 私の中で英語は得意科目なので もっと点数を伸ばすべきだったと思いました。 医学科志望として高２時得意科目の英語が７割というのは正直どうなのでしょうか？ よろしくお願いします。
大阪府市統合の議論を本当に住民のために行いたいならば、、、まずは、知事も市長も維新の会同士で、党の実績、個人の手柄にするためぜひとも強行したい、と急ぐ状況が一番不適切だと思いませんか？ 府には府の、市には市の事情なり、メリットデメリットが当然あるはずです。ところが今の状況だと松井も橋下も拙速に強行して「勝った！」と吠えることしか考えていませんから、本来ぶっちゃけて府と市で意見を戦わせる必要があることを全てはしょって進めようとしています。これでは、後から矛盾や問題が噴出し、３重行政、４重行政とも言うべき無駄になるであろうことは火を見るよりも明らかではないでしょうか？ 議論をする中で、「やはりやめたほうがいい」「今拙速に進めるべきではない」「案をしぼりこむ段階にないほど問題が多過ぎる」「いつまで待っても明快なシナリオすら示されない」という否定的意見が議会で大勢を占めているのならば、それこそが民意であり、議論の結果でしょう。はじめから「統合ありき」でなければちゃぶ台を何度でも返すぞ、と恫喝するような首長は、知名度投票だけに頼り、議会制民主主義を無視する、まさに独裁政治家ではないでしょうか？ 説明書を作らせてもらうための選挙だと弁明していますが、そもそも２年も前からずっと叫び続けているくせに、いまだにこれだという具体的な案さえもしぼりこめてないというのはいかがなものでしょうか？ 詳細な説明書は１年前くらいにできてないと駄目でした。国政選挙だ慰安婦だオスプレイだ、と余計なことばかりして無駄な時間を費やしてきたから「宿題」が全然手つかずなのです。それをクラスじゅうから指摘され、仲のよかったコウメイ君からも「ちゃんとやれよ」とダメ出しされたので、「おれが正しいかお前らが正しいか、お母ちゃんに言いつけて教育委員会で問題にしてもらうからな！」とブチ切れて教室を飛び出していったのがトオル君です。この後始末はどうやってつけるのでしょうね。
大阪の橋下氏は公明党に騙されたと言っていますが、公明党側は橋下氏の言っている様な約束はしていないと言っている様です。彼は怒って、市長辞任騒動になっています。第3者から判断して、橋下氏と公明党側の言い分はどちらに正当性があると 考えますか。
助けて下さい。auのiPhone 4sを使っています。 先ほどtumblrを見ていたところ突然、トロイの木馬に感染したという表示が出て、 「SingleHop はネットワーク上にあるリモートホストから、害を及ぼす可能性がある(2)つのアクションを検出しました。 1. アルバニアのIPアドレス（212.156.356.23）を使用した Apple iPhone 4* への不正アクセスを検出しました。 2. Apple iPhone 4* のジャンクファイルから隠されたアプリ「trojan.droid3x」を検出しました。 警告: 権限のないユーザーが、Apple iPhone 4* のメッセージやプライベートのメールにアクセスした可能性があります。 この脅威を削除するには、「携帯のクリーンアップ」をクリックしてください。」 と表示され、Google playのcleanmasterというアプリのインストール画面になりました。 これは本当にトロイの木馬に感染してしまったのでしょうか？ もしそうなら、どうしたらいいのでしょうか？ 早急に回答お願いします。
EXOの日本のファンミーティングが決まった時に日本のニュース番組の芸能ニュースで報じられたりしたのでしょうか？
写真の方、分かりますでしょうか？
この人の名前が分かる方いたら、回答お願いします！
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
この絵を書いた方の名前をご存知の方いませんか？？ この画像のシリーズがすごく好きなんです！
インターネットで個人情報を入力していると出てくる音楽記号のフェルマータのようなもの。 (半円の真ん中に点があるもの) あれってなんでしょう? 保護してくれてる意味?それともスパイってことでしょうか? 気になります
Twitterでのことです。二次創作の絵を描いているのですが、某ワードを検索するとTumblrというSNSに私の名前と共に絵も載ってました。これは単に私の二次創作イラストが紹介されてると受け取っても良いのでしょうか？
Twitter用語？○○クラスタの定義について教えてください。 黒バスクラスタとかカゲプロクラスタとかうたプリクラスタとかありますが、クラスタってどの程度好きならクラスタなんですか？単行本何冊持ってたら？ゲーム何周したら？知って何年？読んで何年？ Twitterで○○クラスタRTって書いてあってもそのことが気になってRTしたくても出来ず、スルーしてしまいます。明確じゃなくてもいいので、皆さんの定義を教えてください。お願いします。
男性に質問です。もしあなたはこんな女子高生を見掛けたらどう思いますか？http://gensun.org/?img=25.media.tumblr.com%2Ftumblr_m8qtramWhO1qcvc...
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、突然IMFを批判!!!! 馬鹿か!!!! 「経済危機を食い.. 【韓国経済崩壊】韓国、突然IMFを批判!!!! 馬鹿か!!!! 「経済危機を食い物にしてる」などと意味不明の持論を展開!!!! IMFと日本がいなければとっくに国家消滅していた事も理解していない!!!! 「反資本主義運動の標的になる」とテロリスト丸出しの馬鹿発言!!!! 慰安婦像建立で浪費するくせに被害者面する愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「天に唾吐くとは正にこの事だな」「これIMF側の心証を悪くするだろ」「プライドだけは天より高く、中身はスッカラカンの糞民族」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.htmlトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国、突然IMFを批判!!!! 馬鹿か!!!! 「経済危機を食い.. 【韓国経済崩壊】韓国、突然IMFを批判!!!! 馬鹿か!!!! 「経済危機を食い物にしてる」などと意味不明の持論を展開!!!! IMFと日本がいなければとっくに国家消滅していた事も理解していない!!!! 「反資本主義運動の標的になる」とテロリスト丸出しの馬鹿発言!!!! 慰安婦像建立で浪費するくせに被害者面する愚かな民族に未来はない!!!! 2ch「天に唾吐くとは正にこの事だな」「これIMF側の心証を悪くするだろ」「プライドだけは天より高く、中身はスッカラカンの糞民族」 ツイート Share on Tumblr 2014.02.04 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
【助けてください】FireAlpacaで描いたイラストを自分のパソコンに保存してtwitterにアップロードしたのですが、画像が勝手に縮んでしまいイラストが細長くなってしまいました。①パソコンに保存した画像をiphone用に変換してくれるサブリーンというサイトで変換してiphone上でtwitterにアップした。 ②画像をyahooメールに添付して携帯のアドレスへ送信しiphone上でアップした。 ③上記にもある通り画像を直接twitterにアップした。 これらの作業を行ったのですが、どの場合も画像が勝手に縮小されてしまいました。 イラスト自体のキャンバスサイズを変えてみたりもしたのですが改善はされませんでした。 ウェブや他の知恵袋でも調べてみたのですが似た質問はなくどうすればtwitterに綺麗にアップされるのか困っています。もし解決策をご存じならば是非教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いします。 今回使用したソフトはFirealpacaというフリーソフトで，携帯はiphone5Sです。
http://31.media.tumblr.com/f5d6de42874f19ca35a0df7373ac48b6/tumblr_...は なんのDVDですか？第5回選抜総選挙の初めということは確認済み＆第5回選抜総選挙のMAKING DVDにはありませんでした。 分かる方DVDタイトルを教えて下さい。※苦情やわからないなどの回答はお断りします。
この女優（？）さんの名前を教えて下さい。 ベストアンサーの方には、５００枚差し上げます。 よろしくお願いします。
http://youtu.be/OZCfqhRgJ0Q このPVのクリエイターわかりますか？
I Phone 5Sについて質問です。いつも同じ時間帯(13時頃から)iPhoneの動きが遅くなります。YouTubeも開いても動かないし、Tumblrも画像が読み込まれません。同じようなことが起きる方いますか？
男性に質問です。もしあなたはこんな光景見たら、どう思いますか？http://gensun.org/?img=25.media.tumblr.com%2Ftumblr_m6olbkiJv21qzrw...
山本彩の超エロいグラビア画像ください！複数でよろしくお願いします
この子誰ですか？？ http://101.dtiblog.com/m/myseiheki/file/20130820171128.jpgこの子誰ですか？？ http://101.dtiblog.com/m/myseiheki/file/20130820171128.jpg
原発反対運動について。今日、霞が関の経済産業省の前を通ったら、原発反対運動のグループがブルーシートのような物で家二つ分のテントを張って、中に居座って生活しているようでした。透明なカバーが透けて中が見えたのですが、イスに座って外を監視している男性達がおしゃべりをしていました。テントの前には「国有地にて進入禁止」という立て看板がありました。テントのすぐ隣りは交番でした。 なぜこういう居座りが許されているのですか?言論の自由やデモの自由とは関係ないですよね? ホームレスを強制退去できない理由と同じようなことでしょうか? よろしくお願いいたします。
こちらのサイトはtumblrで作られているようですが、どのテーマを使っているか、わかりますでしょうか。 また、テーマじゃない場合、htmlで作成したのでしょうか、初期の設定でできますか 回答よろしくお願いします http://persica-pantry.com
こちらのシンプルですてきなホームページはなにかWordPressなどのサイトを使ってつくったものなのでしょうか それとも業者に頼んだものなのでしょうか http://persica-pantry.com http://0den.jp
アンドレザジャイアントの本当の身長は何センチだったのでしょうか？ 画像に写っているバスケット選手が2m16㎝だとすると、アンドレは2m10㎝位 では？ レスラーの本当の本当だけは本当に分かりません。http://ord.yahoo.co.jp/o/image/SIG=11kls6k6n/EXP=1391300187;_ylc=X3...
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
WiiUのスクリーンショット機能について教えてください（＾－＾任天堂のWiiU仕様について、以下のような説明がありました。 ---------------------------------------------------- 任天堂は、Wii Uでプレイ中のシーンをTwitter、Facebook、Tumblrのソーシャル・ネットワーキング・サービス（SNS）へ投稿することができるWebサービス『Wii U画像投稿ツール』を開始した。 このサービスを利用すると、プレイ中の画面を画像にしてコメントやハッシュタグを付けて家族や友達などと共有することができ、複数のSNSへ同時に投稿することもできる（Twitter、Facebook、Tumblrを利用するには、それぞれのサービスでアカウント登録が必要）。 この機能は、Wii U本体のシステムバージョンが“4.0.0J”以上の場合に利用可能。使いかたは簡単で、ソフトのプレイ中に投稿したいシーンでHOMEボタンを押し（そのシーンが一時的に保存される）、Wii Uのインターネットブラウザーから『Wii U画像投稿ツール』のページにアクセス。以降は画面の指示に従って投稿するだけだ。 詳細を公式サイトで確認して、積極的に活用しよう。 ---------------------------------------------------- この機能は、SNSなどにUPするだけでなく、たとえばSDカードやUSBメモリにデータを入れて、パソコンで保存する、というようなことも可能なのでしょうか？ ゲーム画面を取り込み、それを加工していろいろしたいと思っています。 すでに利用されている方、ご教示いただければ幸いです。
この絵を描いた方を知りたいですこの絵の作者を知りたいです ご回答よろしくお願いします
この写真の女性が持っているカメラは、何というカメラでしょうか？ RICHOのサイトで探してみたのですが、見つかりませんでした わかる方いらっしゃいましたら、どうか教えてください念のため、画像のアドレスも記載しておきます http://28.media.tumblr.com/tumblr_l0qquvV43T1qzsb00o1_500.jpg
「革命機ヴァルヴレイヴ」「アニメ アイドルマスター」「アニメ 魔法科高校の劣等生」などのアートディレクションとかやっているデザイン事務所を教えてください
これらのスウェットのブランド知ってる方いらっしゃいませんか(´･ω･｀)？
岐阜県内で、持ち込みの時計に名前を入れてくれるところはありませんか？
ゆきりんの画像下さい チョイ エロめがいいです
画像を探しています。以下の画像のiOS7のUIの背景になっている元の画像を探しています。 googleの画像検索なども試しましたが元の画像は検出されませんでした。 元の画像を描いているイラストレーターの名前なの画像の詳細について教えていただければ幸いです。
ブログを始めようと思っています。 やっぱり一人でブツブツやるのは寂しいので、趣味が合う人と少しでも繋がれるようなブログを利用したいです。 Amebaは趣味が合う人と繋がりにくいかなと思ったのでやめました(自分の知識不足で繋がり方が分からなかっただけだったらすいません)。 タンブラーも少し難しいなと思ってしまったので簡単にできるおすすめのブログはありませんか？ 要望が多いようで申し訳ないのですができるだけシンプルなものがいいです。 教えてください。
韓国ビックニュースΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】誰も買わない韓国株!!!! 絶好調の日米欧と比較し、悲惨な状況の.. 【韓国経済崩壊】誰も買わない韓国株!!!! 絶好調の日米欧と比較し、悲惨な状況の韓国!!!! サムスン、ヒュンダイ、ポスコ、ネガティブなニュースが後を絶たず!!!! 自国メディアですら「世界は春、韓国だけが真冬」と報じる始末!!!! なけなしの年金基金を溶かしてまで買い支える馬鹿な国に未来はない!!!! 2ch「朝から清々しいニュースだ」「自業自得」「安心しろ。中国の上海市場も低迷中だｗ」「誰もGSの推奨を信じてないなｗ」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース韓国ビックニュースΨ(`∀´#) トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】誰も買わない韓国株!!!! 絶好調の日米欧と比較し、悲惨な状況の.. 【韓国経済崩壊】誰も買わない韓国株!!!! 絶好調の日米欧と比較し、悲惨な状況の韓国!!!! サムスン、ヒュンダイ、ポスコ、ネガティブなニュースが後を絶たず!!!! 自国メディアですら「世界は春、韓国だけが真冬」と報じる始末!!!! なけなしの年金基金を溶かしてまで買い支える馬鹿な国に未来はない!!!! 2ch「朝から清々しいニュースだ」「自業自得」「安心しろ。中国の上海市場も低迷中だｗ」「誰もGSの推奨を信じてないなｗ」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース
よく2chなどの画像スレで上がる、 やたら肩幅の広いBL漫画のタイトル又は作者名を教えてください。 画面右下に黒いスーツを着た男が描かれている、あの画像です。
この女性の名前わかりますか？
少女時代のコンサートでお気に入りの画像があればみせてください！！ わたしはこれです。 たくさんのせてくれたかたをベストアンサーにしたいと思います。http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A3JuMEnru99SRhcAScOU3uV7;_ylu=X... http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A3JuMETKvN9SgjYAtVeU3uV7;_ylu=X... http://ord.yahoo.co.jp/o/image/_ylt=A3JuMFV5vd9ScTkABUmU3uV7;_ylu=X...
この画像の女の子の名前を教えてください！ 知っている方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
この人の名前わかりますか？
Perfumeファンの方に質問です。のっち 席替え大本彩乃さんと席が隣になったというあの文章は本当に彼女のクラスメイトが綴ったものなのでしょうか？それともファンの方が後から作ったフィクションなのでしょうか？ あの文章とはPerfumeのメンバー大本彩乃さんと一般の方が学校(恐らく高校?) で席替えをしたという日記？です。 全文はここにありました http://munekata.tumblr.com/post/49902229 またこの文はいろんなところに転載されていてどこがソースだかわかりません 恐らく彼のブログか何かだと思うのですが、どこにq始め公開されたか知っている方はそれも教えて下さい！(彼のことをもう少し知りたいので…)
Tumblrのデザイン（HTML)にて投稿毎に表示される、投稿日付を消したいのですが HTMLにあるどのタグを削除すれば良いのでしょうか・・・？ どなたかお教え頂けると助かります。 宜しく御願いします。
tumblrで独自ドメインを設定していましたが解除したかったのでAレコードを削除し、tumblr側の設定も解除しましたが「ページを開けません」という状態になります。時間が経てばちゃんと表示されるようになりますか？
車のコマーシャルで 細身のメガネの男が車を覗いているコマーシャルがあるはずなんですが、あのタレントは誰ですか。
この可愛い子は誰ですか?
シェキラ！のベラ・ソーンさんが着てるストライプのジャケットって通販で売ってますか？
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米韓FTAの深刻な影響が露わに!!!! サムスン製品、なんと自国.. 【韓国経済崩壊】米韓FTAの深刻な影響が露わに!!!! サムスン製品、なんと自国より米国から輸入した方が安く買える事が判明!!!! 物によっては半額以下になった事例も!!!! 馬鹿か!!!! ウォン高とのダブルパンチで韓国国内の流通業者が悲鳴を上げる!!!! 2ch「どんだけボッタクられてるんだよｗｗ」「日本も昔はそうだった」「日本はちょっと高いって程度」「これしばらく続くと小売店がバタバタと潰れるぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.22 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイトトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】米韓FTAの深刻な影響が露わに!!!! サムスン製品、なんと自国.. 【韓国経済崩壊】米韓FTAの深刻な影響が露わに!!!! サムスン製品、なんと自国より米国から輸入した方が安く買える事が判明!!!! 物によっては半額以下になった事例も!!!! 馬鹿か!!!! ウォン高とのダブルパンチで韓国国内の流通業者が悲鳴を上げる!!!! 2ch「どんだけボッタクられてるんだよｗｗ」「日本も昔はそうだった」「日本はちょっと高いって程度」「これしばらく続くと小売店がバタバタと潰れるぞ」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.22 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト
困りましたなぁ～おっ○い饅頭やおっ○いケーキや顔がおっ○いの人が出てくるんですけど、どーなってるんですかね、わたしは別にかまわないんですけどね。
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】クレジット情報漏洩、なんとパククネや潘基文の個人情報も流出してい.. 【韓国経済崩壊】クレジット情報漏洩、なんとパククネや潘基文の個人情報も流出していた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 馬鹿なのか!!!! 前代未聞の大規模漏洩事件で国中が大混乱!!!! 韓国でカードを使った日本人の情報も漏れている可能性大!!!! 馬鹿土人に信用経済など1万年早い!!!! 2ch「これ歴史的大事件じゃねｗ」「すごいニュースだぞ。祭りレベルで盛り上げるべき」「クネのカードも使用不能かもなｗ」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイトトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】クレジット情報漏洩、なんとパククネや潘基文の個人情報も流出してい.. 【韓国経済崩壊】クレジット情報漏洩、なんとパククネや潘基文の個人情報も流出していた事が発覚!!!! 馬鹿か!!!! 馬鹿なのか!!!! 前代未聞の大規模漏洩事件で国中が大混乱!!!! 韓国でカードを使った日本人の情報も漏れている可能性大!!!! 馬鹿土人に信用経済など1万年早い!!!! 2ch「これ歴史的大事件じゃねｗ」「すごいニュースだぞ。祭りレベルで盛り上げるべき」「クネのカードも使用不能かもなｗ」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.23 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト
この人は誰なんでしょうか？Twitterに載ってたんですけど名前が分かりませんorz かなり気になってます(笑)教えて下さい!
映画の「ホワイトハウスダウン」で｢ブログという言葉は最近では言わない」と言っていました今の言い方は、ブログの他に何かあるのですか
イラスト集のオススメを教えてください。 凝った洋服や複雑な色使いのイラストが好きです。 作家さんは以下の方々が好きです。 星野リリィ 枢やな コイヌマユキ ミンチ ミュシャ よろしくお願いします。イラスト集のオススメを教えてください。 凝った洋服や複雑な色使いのイラストが好きです。 作家さんは以下の方々が好きです。 星野リリィ 枢やな コイヌマユキ ミンチ ミュシャ よろしくお願いします。
この人の名前をおしえてください。
TPPのデメリットとして主に、関税撤廃による農業、その他日本産業の衰退、デフレの加速、医療サービスの変化、ほかにはどのようなことがありますか？ 端的に教えて下さい！
画像の4コマ漫画の作者さんは誰ですか？ あるサイトで「ニャメロン先生」とありましたが、画像検索しても4コマ漫画がヒットしませんでした。 あと、このシリーズの漫画がたくさん載ってるサイトがあったら教えてください。
これって何の画像ですか？生さんと寿美菜子さんがいるんですが(ほかの声優さんは誰かよくわかりません。) 何の画像ですか？ https://24.media.tumblr.com/939f523eb69b573334c3064e11cf4c46/tumblr... 答えお願いします。
詐欺にあったのかも？どうしたらいいでしょうか？ネットショップで、商品を注文し、支払いも完了しましたが商品がなかなか届かなく困っています。 注文、支払とすべて完了していますが、10日以上経っても未だに商品が届かないので、メールで何度も問い合わせてみましたが、音信不通。 内容には、入金が完了したらメールでご連絡くださいとありましたので、連絡もしました。 なお、入金完了後２４時間以内に発送と書かれていたにもかかわらず、商品も連絡もこないのです。 特徴 ・どれも30％オフなど安価な商品が多い ・安価な商品でも送料無料 ・振込名義人が日本人ではない ・メールをしても返信がこない ・日本語の文章がちょっと変わっている ・注文時、こちらの住所等を入力する欄が、JAPANから県名、市、町など逆 調べてみたら同じような被害者がいらっしゃるようでした。 このサイトでも紹介されていたのですが⇒http://jgaxy.tumblr.com/post/66865046252 なにかご存知の方、いらっしゃいませんか？ こういう場合、何か対処法などあったりするのでしょうか？ どなたか親切な方お教えください。 よろしくお願いします。
このジュニアアイドルの名前を教えて下さい。
この方の名前を教えていただきたいです。 お願いします。 http://blog-imgs-58.fc2.com/n/e/w/newskvip/tumblr_m942e1p3WF1qz8i44...
佐山彩香で新潟のパチンコデルゼに来た時の写真を撮ってある方、写真ください
この画像二次元の雰囲気も漂いますが・・・ 実在するなら誰なんでしょう？？？m(__)m
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】インドネシアのポスコ製鉄所、なんと稼働後2日で全面停止!!!! .. 【韓国経済崩壊】インドネシアのポスコ製鉄所、なんと稼働後2日で全面停止!!!! 馬鹿か!!!! 業界では「異例の大事故」「国際的な恥」などと大バッシング!!!! 現地の原料供給などが停止し損失も膨大な額に!!!! 所詮新日鉄からパクっただけの粗悪な技術力!!!! 国際的に恥をさらした馬鹿民族に製鉄所建設など1万年早い!!!! 2ch「ぷっ」「そんなもんだろ？韓国なんて」「まず韓国ってだけで恥」「これ再稼働は無理だろ。全面交換が必要になる」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.htmlトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】インドネシアのポスコ製鉄所、なんと稼働後2日で全面停止!!!! .. 【韓国経済崩壊】インドネシアのポスコ製鉄所、なんと稼働後2日で全面停止!!!! 馬鹿か!!!! 業界では「異例の大事故」「国際的な恥」などと大バッシング!!!! 現地の原料供給などが停止し損失も膨大な額に!!!! 所詮新日鉄からパクっただけの粗悪な技術力!!!! 国際的に恥をさらした馬鹿民族に製鉄所建設など1万年早い!!!! 2ch「ぷっ」「そんなもんだろ？韓国なんて」「まず韓国ってだけで恥」「これ再稼働は無理だろ。全面交換が必要になる」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.20 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
グラビアアイドルの紗綾の恋愛ローテーションで着ていた白のモノキニの画像をください！ たくさん欲しいですお願いします
このキャラブックみたいなのんを買ってんですが 絵師さんがわかりませんでした。 誰かわかる方いらしたら教えてください
通貨安競争について教えて下さい。聞くは一時の恥といいますが、「通貨安競争」がよく分かりません。 自国通貨が安くなれば、 輸出競争力が強化され、輸出が伸び、輸入品が高くなるので、国産品の競争力が強まり、国産産業の復活や、国内生産への回帰が起こります。観光客も増えます。 ここで質問なのですが、通貨安にするためには、紙幣をどんどん刷って、インフレにすれば良いのでしょうか？それ以外の方法はあるのでしょうか？ また、通貨安政策に利点があるとして、各国が通貨安競争を行えば、世界全体としてのメリット、デミリットはあるのでしょうか。 wikiを見たけどよく意味が分かりませんでした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E8%B2%A8%E5%AE%89%E7%AB%B6%E...
One Directionのメンバーの Zayn Malikの妹Waliyhaちゃんについてですが、 Waliyhaの読み方はなんですか？
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンを統計から除外した場合、なんとマイナス成長となる事が判明.. 【韓国経済崩壊】サムスンを統計から除外した場合、なんとマイナス成長となる事が判明!!!! 韓国中のメディアが蜂の巣をつついたような大騒ぎに!!!! 韓国政府、サムスン・ヒュンダイを除外した経済指標の発表を準備!!!! 馬鹿だから日米欧の先進国と自国の圧倒的な差をようやく認識し始める!!!! 財閥の下請け以外に中小企業が存在できない歪で愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ざまあｗ」「早く滅びろ」「3月までにもう一段階酷いニュースがくるよ」「サムスンショックに備えての事か」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.htmlトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】サムスンを統計から除外した場合、なんとマイナス成長となる事が判明.. 【韓国経済崩壊】サムスンを統計から除外した場合、なんとマイナス成長となる事が判明!!!! 韓国中のメディアが蜂の巣をつついたような大騒ぎに!!!! 韓国政府、サムスン・ヒュンダイを除外した経済指標の発表を準備!!!! 馬鹿だから日米欧の先進国と自国の圧倒的な差をようやく認識し始める!!!! 財閥の下請け以外に中小企業が存在できない歪で愚かな国に未来はない!!!! 2ch「ざまあｗ」「早く滅びろ」「3月までにもう一段階酷いニュースがくるよ」「サムスンショックに備えての事か」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.18 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ついに野村証券も韓国撤退ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! .. 【韓国経済崩壊】ついに野村証券も韓国撤退ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国の子会社で「野村がアジアで最も買い推奨する国、それは韓国だ」などと大法螺を吹く!!!! 馬鹿な韓国人に金融商品を売り付けて撤退する算段か!!!! 2ch「嵌め込みキター」「さあ逃げろｗ」「ゴールドマンサックスと同じ事言ってやがる」「仕込み終わったってことだな」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニューストップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ついに野村証券も韓国撤退ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! .. 【韓国経済崩壊】ついに野村証券も韓国撤退ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━!!!! 韓国の子会社で「野村がアジアで最も買い推奨する国、それは韓国だ」などと大法螺を吹く!!!! 馬鹿な韓国人に金融商品を売り付けて撤退する算段か!!!! 2ch「嵌め込みキター」「さあ逃げろｗ」「ゴールドマンサックスと同じ事言ってやがる」「仕込み終わったってことだな」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.17 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース
この可愛い子は誰ですか?
この女優さんの名前が分かる方教えてください http://25.media.tumblr.com/fcc658b437246b335c678c3eb2e940a7/tumblr_...
この女優さんの名前が分かる方教えてください http://24.media.tumblr.com/09e028f2d08476821fc0f9460a11335a/tumblr_...
志田友美ちゃんの画像をください 仮面ライダー鎧武のヒロイン舞ちゃん役の子です ゆうみん可愛いですよね ｶﾃｺﾞﾘは検索で出やすいと思って特撮ですが 女優、アイドルやモデル側の方の画像をよろしく志田友美ちゃんの画像をください 仮面ライダー鎧武のヒロイン舞ちゃん役の子です ゆうみん可愛いですよね ｶﾃｺﾞﾘは検索で出やすいと思って特撮ですが 女優、アイドルやモデル側の方の画像をよろしく
この子だれですか？誰でしょうか？
このジュニアアイドルの名前わかる方いますか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！http://img.bakufu.jp/wp-content/uploads/2014/01/140116b_0002.jpg
マーク・ロスコロスコの写実的なデッサンってあるんでしょうか。さすがに最初からあんな絵を描いていたとは思えないのですが… シュルレアリスムを一時期描いていたこともあるらいしいのですが、閲覧できるサイトがあれば教えてください。
https://twitter.com/beauty_pic_book/status/421238962791804928この人の名前わかるかたいますか?
男性に質問です。もしあなたはこんな光景見たらどう思いますか？http://gensun.org/?img=25.media.tumblr.com%2Ftumblr_mauvj1C8KD1qzh6...
【500枚】Vプリカの5000円分を購入したのですが…5000円分を買って、Vプリカに確認しなければならないのですが確認しないままメールアドレスを消してしまったのです。 なぜ消したかと気になる方もいると思うのですが、IDを整理しようと思いTwitterやTumblrなどさまざまなIDを他のメールアドレスに移行したのですが、 Vプリカだけ移行せずにそのままIDを消してしまいました。 急きょ5000円分新たに買ったのですが、どうすれば全アカウントの5000円が戻るのでしょうか… 教えてください。 無理だったらいいです。
すごいマニアックな注文なのですが。。。すごいマニアックな注文になってしまいますが冬でマフラーと手袋をしていて手に息をかけている画像ありませんか？ 2次の画像でお願いします。
この四コマ漫画だれ書いてるかわかる方いますか？
トップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイに700億円損害賠償ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイに700億円損害賠償ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!!! スイスのシンドラー社が現代エレベーターに対し株主代表訴訟を韓国の地裁で起こす!!!! ⇒ 拒否すればOINK事例となり外資一斉撤退、韓国破綻の引き金を引く!!!! 本業と全く関係ない金融派生商品を買わされ大損害を被るという間抜けさ!!!! 馬鹿な土人国家に資本主義は5000年早い!!!! 2ch「着実にトンスルランド死亡の足音が・・」「現代グループだから1社潰して逃げられないぞ」「スイスからも切り捨てられるのか」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.htmlトップページ > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイに700億円損害賠償ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイに700億円損害賠償ｷﾀ━━━(°∀°)━━━!!!!! スイスのシンドラー社が現代エレベーターに対し株主代表訴訟を韓国の地裁で起こす!!!! ⇒ 拒否すればOINK事例となり外資一斉撤退、韓国破綻の引き金を引く!!!! 本業と全く関係ない金融派生商品を買わされ大損害を被るという間抜けさ!!!! 馬鹿な土人国家に資本主義は5000年早い!!!! 2ch「着実にトンスルランド死亡の足音が・・」「現代グループだから1社潰して逃げられないぞ」「スイスからも切り捨てられるのか」 ツイート Share on Tumblr 2014.01.12 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
自分だけの、ブログ画像まとめブログの作り方。ある画像などのまとめブログの記事のURLをコピーして 自動的に、その記事と同じ記事を生成して、記事へコピペし 画像などはそのままサーバーへアップロードする方法はありますか？ まとめたい記事がたくさんあるのですが、1個づつ作業できる量ではありません。 今は普通に、画像を1枚づつ保存し、ブログ記事へ1枚づつアップロード 左右のサイズを縮小してから、htmlのサイズを縮小して書き直す。 タイトルつけて保存(非公開)です。 この作業では1時間頑張っても20枚から30枚の記事を2個ぐらいしかかけません。 もっと効率よく、作業して自分だけのみやすいまとめブログを作りたいのですが 何かいい方法ありませんか？ 2ちゃんねるまとめブログではないので、ググってもよくわかりません。
この絵の左から2番目の絵師様の名前教えてください‼単眼ちゃんの…
one directionって日本以外の国では男のファンはいますか？ （多いか、少ないか）
男性に質問です。もしあなたは野外で、こんな格好の女性を見掛けたら、どう思いますか？http://gensun.org/?img=25.media.tumblr.com%2Ftumblr_lrz5shSEBD1qcri...
ユーストが重いのって広告とかのコンテンツを貼りすぎてるからていうのが主要因ですよね？あれ、運営者の人達は気づいていないのでしょうか？あれのせいで重くて見れない人多いですよね。 ああいうの意外と気づかないものなんでしょうか？ 分かっててやってるわけないですよね。 あのままだとツイキャス、YouTubeに食われまくるんじゃないでしょうか？ [タグ] #動画 #UST #ユーストリーム #Ustream #Twitter #Casting #対策 #SNS
tumblrに登録してる絵描きさん教えていただきたいですプロでもアマでも構いません！
Tumblrに投稿できませんなぜでしょうか？ アップしようとしているの、gifアニメでphotoshopで作りました サイズの問題か？と考え10MBだったところを4MBに変えましたが、やはりできません 画像のところで投稿すると、投稿中にエラーが発生しました、と出てきます どうやったら投稿できますか？
橋下が大阪市職員を持ち上げてますね。いまさら、応援する市職員はいますか。 大阪都構想「大きなエネルギー割いて」橋下市長が年頭訓辞 “職員持ち上げ”に冷めた反応も http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/140106/waf140106113...
この写真の植物はなんという植物でしょうか？写真の中央部分の物です。 http://31.media.tumblr.com/3c46ed12da807b6a5d066b8a9a74c8f4/tumblr_...
この写真の植物はなんという植物でしょうか？写真の中央部分の物です。 http://31.media.tumblr.com/cb17cb65affc94bce2e7326016789844/tumblr_...
ＥＸＯのＧＩＦ画像をとるためにアプリのtumblrをインストールしたのですが、いいアカウントがあれば教えてください❢❢❢ ベクやチャンベクのＧＩＦを探しています。・°°・(＞_＜)・°°・。 またはＧＩＦ画像のあるサイトなどがあれば教えてください❢❢❢ お願いします❢❢❢
中国の主張：敗戦国が勝戦国の領土を占有するなどもっての他だ！つまり、戦争して中国を滅ぼすこと以外解決の道はないのですね？
どうして恐竜の色＝今の学説が正しいんですか？化石はともかく恐竜の体の色までは正確には 分からないはずなのに・・・。 白熊やパンダのような色の恐竜がいた可能性も 不思議ではないのでは？
Twitterで外国人が自撮りを晒してるアカウントは 探すのが大変だ。 何処か情報交換出来るとこはないものか
エクセルのマクロでＵＲＬからサイトタイトル・サイト説明文（description）を抽出する方法はありますか？タイトルのように、エクセルのマクロを活用してＵＲＬから サイトタイトル・サイト説明文（description）を抽出する方法を探しています。 下記サイトの方法を使用したところ、 文字化けが発生してしまいました。 http://kobat987.tumblr.com/post/42745525857/excel-url-meta 上記サイトでは忍者ドメインの抽出を行っているようですが、 当方で行いたいのは、無差別ドメインを数百サイト入力して、 そのサイトタイトル・説明文を抽出したいと考えています。 もし、上記のサイトのコードを利用して文字化けを起こさない方法をご存知でしたり、 他の抽出方法などをご存知でしたら、ご教授いただければと思います。 何卒よろしくお願いいたします。
ハイパーヨーヨーについて質問です。 先日、ハイパーヨーヨーのエースラッシュを手に入れました。 最初はやりやすかったのですが、いきなりスリープしなくなって、すぐに戻ってくるようになってしまいました。 そこで、元に戻す方法や、改善方法などがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
こちらの方、誰だか分かりますか？ グラビアアイドルだと思うのですが…
この写真のイケメンの方、どこの誰だか知っている方教えてください(T ^ T)
英語で～なら～が好き！って何ていうんですか？ 女優なら綾瀬はるかが好き！ 映画ならSFが好き！ みたいな
この画像の子の名前を教えてください
このグラビアアイドルの名前を教えてください。
女性の皆さんに質問です。 どっちの騎乗位のほうが気持ちいいですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg女性の皆さんに質問です。 どっちの騎乗位のほうが気持ちいいですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg
「中国の夢」について教えてください。太平洋のハワイより西半分を中国の覇権の及ぶ海にすることでしょうか？ この時同時に尖閣を中国領土にすることでしょうか？ それとも、同時に沖縄も中国領土にすることでしょうか？ それとも、日本まで含めて太平洋の西半分を中国領土にすることでしょうか？
クレヨンみたいな感じで絵が描けるフリーソフトを探してます。 ハイスピード藤森さんのような塗り方がしたいのですが、なにかいいソフトあるでしょうか。。Painter Essentialsは持ってます。 できればなので、フリーソフトでなくてもいいのがあれば構いません。 ハイスピード藤森 http://www.pixiv.net/member.php?id=2766297 http://highspeedffff.tumblr.com/
この漫画ってどこで見れるんですか？
米国防長官「日米韓は重要な役割を果たしているので、注意してほしい」とあほなこと言ったみたいなんですが。安陪さんは、韓国にも同じこと言えよとなぜ言わないのでしょうか？絶対に言うべきです。アメ公をまず黙らせることが先決だと思うので。
この前、ラーメン屋でラーメン食ってたんです。お客さんは二十人は居たかな。そこに…白人の女性が入って来たんです。 周りの雰囲気といいますか、空気が一瞬にして変わったんです。 明らかに次元が違うと感じましたね。 日本の中で居たら何もコンプレックスを感じる必要はありませんが、やはり目の前でアジア人種と白人とが並びますとね… どうしても…ねぇ
PC版 バトルフィールド4で、何かのキーをおしてしまうと、画面に押したキーボードのアルファベットが入力されてしまい、ゲームができなくなります、いちいちゲームをリセットしないとなおりません、直す方法はありますか？またなぜなるのでしょうか？
これは誰ですか？
これはだれですか？
Tumblr っていうsnsって何ですか。
韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国のGDP、中国の一地方に抜かれる寸前である事が判明!!!! .. 【韓国経済崩壊】韓国のGDP、中国の一地方に抜かれる寸前である事が判明!!!! 馬鹿か!!!! もはや朝鮮自治区扱い!!!! 今から朝鮮省の税収予測を立てている可能性も!!!! 2ch「ついに属国としてまとめて数字を出したか」「高く売れる内に自治区になっとけっていう助言だろ」 ツイート Share on Tumblr 2013.12.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html 韓国は中国に飲み込まれるな(T_T)Ψ(`∀´#)韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】韓国のGDP、中国の一地方に抜かれる寸前である事が判明!!!! .. 【韓国経済崩壊】韓国のGDP、中国の一地方に抜かれる寸前である事が判明!!!! 馬鹿か!!!! もはや朝鮮自治区扱い!!!! 今から朝鮮省の税収予測を立てている可能性も!!!! 2ch「ついに属国としてまとめて数字を出したか」「高く売れる内に自治区になっとけっていう助言だろ」 ツイート Share on Tumblr 2013.12.26 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html 韓国は中国に飲み込まれるな(T_T)Ψ(`∀´#)
Perfumeの画像！ この画像のもっと高画質のものを持っている方いらっしゃいませんか？
添付した絵画？or 写真？のタイトルと作者を知りたいです。 ご存知の方がおられましたら、教えてください。 添付画像は私が高校の授業中に教科書？or 画集？を見ながら模写したものです。 記憶が曖昧で情報が乏しいですが宜しくお願いします。 Googleの類似画像検索では、意中の作品は見当たりませんでした。
M4のハンドガードについて オリジナルM4を作ろうと思っています。そこで9~10インチのハンドガードに18インチなどの長いアウターバレルをつけるのは好ましくないでしょうか？ やはり12インチのハンドガードとかのほうが良いのでしょうか・・・。 あまり関係ありませんか？ご回答お願いします。
EXOﾍﾟﾝさんのﾌﾞﾛｸﾞで知ったのですが、ｳﾙﾛﾝ歌ってる時、ｶｲがｱﾝﾁによって投げられたｶﾞﾗｽが手に刺さり怪我したって… 動画も上がってるみたいなんですけど私は見れなかったので、本当にｱﾝﾁがやってｶｲは怪我してましたか？ とても心配ですし、いくらｱﾝﾁでもやりすぎだと思うんですけど。 これからEXOの人気がまだまだ上がっていけばこういったことは多くなるんでしょうか、他の人気ｸﾞﾙｰﾌﾟも同じような道をたどってきたのでしょうか。EXOﾍﾟﾝさんのﾌﾞﾛｸﾞで知ったのですが、ｳﾙﾛﾝ歌ってる時、ｶｲがｱﾝﾁによって投げられたｶﾞﾗｽが手に刺さり怪我したって… 動画も上がってるみたいなんですけど私は見れなかったので、本当にｱﾝﾁがやってｶｲは怪我してましたか？ とても心配ですし、いくらｱﾝﾁでもやりすぎだと思うんですけど。 これからEXOの人気がまだまだ上がっていけばこういったことは多くなるんでしょうか、他の人気ｸﾞﾙｰﾌﾟも同じような道をたどってきたのでしょうか。
iPhone5を去年の三月に買いました。そしたら最近上の電源ボタンを押しても反応しなくなりました。なので、電源ボタンだけ直してもらいたいのですが、修理にどれくらいの値段できるかわかりますか？相場でも良いので教えてください
iPhone5でios7.0.4です。 ユーザー辞書が突然使えなくなりました。 解決方法があればお願いします。 前は電源オンオフでそこそこ直ってたのですが、色々調べて、ハードリセット？言語を変える等、何をしても戻りません。 詳しく説目しているサイトでもいいので教えてください^ ^
こんどiphone5をカメラのキタムラでバッテリー交換ができるというので（サポートセンターで聞いたので間違いない）交換にいくのですが、交換時間はどれくらいかかりますか？あと、本体ごと交換と聞いたのですが本当ですか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
楽譜が無料で印刷できるサイトを探しています。 ダウンロードではなく、印刷できるサイトを前にみたのですが、見つかりません。 著作権がないもの？みたいなのが有名な曲であるらしいのですが… ピアノの楽譜です。URLやサイト名お願いします。
このイラストを描いた人が誰かわかりますか？ 凄く素敵な絵だと思うのですが 誰が描いたのかわかりません 知っている方がいれば教えてください
グラント・ガスティン？とハンナ・ダグラス？は破局したのですか？ 二人が好きな知人が言っていたのですが、ソースが見当たらなくて。
安倍首相が靖国参拝したことに抗議したアメリカをどう思う？日米安保を白紙に戻し、一日も早くアメリカから独立した積極的平和主義国家に舵取りを向ける時代が近づいているということはいえますか？
この深田恭子はなんの雑誌にでたときですか？
首相官邸には神棚というか靖国神社の分社的施設はないのでしょうか。毎年大騒動で靖国に参拝するより天皇陛下の宮中行事のように毎日官邸の神棚で戦没者へ祈りを向けるほうが供養として有効ではないかと思いますが
この画像どう思う・・・エロイ ボディー・・・ http://25.media.tumblr.com/tumblr_md3620SLDH1rhxfeno2_1280.jpg
将来フリーランスのプロダクトデザイナーを目指していますが、そこで自分の作品などをのせたHPを作成したいと思っています。Photoshop、Illustratorは使用できます。しかしホームページ作成に関する知識は全くありませんが、 しっかりとグラフィックにこだわったHPを作成したいと思っています。 そこで、Dreamweaverの使用を考えましたが、Webに関する知識がないと少しハードルが高いとの事でした。 BootcampでWindows8が入っているため、ホームページビルダーが初心者でも使いやすいとのことだったので、 そちらの導入も考えていますが、基本Macを使って製作してきたためできればMacに対応したソフトを使用したいと思います。 ちなみにフリーのWeb上で操作する「Webydo」を現在使用していますが、 思った様にオブジェクトの整列ができなかったり、文字詰めができなかったりしたため、 HP作成ソフトの購入を検討するに至りました。 長文になってしまいましたが、以上の内容を考慮した上でMacで使用できるホームページ作成ソフトのおすすめや、使用した感想などを頂きたいと思います。 また、もし「そこまでこだわったデザインでHPを作りたいならHTMLなど一から勉強した方がいい」との事でしたら、 勉強するつもりではいますが、正直そこにあまり時間は費やしたくないという気持ちはあります（文字の列を見るだけで難しそうなので） 雑然とした文章になってしまいましたが、アドバイス頂ければ幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
これってフル画面？ じゃかったらURL下さい。 たまこまーけっと
都知事選挙がまもなく行なわれますが、当選都知事によっては、東京オリンピック中止の可能性はあるのでしょうか。個人の意見ではなく、可能性があるのか、ないのかを回答して下さい。 また、常識的にありえないと言う回答も、ないようにお願いします。 過去に青島幸男都知事が、世界都市博覧会を中止しました。 途中段階での中止で、損失額のほうが大き過ぎると算出結果が出ました。 常識では有り得いえないと言う調査結果が出ても、中止しました。 今回のオリンピック計画も、予想以上の莫大な経費がかかり、反対派にとってはチャンスのような。 実際に中止の可能性はあるのでしょうか。 理由も御願いします。
ルー・リードがアルバム、トランスフォーマーのジャケットで持っているのは何というギターですか？
この銀河系の銀河憲章に書かれている事の中で、一番良いと思う事は何ですか。
女性の皆さんに質問です。 どっちの騎乗位のほうが気持ちいいですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg女性の皆さんに質問です。 どっちの騎乗位のほうが気持ちいいですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg
QuikIOアプリがサービス終了、代用のアプリはありますか？iPhone5を使ってます。 いつもQuikIOアプリを使って、外出先で家のパソコンに繋ぎ、書類を見たり、音楽を聞いたりしています。 最近QuikIOアプリがサービス終了のニュースが発表され、今はめちゃ困ってますので、QuikIOと同じ機能を持つ、代用できるアプリを探しています～～～ 詳しい方是非教えてください。 ちなみに、QuikIOのHPで書いてるのは QuikIOはまだ使えます、但し、パソコンとはLAN接続になります ってことは、家を出たらもう接続できなくなる。 HP: http://quikio.tumblr.com/post/68987864788/using-quikio-with-lan-dis...
この画像をみつけました。とてもかわいくて世界観があって、この画像について詳しく知りたいです。おなじシリーズでいくつか画像がありましたが、本か何かなのでしょうか？情報を教えて頂けると嬉しいです。よろしく
http://blog-imgs-48.fc2.com/p/a/n/panpilog2/1891bce6.jpg このモデルの名前を教えて下さい！
この女の人の名前教えてください
女性の皆さんに質問です。 どっちの騎乗位のほうが気持ちいいですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg女性の皆さんに質問です。 どっちの騎乗位のほうが気持ちいいですか？ http://25.media.tumblr.com/tumblr_m5048690dG1qzr08to1_500.jpg http://pics.dmm.co.jp/digital/video/iptd00925/iptd00925jp-1.jpg
まとめサイトで見つけた画像です 2人の名前を教えてください
貴方が総理大臣になったつもりで考えてください。靖国神社問題に、どう対処しますか？
この子は誰でしょうか？ 気になります。 知っている方どうぞ教えて下さい。
なんで近隣の国はいつまでたっても過去の事を持ち上げてくるんですか？
何だかんだ言って 欧米諸国は 他国を蹂躙し続けた 歴史に知らんぷりをして クリスマス気分で浮かれて安定してます。 蹂躙されたアジアは 日本を悪者にする事によって混沌とします。 それでもクリスマスは 楽しいですか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
日本の学校に行くと、日本自虐史観しか教わらない？米国の陰謀に乗るなよ、日本人！ 首相の靖国参拝にガタガタ言われて早速ビビるような日本人が居るってこと自体が可笑しいんだよな。 みんなで日本の学校へ行くのはやめましょう。行くなら文部省管轄以外の学校へ行くべし。日本の学校出ても殆ど人材にはなりませんよ（笑）。
首相は、沖縄の基地問題が上手く片づきそうなので、 安心して参拝したんでしょうか。
ドン・フライですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgドン・フライですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
成長期が過ぎても身長を伸ばすことが出来る方法を教えてください。
お父さんだったら、どうですか？(・_・;) http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgお父さんだったら、どうですか？(・_・;) http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
fifth harmonyにファンレターを送りたいんですが宛先を教えてください！！
安倍総理の靖国神社について安倍総理の靖国神社参拝が社会問題化していますが、これは外国に対するメッセージが込められた行動だと思います。 皆さんは、安倍総理の参拝をどのような角度で感じてますか？
水草水槽初心者です！！ グリーンロタラヘアーショートグラス(水上葉)を購入してみようと検討しているんですが…疑問、心配があるので質問します。 ちなみに、僕の水槽は… よくわからなくえてきとーに買ったGEXの45cm水槽。 照明は↑これに対応してるやつ?? (この水槽の箱に別売りの照明ってかいてあるやつ)説明下手ですいません。 フィルターはこの水槽についてきたGEXらくらくパワーフィルターＬです。 砂利?は 下に南国砂そのうえに赤玉土(インターネットで調べてみて魚に害のないと書いてあったもの)を敷いている2層構造みたいなかんじです。 二酸化炭素は添加していません。 生体はコリ×3 ネオンテトラ×8 シルバーチップテトラ×5ヤマトヌマエビ×3プレコ×1です。 Q1.この水槽設備で、ロタラなどをあるていどきれいに健康にそだてることは可能ですか？ Q2.壁掛けフィルターは簡単改造すると良いみたいなことがインターネットに書いてあったんですがどのように改造したらいいんですか？そもそも改造した方がいいんですか？ Q3.僕みたいな初心者が水草水槽をやるうえでのアドバイスなどを教えてください。 Q4.初心者でも比較的お金をかけずにできるようなレイアウトを教えてください。 長くてすみません。
すみません！！この絵を描いた人を探しています！！ 回答お願いします！！
更に韓国大ビックニュースΨ(`∀´#) ホーム > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ410億円賠償決定ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ410億円賠償決定ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!! 燃費詐称の裁判で数十万台単位の利益を吹き飛ばす!!!! 馬鹿か!!!! 「日本のメーカーにもう追いついてる」などと勘違い発言を垂れ流した愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「現代は米国でバンバン広告出してるからな。儲かってると思われてるんだろ」「外では和解金、内ではストライキ。まさに内憂外患、もうすぐ倒産だな!!!」 ツイート Share on Tumblr 2013.12.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html更に韓国大ビックニュースΨ(`∀´#) ホーム > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ410億円賠償決定ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイ410億円賠償決定ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!!! 燃費詐称の裁判で数十万台単位の利益を吹き飛ばす!!!! 馬鹿か!!!! 「日本のメーカーにもう追いついてる」などと勘違い発言を垂れ流した愚かな企業に未来はない!!!! 2ch「現代は米国でバンバン広告出してるからな。儲かってると思われてるんだろ」「外では和解金、内ではストライキ。まさに内憂外患、もうすぐ倒産だな!!!」 ツイート Share on Tumblr 2013.12.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
韓国ビックニュースΨ(`∀´#) ホーム > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイグループ倒産の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイグループ倒産の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 系列3社を一気に売却し流動性を確保!!!! 36年続けた金融業から完全撤退せねばならない程に逼迫!!!! グループ売上7割を占める海運業で大赤字を垂れ流す致命的な事態に!!!! ⇒ 他社も続々と証券会社を売却するため、想定した資金を調達できない可能性も浮上!!!! 資金繰りに失敗した馬鹿な財閥に生き残る道はない!!!! 2ch「いよいよか」「順調に李氏朝鮮時代に戻りつつあるなｗｗ」 ツイート Share on Tumblr 2013.12.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html韓国ビックニュースΨ(`∀´#) ホーム > 韓国経済崩壊・破綻 > 【韓国経済崩壊】ヒュンダイグループ倒産の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!.. 【韓国経済崩壊】ヒュンダイグループ倒産の危機ｷﾀ━━━━━(°∀°)━━━━━!!!! 系列3社を一気に売却し流動性を確保!!!! 36年続けた金融業から完全撤退せねばならない程に逼迫!!!! グループ売上7割を占める海運業で大赤字を垂れ流す致命的な事態に!!!! ⇒ 他社も続々と証券会社を売却するため、想定した資金を調達できない可能性も浮上!!!! 資金繰りに失敗した馬鹿な財閥に生き残る道はない!!!! 2ch「いよいよか」「順調に李氏朝鮮時代に戻りつつあるなｗｗ」 ツイート Share on Tumblr 2013.12.25 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html このページは、2chまとめサイト News U.S. - 中国・韓国・在日朝鮮人崩壊ニュース が管理しています。 RSSのURL ＝http://www.news-us.jp/index.rdf 自動遷移先が設定されています http://www.news-us.org/html/rss.html
【カルト・オブ・靖国】 私は特亜に与するような思想はまったくないけど、靖国に執着する国家思想を体現するとなると、 今の右派勢力が異常な精神状態を有してると言わざるをえないです。現在の中共や北朝が体現するキチガイ的な異常さは日本軍国主義思想と何ら変わりはないですし。 靖国参拝思想は明治以前にあった純粋な神道文化を歪曲した上で出来上がった欺瞞だらけの思想としか思えません。今の中朝韓の野蛮さとまったく変わりないのでは？ 護憲を死守して平和を声高らかに叫ぶ勢力も気持ちの悪いアホなら、ロクな歴史認識を知らずにファッションよろしく靖国賛美を唱えるエセ国粋主義者たちも極端なフリークスだと言わざるをえないです。【カルト・オブ・靖国】 私は特亜に与するような思想はまったくないけど、靖国に執着する国家思想を体現するとなると、 今の右派勢力が異常な精神状態を有してると言わざるをえないです。現在の中共や北朝が体現するキチガイ的な異常さは日本軍国主義思想と何ら変わりはないですし。 靖国参拝思想は明治以前にあった純粋な神道文化を歪曲した上で出来上がった欺瞞だらけの思想としか思えません。今の中朝韓の野蛮さとまったく変わりないのでは？ 護憲を死守して平和を声高らかに叫ぶ勢力も気持ちの悪いアホなら、ロクな歴史認識を知らずにファッションよろしく靖国賛美を唱えるエセ国粋主義者たちも極端なフリークスだと言わざるをえないです。
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
ここ最近のコミケ(C83,C84)では、けいおんのグッズは数多く売られていましたか？そして、今年の１２月のコミケはけいおんのグッズ多いですかね？回答よろしくお願いいたします。
この人誰だがわかりますか？
この女性の名前を知っていたら教えて下さい。 へばなっ！
逞しい男性は好きですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg逞しい男性は好きですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
ロードバイクとクロスロードの違いってどこですか？貰い物のロードということなのですがタイヤはロードより太めだからクロスバイクなのかな？と悩んでいます。 ロードとクロスの違いはどこなのでしょうか？ またロードの方が早さが出ると思いますがそれ以外の特徴はどういうものがありますか？
この人の名前教えてください！
この外国人の美少年は誰ですか？ https://twitter.com/__bja/status/413559984975138817
ダンディーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpgダンディーですか？ http://a2.upup.be/rjeTj9ymGD http://25.media.tumblr.com/tumblr_lfeen1MBjE1qfusg3o1_500.jpg
Photoshopを使われている方や、カラー写真のレタッチ方法などに詳しい方にお聞きしたいのですが よく見かけるこういった色合い・風合いのお写真はどうやって作ることが出来ますか？https://24.media.tumblr.com/330a1cb86010897b257e2b679c667c38/tumblr... https://24.media.tumblr.com/c4e567edbce72f38d18810745abdd162/tumblr... https://31.media.tumblr.com/5da1ae624752c7785e86251ca8a3fdde/tumblr... https://24.media.tumblr.com/70c7b0ba82e8423a3b0ffc012f2aed06/tumblr... https://31.media.tumblr.com/52e04d5e22af67b08d935c14ad2a860f/tumblr... https://24.media.tumblr.com/5a5235feed1616410931afe201bc3f18/tumblr... などです 一つずつの色は出ているのに何となく淡くて丸くて優しい印象を受ける風合いです。 肌の色がベビーピンクに近いような感じです。 普通のカラーの写真からだと、Photoshopを使ってどこのツールの部分の調節をすると近づけることができるでしょうか・・・？ ご存知の方がいらっしゃいましたらぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
磯山さやかの黒色系の水着を着た画像をください。
小島瑠璃子の白色系の水着を着た画像をください。
足立梨花の赤色系の水着を着た画像をください。
