雷神ぐ質問。「エチルアルコールと無水エタノールは ほぼ同じだっけ 手にかけても大丈夫でしたっけ？」
先日の電磁気学の問題の回答です。 何か質問在りますか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116314830... まず ■ divD= ρ は図（１）のように微小体積でベクトルＤのｎ方向成分とｎに垂直成分をめんせきぶんしたものです。 この場合、 Ｄの各部分でのｎに垂直、平衡成分をa,b,c,d,e,fとすれば、 ａ＝ｅ Ｓａ＝Ｓｅ ｂ＝ｄ Ｓｂ＝Ｓｄ とかんがえられ、 Ｓｆ＊ｆーＳｃ＊ｃ＝Ｑ Ｓｆ＝Ｓｃ なので、 ｆーｃ＝Ｑ／Ｓｆ つまり、 Ｄのｎに平行成分の差＝ρ がでます。 ■ rotH = J Ｈの各成分をａ，ｂ，ｃ，ｄ，ｅ，ｆとします。 は図（２）のように周回積分です。 この場合も、 Ｓｆ＊ｆ－Ｓｃ＊ｃ＝Ｉ Ｓｆ＝Ｓｃ から、 ｆ－ｃ＝Ｉ／Ｓｆ となり、 Hのｎに垂直成分はI／Sf＝Jに等しいとなります。
雷神ぐ質問。「分子・原子は、実際に存在し、目で見ることが可能なのですか？化学の教科書に載っている分子や原子の結合の形は、実際に目で見ることが出来るのですか？」
夜顔さんから質問です。「カルキ抜きの『カルキ』って何ですか？」
夜顔さんから質問です。「有機化学です。化合物の命名の考え方を教えてください？」
昼顔さんから質問です。「一酸化窒素は酸素に触れると即座に反応して二酸化窒素を生じますが、やはり過去の質問を見ると一酸化窒素と酸素が反応する速度が非常に大きい理由はその活性化エネルギーが小さいためだそうです。なぜ通常は常温で酸化反応はほとんど起こらないことからもわかるとおり酸素分子を酸素原子2つに解離するのに要するエネルギーはかなり大きいのに一酸化窒素と酸素の反応における活性化エネルギーは非常に小さいのですか？」
夜顔さんから質問です。「カリウム塩てなんですか？」
朝顔さんから質問です。「カイロは鉄の酸化によって発熱した熱を利用していますが、 なぜ酸化すると熱が発生するのですか？」
物理 「F=μN」は何を求めるための公式ですか？ F、μ、N、それぞれの意味も教えてください。 宜しくお願いします。
(リ)(ヌ)(ル)を教えてください。答えが無くて困ってます。 特に(ヌ)について物理的考え方を教えてください。
流体力学、ポアズイユ流れの解析に関する質問です。 hの間隔で固定された平行平板間の非圧縮性粘性流体の流れを考えます。一定の圧力勾配を与えるとして、その流速は定常二次元のナビエ・ストークス方程式と境界条件より 流速 u=-1/(2μ)×(∂P)/(∂x)×(hy-y^2) と出せます(μ=粘度、P=圧力)。ここまではわかります。 流速が最大になるのはどこかと考えると、流路中央、すなわちy=h/2のとき流速が最大になります。これは感覚的には理解できるのですが、実際に上式に代入してみるとu=-1/(2μ)×(∂P)/(∂x)×h^2/4となり、数値的にはむしろ最小になっているように見えます。たとえばy=0のときはu=0となるわけですから、これより小さいです。 私の考えのどこがおかしいのか、なぜy=h/2で流速uが最大になるのか数値的に知りたいです。
二酸化炭素等のガスを圧縮し、液体にしたとします。 圧縮をやめれば、気化し、冷却されます。 その時の分子の運動は、どうなっているのでしょうか。 そしてなぜ冷やされるのでしょうか？
人工的に疑似重力を作る方法についての質問です。 無重力下で、円柱形の物体を人工的に回転運動させ、遠心加速度を発生させて疑似重力を作るとします。無重力下において、遠心加速度を極力有効活用するためには、下図の①から⑦のどの面に、人が立った場合でしょうか？ これを考える前提として、 A 内壁面に人が固定されていない B αおよびβの角度は、０＜90度 自分の予想としては、人が内壁面に固定されていれば①が一番疑似重力を得られるのだと思いますが、固定されていない場合には、⑥かなという気がします。 もう１点質問させてください。 もし遠心加速度を100％有効に活用できるとした場合、 遠心加速度a は a = rω^2 r：回転中心からの位置ベクトル（半径） ω：角速度 参照 「遠心加速度」ウィキペディア https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%A0%E5%BF%83%E5%8A%A0%E9%80%9F%... とあるので、aを重力加速度の9.8として、仮に半径を1000ｍとした場合には 9.8 = 1000ω^2 となり、ωは、約0.099rad/sec（約5.7度/sec） つまり、遠心加速度を100％有効活用できたという前提においては、回転軸から1000ｍの場所で、地球重力と同じだけの疑似重力を発生させるには、5.7度/secの角速度があればよいということでしょうか？ この考えは正しいでしょうか？ 上記２つの疑問について、物理学に詳しい方、ご教示をお願い致します。
リードα351の⑴の（b）について、グルコースの鎖状構造は教科書に書いてあるのですが、1番右にあるアルデヒド基の中で、Cに結合しているOとHの上下の順番がリードαの答えと教科書で、表記が逆なのですが、どちらが正しいのでしょうか？>_<
手前のタイヤが回るとオレンジの棒が上下する機構を作ったのですがその先どういう仕組みにするかなかなかアイディアが浮かびません。良いアイディアがあれば教えて下さい。
ガラス管の先が液体とふれないようにする。と書いてありますが、それは、なぜですか？ 教えてください！ ちなみに、混合物を蒸留によって分離する実験です！
水鉄砲の穴は小さい方が勢いがよく、遠くまで飛ぶのはどういった理由なのでしょうか？ 科学的に説明してください
<大至急!!!!!!!!>中3です! 夏休みの宿題で自由研究があるのですが、全くテーマが思いつきません。。 何か良いものはありませんか？ レポート用紙が10枚以上書けるものがいいです。 お願いします。。
この問題の解き方を教えて下さい。床上50cmから落下した質量500gのボールが床で跳ね返ってある高さまで上がった。床とボールの跳ね返係数を0.4として、跳ね上がった高さを求めよ。
「量子力学の分野で解析手段としての数学の多元性が実証され、素粒子世界の不確定性が発見されるとともに、世界の相対的な存在構造が明らかに」について教えてください。相対的なものへの変化したことと量子力学の発展はどのような関係があるのでしょうか。 ー引用ー しかし一方、デカルトやガリレイにみられる科学的合理主義の成立は、世界の合理的存在構造を確証するものとしての絶対的なる神の存在をその核心に保持し続けたのです。この科学的合理主義は、一方で主観主義を生み出すとともに、主流としては神存在の裏返しとしての唯物論を生み出し、科学的世界観を形成しました。従って今日までの科学的合理主義は、経済体制としての共産主義、資本主義を問わず、共に一元的、先験的な世界合理性の存在確信を基盤としているわけです。これに対し、20世紀になって、量子力学の分野で解析手段としての数学の多元性が実証され、素粒子世界の不確定性が発見されるとともに、世界の相対的な存在構造が明らかにされました。 （宮司のブログ 三輪隆裕） http://hiyoshikami.jp/hiyoshiblog/?p=193#more-193
化学基礎の過酸化水素とヨウ化カリウムの酸化還元反応式についてなのですがなぜいきなり硫酸イオンが出てきたのか分かりません。お願いします(*´ー｀*)
なぜ塩化ナトリウムは化合物で塩化ナトリウム水溶液は混合物なんですか？わかりにくい質問ですいません。
霊魂のエネルギーは、なんでしょうか？
Na[2]CO[3]aqとNaHCO[3]aqの液性についてCO[3]^(2-)とHCO[3]^-を比較した時 CO[3]^(2-)が比較的多くのH2Oと結合し加水分解を起こすのはなぜですか？ 単にCO[3]^(2-)がHCO[3]^-より不安定な物質でより安定した物質になりたがっているというだけの話なのでしょうか？ イマイチ、Na[2]CO[3]aqがNaHC)[3]aqより強い塩基性の液体であることが理屈で理解できません。 まあ覚えればいいだけの話なのですが・・・ もしよければ回答よろしくお願いします。
シルバーアクセサリーが黒くなるって、空気中の成分でそうなる理由以外、聞くところによると、体の具合が悪いというのは本当ですか？教えてください。
下の①と②わかる人教えてください！
直線上の電位 以下の問題の解き方について詳しく教えていただきたいです。 無限に長い直線上に線密度λで一様に電荷が分布している時の電位を以下の手順で求める。 (a)図のようにz軸上に2dの有限な長さを持つ線分ABをおく。線分の中心Oを座標の原点とする。線分ABと垂直方向でOからrだけ離れた位置Cでの電位を考える。線分AB上の位置sでの微小部分Δsが位置Cにつくる電位を線分ABにわたって積分する所で、Cでの電位を求めなさい。また積分の際必要であればs+√(r^2+s^2)=tという変数変換を用いても良い。 ただし、真空の誘電率をε0、線分と垂直方向にLだけ離れた点Gでの電位を0とする。 (b)(a)の結果を用いて、線分が無限に長い場合の電位を求めなさい。 (2)(1-b)で求めた電位を用いて電場を求めなさい。 電場から電位ではなく、電位から電場を求めるというのがよくわかりません。 ベクトルを考えてcosも使うのでしょうか。 またaで有限の場合の積分の方法も分かりません。 難易度は大学での電磁気の知識で解けるものです。 図は以下のものです。 よろしくお願いいたします。
建築関係の方に質問です。間口4500しかありませんが 車二台を横に置くことは可能ですか? 普通乗用車二台です。 また置けたとしたら 狭いですか? スーパーなどの駐車場はどの程度の幅ですか?
水蒸気爆発は圧力鍋でも起きますか？ 水蒸気爆発というのは水が温度の高い物質と接触して、気化されて起きることはなんとなく知っています。 では圧力鍋で圧力がかかったまま蓋を開けて中の水分が蒸発し起こる爆発は 水蒸気爆発とは言わないのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
至急お願いします！中３です、夏休みがあと3日で終わります！ しかし理科の研究がまだ終わっていません(´；ω；｀) そこで１日以内に出来る簡単な実験はないですか？ お願いしますm(._.)m
物理の問題です。質量M、半径Rの円盤の中心を通り、円盤の面内にある回転軸まわりの慣性モーメントを求めよ。という問題です。 四角の板なら、回転半径が変わらないので分かりやすいのですが、円盤になるとそうはいかないので悩んでいます。
速さ10m/sで進む質量2.0kgの物体に、44Jの仕事をすると、その速さは何m/sになるか。という問題の解き方と答えを教えてください！早めでお願いいたします！
自家用電気工作物の設置者ですが、主任技術者の選任と、外部委託のメリット、デメリットについて、一般的に考えられる事柄を、箇条書きで教えて下さい。
鉛直方向で小球がばねの上についた板に衝突する場合に運動量保存則が保存するのは重力を無視した場合だけですよね？どうして問題集には衝突の間に働く重力による力積を無視すると書いていなくても運動量保存則が成立するとしているのでしょう？(問題文に注意書きがありませんでした)
今度、理科研究で、サイダーやスポーツドリンクなどには、どれくらいの砂糖が入っているのか調べるのですが、実験方法としては、ジュースを熱します。ただ、熱しただけでは、砂糖だけでなく塩なども出てきてしまうのではないかと思うのですが、どうですか？
単相変圧器の並行運転で、抵抗と漏れリアクタンスの比が等しくないと利用率が悪くなるそうですが、それはなぜですか？
物理の質問です。 音速を340m/sとする。30m/sで動く波源から前方へ出された音の速さは？の答えが340m/s。車からものを投げる話とは違うので370ではない とさんこうしょにかいてあるんですがどこが違うかわかりません。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/dopp/doppura-.html このサイトの5番目の図に波源が動く場合が描かれていますが、車からものを投げる場合となにが異なるんでしょうか？
この直流発電機の誘導起電力の式は、一相分ですか？
なぜ摩擦係数にcosθを掛けるんですか？？？
ガラスのコップが勝手に割れたのですが、ポルターガイスト現象でしょうか。ガラスコップが割れた理由が知りたいので、初めて質問します。 6年ほど前の出来事です。 一人暮らしをしており、家には私だけでした。 キッチンに居たら"チャリン"と割と小さめのガラスが割れた音がしました。振り返ると、水切りかごの中に置いてあったガラスのコップ一つが、なんと粉々に割れていました。 写真はその時の物です。6年前のものなので、画質が悪くて見にくいと思います。 何か熱い物や冷たいものが近くにあったということはありませんでした。 水切りカゴに入っていた他の物は無傷で、もう一つ同じ種類のコップが入っていたと思いますが、それは割れませんでした。 洗ってからだいぶ時間がだっていたので、乾いた状態だったと思います。 この時、心霊現象かと思いとても怖かったですが、これ以外に何か変な現象には出会したことはありません。 こういったポルターガイストのような現象のことを調べてみたら、超音波のようなものが重なって一点に集中して割れることもある、というのを見ました。 実際どうなのでしょうか。 分かる方がいたら教えてください。 宜しくお願いします。
単相変圧器の並行運転で、抵抗と漏れリアクタンスの比が等しくないと利用率が悪くなるそうですが、それはなぜですか？
物理の質問です。 音速を340m/sとする。30m/sで動く波源から前方へ出された音の速さは？の答えが340m/s。車からものを投げる話とは違うので370ではない とさんこうしょにかいてあるんですがどこが違うかわかりません。 http://wakariyasui.sakura.ne.jp/p/wave/dopp/doppura-.html このサイトの5番目の図に波源が動く場合が描かれていますが、車からものを投げる場合となにが異なるんでしょうか？
この直流発電機の誘導起電力の式は、一相分ですか？
なぜ摩擦係数にcosθを掛けるんですか？？？
ガラスのコップが勝手に割れたのですが、ポルターガイスト現象でしょうか。ガラスコップが割れた理由が知りたいので、初めて質問します。 6年ほど前の出来事です。 一人暮らしをしており、家には私だけでした。 キッチンに居たら"チャリン"と割と小さめのガラスが割れた音がしました。振り返ると、水切りかごの中に置いてあったガラスのコップ一つが、なんと粉々に割れていました。 写真はその時の物です。6年前のものなので、画質が悪くて見にくいと思います。 何か熱い物や冷たいものが近くにあったということはありませんでした。 水切りカゴに入っていた他の物は無傷で、もう一つ同じ種類のコップが入っていたと思いますが、それは割れませんでした。 洗ってからだいぶ時間がだっていたので、乾いた状態だったと思います。 この時、心霊現象かと思いとても怖かったですが、これ以外に何か変な現象には出会したことはありません。 こういったポルターガイストのような現象のことを調べてみたら、超音波のようなものが重なって一点に集中して割れることもある、というのを見ました。 実際どうなのでしょうか。 分かる方がいたら教えてください。 宜しくお願いします。
農学系の大学院生です。バイオ（食品）に関する研究をしている大学院二年生です。 先日、准教授に見せた英語の論文にミスが多すぎると言われてしまいましたが、どこにミスがあるのか分かっておらず、「出すか出さないか勝手にしろ！」と怒鳴られました。 何度見直しても、ミスも見つけられず、自分の英語の実力不足を感じています。 論文の投稿について、英語の自信がないので今年の投稿は諦め、来年にチャレンジしようかと思いますが、論文を何度もチェックして下さった准教授に失礼かとも思います。 皆様ならいかがなさるでしょうか？
電流形インバータは、インバータをコンバータに、コンバータをインバータに動作させることで、電動機の回転エネルギーを電源に送る回生制動を行うことができる。インバータをコンバータに、コンバータをインバータに動作させるとは？？？？？？？ なんですか。
例えば…ブレードランナーみたいな、機械じゃなくて、モニターの中でもいいので(というかモニターの中がいいので)すが、心を作りたいとふと思いました。最近だとシュタインズゲートのアマデウスみたいな感じでしょうか。 そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。
人工知能、ゲーム関係なんかを研究できるのって工学なら何科ですかね？また、そういうのを開発する会社に合格するには何学が必要ですかね。
自由研究で、水と食塩水と砂糖水どれが1番早く氷になるかの実験をして、1番が水、そのあとに食塩水、砂糖水という結果になりました。どうしてこういう結果になるのでしょうか？ 教えてください。 急ぎでお願いします。
電離の問題で、可逆反応か不可逆反応かはどうやって見極めたらよいのでしょうか？ また、なぜアンモニアだけ少し変わってるのですか？
灰製のランタンの芯に代わる現代テクノロジーはないですか？父がリサイクルショップでガスランタンを買って，火を点けて遊んでます。実際にキャンプなどに行く予定はないです。準備段階でマントルと呼ばれる網状の芯 (木綿製?) を燃やして灰にします。灰は吹けば飛ぶくらいにもろいですから，光源として こんな壊れ易い物に依存するのは疑問です。灰になった芯の機能がよく理解できないのですが，例えば金属製の目の細かい網を作って そこに燃焼するガスが這うようにできないのでしょうか？ 白ガス (ガソリン) を使うランタンで野球場の水銀灯なみに明るい物があるので，このタイプが無意味になったとまでは言いませんが，木綿製の芯に毛細管現象で液体燃料が流れ込む原理であったアルコールランプや灯油ランプの名残を惰性だけで引きずっている気がしてなりません。参考動画: https://www.youtube.com/watch?v=npJoF2CwG0M
HFC 134aガスについての質問です。 こんばんは。 友人にガスガンのマガジンに入ったガスを顔に噴射されました。 かなり時間が経って、今のところ何ともないのですが、害がないか心配です…東京マルイさんが販売しているHFC134aガスは体に害はないですか？
以下のサイトの問4-1 なのですが、答えが②になる理由を教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/002/attached/attach_2752_1.pdf 自分は③だとおもいました。理由は温度が上がると分子の活動が激しくなるのでモル数を 減らす方に平衡移動し、圧力を上げると圧力に負けないようにモル数を増やす方に平衡移動するとおもいました。
物理の基礎的なことについての疑問です。 よく教科書に重力gがかかる場所で、質量mの物体を持ち上げるときに必要な力はmgであるというふうに書かれています。 これでは重力による下方向の力mgと釣り合ってしまって物体を動かすことはできないんじゃないかと思ったのです。 馬鹿げた質問かと思いますが、どうかご教授ください！ よろしくお願いします。
理科の宿題で困ってます。 どんな実験の説明をすれば良いか分かりません。 テーマ ・「化学変化とイオン」の単元で習った実験を自分で選び、中学2年生にもわかるように説明するレポートをつくる。 中学2年生が分かっている事 ・原子核の周りに電子があること ・原子番号と電子の数が一致すること ・メンデレーエフの周期表は質量が大きいほど右にあること ・電子の数が分子の結合をつくるときに大きな役割を果たすこと 条件 ・図は必ず入れること。サイズは10×15㎝以上 ・文章は箇条書きにすること ・色ペンの使用は可 ・用紙はB41枚。全体が一目で見渡せるように構成すること 実験を説明をする上で必要な事 ・図があること ・図が簡潔で中学二年生にも十分理解できるものであること ・イオンの意味が伝わるように説明できていること ・文が簡潔であいまいな部分がないこと ・化学変化が順を追って正しく説明されていること 以上です。 中学3年生で習う実験でお願いします。
入力交流信号の実効値Viに対する出力電圧Voの交流成分の実効値を求めなさい。という問題なのですが、これは利得を求めるという認識であってますかね？？電気 回路 電子
高校物理、電磁気です。図のようにスイッチSを切った後真ん中のPMを右に動かすとPM中の正電荷がP2側に寄り、この時P1.PM間とPM.P2間の電位が変わらず電気量と電気容量が変わる、とあります。 Qが変化するのはわかるのですがVが不変である理由がいまいちよくわかりません。なぜなのでしょうか。
コンクリート標準示方書 ってなんですか？
以下のサイトの物理と情報をあわせたような問題の解き方が わからないので教えてください。https://www.engineer.or.jp/c_topics/001/attached/attach_1622_6.pdf の問19です。 よろしくお願いします。
理科の問題で、(3)の問題の答えは50%になるのですが、どうしたら50%になるか教えてください。
物理の問題で、水に何かを溶かして置いておくと拡散して一様になると習ったのですが、コーヒーにシロップはいつまでも沈殿しているのでしっくり来ません。ご教授お願いします。
今地震学の勉強でリアルタイム地震学という本を読んでいるのですが、数式の部分で詰まっています。地震学の勉強法において数式の部分の理解は大切だと思うのですが、一度本全体を読み通すのが良いのでしょうか？それともわかるまで他の教材を調べながら読んでいくのが良いのでしょうか？ また、おすすめの勉強法があれば教えてほしいです。
傾きの角が45度のなめらかな固定斜面に、軽い糸で結んだ物体A,B（ともに質量10kg）を滑車に通してかけ、静かに放すと、Aは斜面にそって上昇し、Bは下降した。A,Bの加速度の大きさと糸の張力の大きさを求めよ。 図は直角二等辺三角形で、斜辺が斜面になっている形です。
物理基礎の鉛直投げ上げについて。 一定の速さで上昇する気球に人が乗っていて、ある程度上昇してから、人が小球を静かに落とすと、小球の初速度が気球の速さになるのはなぜですか？静かに=初速度0なのに… また、どこにも投げ上げた と書かれていないのに、鉛直投げ上げになるのはなぜですか？ 解説にも書かれていなかったので、わかりませんでした。
ナトリウムイオンとは何ですか？ また、ナトリウムとはどう違うのですか？
高さHのビルの屋上から初速Ｖ０で真上に投げる。最高点の高さ(地面からの高さ)h、地面に達する時間tを求めよこの問題どうやって解くんですか？
(3)を教えてください。油脂の付加反応って炭素の二重結合1つにつき1個ヨウ素分子が付加するんですよね？ 今回であれば、パルミチン酸とリノール酸が炭素の二重結合いくつかなんてすぐ見ただけではわかりませんよね？ どなたか教えてください！！
電気の初心者のド素人です。 接地抵抗と絶縁抵抗の違いを できるだけ分り易く教えてください＞＜
薬学部の化学の推薦入試問題です。すごく簡単だと思うのですが、わかりません。どうか教えてください。 よろしくお願いします！ 塩酸と水酸化ナトリウムの電離度は、いずれも1.0とする。必要であれば、logⅹ2=0.3とせよ。 1.ph2.0の塩酸とph12の水酸化ナトリウム水溶液を等容混合した水溶液のphは、いくらか。 2.ph2.0の塩酸と水を等容混合した水溶液のphはいくらか。 答え 1. phは7.0 2.phは2.3
塩化カルシウムと水酸化ナトリウムが反応して塩化ナトリウムと水酸化カルシウムになりますか?反応するならそれは何故ですか?
課題レポートの題に、窒素化合物の代謝と排泄（ヘモグロビン・尿酸）と書いてあるのですが、ばにについてまとめたらいいのかわかりません。調べても窒素化合物の代謝は出てこなくて・・・・それとヘモグロビン・尿酸はどう関係があるのかいまいち理解できていなくて・・ 生化学という教科です、わかる方がいらっしゃいましたらご回答おねがいします。
蹴った時のジュール数ってどれくらいですか？ ジュール＝威力ですよね？ だと、蹴った時のジュール数って大体どれくらいになるんでしょうか？ 重さはどの部分を参照するでしょうか？
CPUの種類でARMってどういうものなんですか？？最近、スマホなどに使われているというのは知っています。 今、ARMアーキテクチャというCPUの勉強をしているんですが どういうものなのか、これがほかのCPUとどう違うのかわかりません。 どなかた詳しい方教えてください。
分子式がC6H12O光学異性体が存在する ヨードホルム反応には活性を示す フェーリング液を還元しない ナトリウムを加えても水素は発生しない この条件を満たす化合物の構造式を教えてください！
電気回路の話です。信号（例えば電圧パルス）を送ると導通状態となり、電源を切っても導通状態が保持され、再度信号を送ると導通状態が解除され、電源を切った状態でもその状態が保持されるリレーのようなスイッチング素子って存在するのでしょうか。 使用電力は、１００W程度です。
この問題を教えてくださいm(_ _)m
物理の問題です途中式等も含めて教えて頂けませんか？
電工2種で、引込口開閉器というものを初めて知ったのですが。 これってたいていの家庭についてるのですか？これが省略できる場合って、車庫に引き込んだ位置から１５ｍ以上離れている場合ですか？ 車庫に限るのかどうかが知りたいのですが。
電気工事2種の力率を求める問題で。 直列にならんでる抵抗とコイルなら、かかっている電圧の 抵抗の電圧/全体の電圧 で求めることができますが。並列に並んだ、コンデンサと抵抗の場合、計算式が違ってしまうようですが。この場合の計算式を教えてください。並列で、コンデンサと抵抗に流れる電流がわかっている時の話ですが。
電工2種で、引込口開閉器というものを初めて知ったのですが。 これってたいていの家庭についてるのですか？これが省略できる場合って、車庫に引き込んだ位置から１５ｍ以上離れている場合ですか？ 車庫に限るのかどうかが知りたいのですが。
電気工事2種の力率を求める問題で。 直列にならんでる抵抗とコイルなら、かかっている電圧の 抵抗の電圧/全体の電圧 で求めることができますが。並列に並んだ、コンデンサと抵抗の場合、計算式が違ってしまうようですが。この場合の計算式を教えてください。並列で、コンデンサと抵抗に流れる電流がわかっている時の話ですが。
酸素がオゾンに変わる問題で酸素100ml中で放電すると酸素の一部が変化してオゾンが生成し気体全体が同温同圧で95mlになった このとき酸素の何パーセントがオゾンに変わったかもとめよというもんだいで 1リットルのうちxリットルがオゾンに変化して残った酸素の量は100ーxであってますか？ 生成したオゾンは2/3x(3分の2エックス)であってますか もしあってたらここからどうすればいいのか教えてください 間違えていれば最初から教えて欲しいですお願いします
ちんこが勃つのはなぜですか？
PCR法について PCRをおこなうときはDNA合成酵素、プライマーを用います。このとき、プライマーはDNA合成の起点となり、合成酵素はDNAの合成を促進します。では、このとき、合成されるDNA（塩基）はなにをもとに合成されるのでしょうか。
漆原のおもしろいほどわかるから良問の風にいくのはどう思いますか？
ラックアンドピニオンの基本計算式について質問です 基本の式は ラックの移動距離＝ピッチ円周 L（m）＝ｃ（m） ピニオンの移動速度＝歯車の角速度×ピッチ円半径v（m/s）＝ω（rad/ s）×r（m） かと思いますが、 ピニオンの押す力の式がわかりません ピニオンの押す力＝歯車のトルク？？？？ ピニオンの押す力の式を教えてください 他にも最低限覚えておいた方がいい式などあれば、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
計算機の発展により、将来（30年以内）個人で趣味で理論物理学を研究できるようになりますか？なりませんか？
【問題】z方向に伝播する平面電磁波において、Ex=fx(z-vt)、Ey=fy(z-vt)と与えられる。磁界Hのx,y成分をEx,Eyで表せ。【解答】Ey=fy(z-vt)をzとtで微分する。∂Ey/∂z=f'y。、、、その結果を∂Ey/∂z =μ∂Hx/∂tの式に代入。、、、【質問】Eyの微分がf'yになるのはなぜでしょうか？
この問題を教えてくださいm(_ _)m
【500枚】指数の計算が分かりません。 (1/2)^48/73 これを電卓を使わずに計算する方法が分かりません。 詳しい解説をお願いします！
化学についての質問です化学のセンター試験を突破するための良い参考書はありますか？ 自分は2次試験では化学を使いません 回答よろしくお願いします
エタノールと酢酸の反応で逆反応を抑えるためにノウリュウサンをいれるのはなぜでしょうか？？
鉄の塊をドリルで掘ってるのですが、掘削速度を上げるにはドリルの回転数を増やすしかないですか？それとも油などの中で掘削すれば多少上がりますか？
友だちと理科研究をするのですが、なかなかいいアイデアが思いつきません。中学1年なのですが、中学生らしい面白みのある内容で、１日2日で終わるような内容であいのはありますか？
投げる物の重さと距離の関係について、わかりやすく教えて下さい。
力学に関する質問です。解法の説明をお願いします。問 体積密度ρで質量Mの球体が、傾きθで右下方向に傾斜した、摩擦のある斜面を滑らずに転がり落ちる。球の半径はaとしわ回転軸は球の中心を水平に貫いているとする。慣性モーメントをIとして、回転座標φは時計回りを正とする。 球が滑らずに転がり落ちることに着目してxとφの関係を求め、重心のx方向の加速度を求めよ。球の中心を貫く軸周りの慣性モーメントを質量Mで表して用いて表せ。
臭化水素のラジカル付加 アルケンに過酸化ベンゾイルなどでラジカル付加すると逆マルコフニコフ型付加になるとあったのですが水素ラジカルも同様に反応していいように思うのですが、なぜそうなるんでしょうか？
芳香族求核置換反応はなんで発エルゴン的になるんでしょうか？触媒を使ったベンゼンの臭素化のエネルギー図で置換後のエネルギーのほうが安定になっているのですが ベンゼンはなんで置換されると安定性が増すんでしょうか？それともベンゼン単体では不安定になっていて、臭素が臭化水素になって安定していて、その結果全体的には安定になったってことでしょうか？ 誘起効果かとも思ったんですが、それならアルキル鎖だと結果が変わりそうだったので、どうなのかなと考えてしまいます。
この問題を教えてください
以前、僕が出した渡君とポケモン５と電池パックを買いにいこうよのベイズの問題どうでした。明日は、だせられない答えですよ。事実の確認です。 まず、1回目 、突然、横断歩道に飛び出し、渡る君は、死んだ。だから、2回目が起こった。もし、そこで、生きたら、2回目の横断歩道は、起こらない。 2回目のポケモン５を行い、横断歩道でも、同じ。 計算して見よう。 pr(渡君が生きる@心臓発作が発生) =pr(心臓発作)pr(渡る君が生きた@心臓発作) /「分子」+pr(横断歩道交通事故死)pr(渡る君が電気屋から出てきて生きた@横交死)+pr(横交死)pr(渡る君がポケモン５して生きた@横交死) 意図してないが、なんか式が苦しいい。 時間順に、横交死が発生し渡る君が生きた確率は1(矛盾が発生したが、死んだ人は生き返ったから) ポケモン５の時も 心臓発作(事後発生行為は矢神ライトがデスノートを書いた。事前確率のイベントは、自然発生)が発生し、渡る君が生きた確率は0 ここで、つまり、タクシーが横断歩道をとおりこすと、二人を引き殺したと叫ぶタクシー運ちゃんと(でも、死体はない)、タクシーの後ろで、心臓発作で死んでる渡る君の姿。 この問題、量子力学における重ねあわせ現象を考えたかった。 とにかく、圧倒的力が支配する状況(矢神ライト)では、分母(交通事故、矛盾が生じようとも)は意味がない。 物理学で、見かけの力とか、言うやつ 、、、 これは物理学の世界、そのものだ。 地球の上で、パズーとΘは、ジダンしない(ﾊﾟｽﾞｰとΘが地球規模でないからコリオリ の力は働くが、そのルールが小さすぎて、矛盾が起きても、支配する矢神ライトの法則が発生すると矛盾が消され、表面では、渡君は心臓発作なのだ)。 支配状況が変わる状況をtrace next bays 2回目のポケモン５の話はない(矛盾をとる) 分母の値が減る。分子の発生確率は増える方向に働く(事前確率は逆に動く、横交死は無くなる方向に動く)。 1回目の横交死がない(次の矛盾をとる) 神様の与える心臓発作だけ ベイズ物理学が、創始され始めた。 つまり、物体に働く法則のオンオフ境界を、ベイズ定理でとく。 どうですか？量子コンピュータこそが、人工頭脳という私の意見。
動力メーターに単相3線式配線の負荷が接続されていると、計量上はどうなるのでしょうか？ 単相3線式より使用量が多く計量されるか少なく計量されるか？ ご教授お願い致します。
物理の電磁気の問題です(2)がわかりません
化学です。 水蒸気蒸留において、 アニリンと水蒸気を蒸発させる場合 アニリンが混合している場合にのみ白く濁る という記載があったのですが、 なぜでしょうか？ よろしくお願いします！
オペアンプを用いた反転増幅回路や非反転増幅回路において，入力と出力を逆に使おうとするとどうなりますか？ つまり，本来の出力端子側に入力電圧を加えると，本来の入力端子側にはどんな電圧が生じますか？単に増幅率が逆数になって使えるというわけにはいかなさそうですが，どうなるのでしょうか．
高校化学の平衡についての問題が分からないので解説と共にお答えいただけると幸いです。体積可変の容器にn(mol)の四酸化二窒素N2O4をとり、一定温度で、圧力P(Pa)に保つと、次式の平衡が成り立つ。 N2O4⇆2NO2...(1) 問1 平衡状態におけるN2O4の解離度をαとすると、このときのNO2の分圧を表す式として最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、(1−α/1＋α)Ｐ B、(α/1＋α)Ｐ C、(2α/1＋α)Ｐ D、(1−2α/1＋2α)Ｐ E、(1＋2α/1−2α)Ｐ 問2 (1)式の平衡定数KpをＰおよびαの式で表すとどのような式になるか。最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、(1−α/1＋α)Ｐ^2 B、(2α^2/1＋α)Ｐ^2 C、(4α/1−α)Ｐ D、(4α^2/1＋α^2)Ｐ E、(4α^2/1−α^2)Ｐ 問3 圧力1.0×10^5(Pa)の下で1.0(mol)のN2O4をt(℃)で反応させたところ、平衡時にNO2が0.49(mol)生成していた。このときのαの値はいくらか。最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、0.10 B、0.20 C、0.30 D、0.40 E、0.50 問4 問3における圧平衡定数Kpの値は何Paになるか。最も適当なものを、次のA〜Eのうちから一つ選べ。 A、1.3×10^2 B、2.0×10^3 C、1.3×10^4 D、1.7×10^4 E、2.0×10^4 問5 (1)式の反応をt(℃)より高温で平衡に到達させると、t(℃)で平衡に到達させた場合に比べてどのようになるか。次の記述A〜Eのうちから最も適当なものを一つ選べ。ただし、上式の反応は右向きが吸熱反応である。 A、正反応が速くなり、逆反応が遅くなる。Kpの値は大きくなる。 B、正反応が遅くなり、逆反応が速くなる。Kpの値は小さくなる。 C、正反応、逆反応ともに遅くなり、Kpの値は変わらない。 D、正反応、逆反応ともに速くなり、Kpの値は変わらない。 E、正反応、逆反応ともに速くなり、Kpの値は大きくなる。 宜しくお願いします。
昨日、第二種電気工事士の技能試験を受けてきました。それで、リングスリーブの圧着をして絶縁被覆とリングスリーブの間のところが5.2㎜ぐらいになってしまいました。学校の先生からは5㎜以上は重大欠陥と言われていたのですが、本当に重大欠陥になってしまいますか？
質点って現実にあったらブラックホールになりますか？
安息香酸+炭酸ナトリウム→安息香酸ナトリウム+水+二酸化炭素 ですが、この時 炭酸ナトリウム→炭酸水素ナトリウム とはならないのでしょうか？
有機化学の問題です。次の化合物において、指定された原子の電子配置を基底状態から順に示しなさい。 ①アセチレン･炭素 ②ジエチルエーテル･酸素 この問題って 単純に①であれば炭素の基底状態の電子配置を書けばいいのでしょうか？
C2H5(CH3)C=CH(COOH)C2H5(CH3)C=C(COOH)H は幾何異性体ですか？ (括弧に入れたものは下側にあると考えてください。 正式な書き方ではないと思いますが、お願いします)
備長炭電池の実験をしています。 通常ならば、0.7V 程度の電圧が得られると思いますが、 いろいろ状態を変えても、0.1V 程度しか得られません。 原因として何が考えられますでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
電磁気の問題について教えて下さい 半径aの円形コイルが、磁束密度Bである均一な磁場中にある。 (a) t=0で円形コイルを磁場と平行な中心軸をもつようにおく。このとき、コイルと鎖交する磁束Φ0を求めよ (b)つぎにこのコイルを、コイルの中心を通り、かつループ面内にある軸のまわりに角速度ωで回転させた時、円形コイルに生じる誘導起電力の時間変化U(t)を求めよ。ただし、こいるの自己インダクタンスは無視できるものとする。 (a) Φ0= ? (b) Φt=Bπa^2sinωt 誘導起電力V=-dΦ/dt=-Bπa^2cosωt ？
catbirdttさん 『私の詳細な渾身の回答をお読み頂いたでしょうか。そこに、私の考えを微に入り細に入り解説しています。 お読み頂いて、疑問に思う点をご質問下さい。』 というお言葉をいただけたので疑問に思う点をご質問させていただきます あなたが 「光速度不変の原理と特殊相対性原理が正しいという仮定の下から特殊相対性理論が導かれる。」 を正しいと思っているのかどうか、 あなたが 「特殊相対性理論の結論から、速度を持った物体の時計が遅れ定規が収縮する。」 を正しいと思っているのかどうか この二点についてはあなたの回答を読んでも、疑問が晴れませんでした。 説明をよろしくお願いします。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016227027...
次の文章を日本語に翻訳してください。 『宇宙Ｓは、ビッグバンにより、物質Ｍ±の出現から、ビッグクランチと呼ぶ、フアイナルブラックホールの縮小により、縮小消滅、したか？に見えた、瞬間、物質Ｍ±は、エネルギーＥに変換、消滅する。 しかし、この、物質Ｍ±が、エネルギーＥに、変換、消滅の瞬間こそ、特異点であり、まったく新しい、ニュービッグバンの始まりである。 これが、特異点、１～０～１ の謎の正体である。 これが、理解出来れば、真空の相転移、の何たるか？が、理解出来る。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116232205...
知恵コインって何に使えるんですか？
これを読んでも、移動速度と時間の関係を全く否定できていないと感じるのは私だけですか？『宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705 ↑ これを、メンドイけど、読みたまえ。 特殊相対性理論の、移動速度と時間の関係については、私が否定証明した。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
これって相対性理論を理解していないからこんなこと言っているのでしょうか？ それとも、理解したうえで言っているのでしょうか？？『（物質Ｍ±）の移動速度が、仮に、秒速、４０万キロだろうと、百万キロだろうと、自分の移動速度は、自分の移動距離に、影響は与えるが？？ 自分の時間や、他人の時間には、何の影響も与える事など、有り得ないのさ～ 相対論で、光速以上の移動速度や、光速に近い、移動速度では、時間が遅れる？？速く進む？云々？？ などと、時間に影響が出る、などと、言い張る、人物達は、トンチンカンな連中なんだよ。（笑い）』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416241783...
化学反応に関する疑問です。教科書で、A+A→Bのように書いてあるものと、2A→Bのように書いてあるものがあるんですが、なにか違いがあるのでしょうか？
この石の名前わかる方いらっしゃいますか？
これを読んでも、移動速度と時間の関係を全く否定できていないと感じるのは私だけですか？『宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705 ↑ これを、メンドイけど、読みたまえ。 特殊相対性理論の、移動速度と時間の関係については、私が否定証明した。』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&...
これって相対性理論を理解していないからこんなこと言っているのでしょうか？ それとも、理解したうえで言っているのでしょうか？？『（物質Ｍ±）の移動速度が、仮に、秒速、４０万キロだろうと、百万キロだろうと、自分の移動速度は、自分の移動距離に、影響は与えるが？？ 自分の時間や、他人の時間には、何の影響も与える事など、有り得ないのさ～ 相対論で、光速以上の移動速度や、光速に近い、移動速度では、時間が遅れる？？速く進む？云々？？ などと、時間に影響が出る、などと、言い張る、人物達は、トンチンカンな連中なんだよ。（笑い）』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416241783...
化学反応に関する疑問です。教科書で、A+A→Bのように書いてあるものと、2A→Bのように書いてあるものがあるんですが、なにか違いがあるのでしょうか？
この石の名前わかる方いらっしゃいますか？
浸透圧野実験をしたいのですが、Ｕ字管で半透膜をつけるとありますが、どのようにつけたらいいのでしょうか。おしえてください。
緩衝液の問題です。どうしても、わからない化学の問題があります。（問）リン酸は３段階でイオン化する分子で三価の酸であり、リン酸の第一、第二、第三電離定数は 10の－2.12乗、10の－7.21乗、10の－12.7乗（mol/Ｌ)である。 このとき、0.0575molのリン酸に0.500mol/LのＮａＯＨ水溶液を加えて、25度でｐＨ=7.40の緩衝液を調製するのに必要なNaOHの体積（ｍＬ）を答えよ。必要ならば10の0.19乗＝1.55を用いてもよい。 これは2016化学・化学基礎重要問題集（数研出版）の問題ですが、回答解説を見ても、分かりません。 自分で緩衝液に関する知識を取り入れても、どうしてもわかりません。先生に聞いてもよくわかりませんでした。詳しく教えてくださる方、よろしくお願いいたします。
私は中国の建築環境学専攻の大学生です。日本の建築系大学院に進学したいですが、中国には建築環境学と建築学がほとんど無関係です。建築生産学、建築史、建築計画学、都市計画学、建築構造学、これらの教科書をAmazonで購入するつもりですが、検索したら本の数はすごい量です、どの本を買うが分かりません。できれば、どの作者の教科書を買うを教えてもらいたい。心から感謝いたします。
人は１日に２０Ｋｇもの呼気を吐き出します。 呼気の内、約５％が二酸化炭素なので、１日約１Ｋｇの二酸化炭素を吐き出していることになります。 二酸化炭素の化学式はＣＯ２です。その質量の内訳は炭素１２＋酸素１６×２です。 すなわち１日約２７０ｇの炭素を吐き出している計算になります。ちなみに呼気に含まれる水素の排出量は約２０ｇです。 これを脂肪の質量に換算すると約６６０ｇになります。 つまり、人は呼吸をするだけで、１日約６６０ｇの体脂肪を燃焼していることになり、炭水化物を摂取しなければ何もしなくても毎日６６０ｇの減量が出来るということです。 わかりましたか？
シス-２-ブテン、トランス-２-ブテンを混合し，ある条件で臭化水素を付加すると，何種類の化合物が生成されるでしょうか？私は，s-2-ブロモブタン と r-2-ブロモブタン の2種類ができると思っていたのですが，1種類と書いてあるものもあり，混乱しています。 もしかすると， s-2-ブロモブタン と r-2-ブロモブタン は同じものなのでしょうか？
理科教師です。 自転している地球のモデルを作ろうと考えています。 私のイメージでは、電池か何かで自転するおもちゃの上に発泡スチロール球をつけようと思うのですが、それに適したおもちゃ、何かありませんか？ もしくは、全然違うアプローチからの教材があれば教えてください。 ※中３「地球と宇宙」にて、夏と冬で昼の長さが異なる理由を考えさせる授業を計画中です
2s軌道と2p軌道は水素原子は縮重しているが、一般の原子ではエネルギーが異なる。この理由をエネルギーの大小関係を含めて述べよ。
投影図 の 正面図 が かけない(わからない)の で、投影図が得意な方教えてください (＞人＜;)
セドヘプツロースの語源を教えてほしいです。ヘプは分かりますが。
SKD11に焼き入れ後、８Mのタップを立てたいのですが、ハンドでできますか？下穴６.９㎜、深さ9㎜です。使用タップは、高硬度鋼用の超硬ハンドタップです。（硬度は、60くらいです） よろしければ、注意点もお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
熱式風速計を作りたいですが、 普段、センシング部分は熱線を使うと思うですが、 手元にPt(白金)100薄膜測温抵抗体しかもっていません。 熱式風速計を製作するには、必ず熱線が必要ですか？ 教えてお願いします。
回路の問題でコイルが付いている場合 電流が一定に変化していくのはなぜですか？
物理学の問題で、わからないところがあり解けなくて困っています。 ーーーーーーーーーーーーーーーーー xy平面上の原点oに質量Mの恒星があり、その周りを質量mの惑星が万有引力により楕円軌道を描き回っている。この軌道のx軸との交点がP(ro,0)Q(r1,0)であり、r0＞r1、それぞれの点における楕円の接線はx軸と直交する。 惑星の点Pでの速さをv0、点Qでの速さをv1とする。 万有引力定数をGとする。 r1、v1、離心率εをG、M、r0、v0を使って表わせ。 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ どなたか解いていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Zn2+の標準生成自由エネルギーはΔGf゜=-147.1kj/mol、Cu2+の標準生成自由エネルギーはΔGf゜=65.5kj/molである。 ①ある条件下でのある物質の酸化還元反応が起こる電位を0Vとし、標準電極としている。その条件と酸化還元反応を記せ。 ②塩酸中にZn板と標準電極をひたした。Zn板と標準電極間に生じる電位はいくらか。 ③Zn板とCu板を用いて電池を作った。起電力はいくらか。 ④現在、①の標準電極ではなく銀/塩化銀電極が標準電極としてよく用いられている。その理由を記せ。 全くわからなかったので教えてください。 お願いしますm(__)m
緊急です。この問題の答えを教えてください。
臨床化学の問題です。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。4GBqの放射性ヨード(125I)は何日後に1GBqになるか。 1. 8日 2. 16日 3. 60日 4. 120日 5. 150日
無機化学についてです。金属、真性半導体、絶縁体のそれぞれの電気伝導度の温度依存性を説明せよ。 お願いします
量子力学 φ_nlm(r,θ,φ)は角運動量の二乗の演算子^(l^2)および角運動量のz方向成分の演算子^l_zの固有関数になる。それぞれ固有値はいくらか。この問題の解き方を教えて頂けないでないでしょうか。
この問題なんですけど、（2）の（b）で、（物体の運動量変化）＝ （物体が受けた力積）の関係を使ってはいけない理由を教えてください。
「内容積0.600立方メートルの密閉した容器の中に圧力500kPaの湿り水蒸気が入っている。容器内で水が占めている体積は0.052立方メートルである。この容器内の湿り水蒸気よ質量および乾き度を求めよ。」この問題の解説をお願いいたします
材料力学の問題です。解き方が全く分かりません。 どなたかお願いします。
ブドウパンモデルのブドウって果物の葡萄ですか？
時間が止まったらおっぱいは弾性を失いますか？伊集院光さんがラジオで 「もし時間が止まったら、おっぱいを揉んでもへこんだまま戻らないから面白く無い」 と言っていましたが、 これは科学的に正しいのでしょうか？ もし、これが正しいなら、例えばコップの水に手を入れても濡れない（水に穴ができる）ということなのでしょうか？ 水を飲むとどうなりますか？ ゼリーを食べるとどうなりますか？ いろいろ疑問が湧いてきます。 時間が止まるって、モノの形態維持についてはどうなるのでしょうか？
物理のエッセンスです。添付した問題の（1）を教えてください
高校化学で、分からない所があり、自分で考えていましたが考えるほど分からなくなって来ました。。理論の、気体の密度と分子量の関係式という単元で、 分子量をMとし、n(mol)の質量がWとしたとき n=W/M という説明があるのですが、なぜそうなるのかが分かりません。 どなたかバカな私でも分かりやすいように教えてください。お願いします。
Pの点は点線なので、谷のグラフにならないですか？
高校生です。夏休みの自由研究について。 光について研究しようと思っています。 海や空の色が場所によって違ったり、真っ青になる理由や、夕焼けがいつも色が違う理由など。 これで高校生らしい(理科的)と言えるでしょうか？ また、真っ青な海にも汚れた海にも行く予定が無いので、家でできる実験はありませんか？(水でなくても、光関係の実験ならなんでもいいです)たくさんお願いします。 そのほか、光関係の面白い話などあれば是非教えてください！ かなり大雑把ですが、答えていただければ幸いです。
相対運動に関する質問です。重さMの台Aの上に重さmの物質Bが乗っていて、台と床の摩擦のみ無視するものとし、台と物体の間の摩擦係数はμとします。BがAの上を右向きにL進みました。このとき、Aを中心として相対的に見ると仕事の合計が－μｍｇLとなるのはなぜですか？ また、相対加速度と相対的に見た仕事の関係も教えてください。 見にくくてすいません。
ダイヤルゲージのスライドする部分に5-56噴いたら壊れますか？ダイヤルゲージのスライドする部分に5-56噴いたら壊れますか？
•長さrの軽い棒の端に質量ｍの小球Pを取り付け、他端を中心にして鉛直面内でなめらかに回転できるようにした。最下点でいくらの速さを与えれば1回転するか？•長さrの糸にPを付け、最下点で初速v0を与えて回す時、Pが1回転するためのv0の条件を求めよ 答えの違いというよりは どのように意味が変わってくるかを教えていただきたいです。
長文についてどうお考えですか？ ある程度長文の投稿をした時でしたが、それすら、 根拠とデータが全然足りないと言われました。 それを添えたらさらに長文になることは必至ですよね？書き手としては長文はどのように扱えばいいのでしょうか？ 腫れ物に触るようで厄介です。 ニコニコにおける長文の考察 http://dic.nicovideo.jp/a/%E9%95%B7%E6%96%87
シュウ酸の酸化還元反応の式の作り方が分かりません。手順を踏んで詳しく教えてもらえると助かります。どなたか親切な方お願いします。
アルギニルフェニルアラニンの構造式を教えてください
統計力学(?)で振り子が突然動き出す確率についての質問です。 以前、学生時代に、「静止している振り子が突然動き出す確率は０ではない」という旨の話をききました。理由は以下のようなものだったと記憶しています。 気体の分子が左右両方から振り子に衝突して釣り合っているが、左右どちらに動くのか、という確率は各分子ごとに1/2 であって、 もしも振り子の左側の気体分子がすべて振り子を押す方向に動き、右側の分子が振り子から遠ざかる方向に動く、ということが実現すれば、振り子が突然動く確率は０ではない。 ただしこれは非常に０に近い確率で、(1/2)^(アボガドロ数) ？とかになる。（ここらへんが非常にあいまいです。） ただ、この回数分観測すれば、１回は振り子が突然動く瞬間が見られる、という結論になる。 同様の理由から、色あせた絵画が突然元に戻ったりする確率なども０とはいえない。 というものでした。 これについて記憶をたどり、「統計力学 振り子」とか「統計力学 アボガドロ」などで色々検索したのですが、一向にめぼしい検索結果が出ません。（熱力学とも密接に関係していた気がしますが） 以上のような話題については、どういったキーワードで調べればよいでしょうか？ これを指し示す正しい用語、もしくは参考になる書籍等ございましたら教えていただければ幸いです。
[至急] 物理問題 自分の質量を7パーセント増すには、どのくらい早く運動したらいいですか？
鋼材の強度についてお願いします。 鉄角パイプでクレーンを作ろうと思っています。 長さ2500mmで先端に最大300kgの荷重が掛かります。 この場合どの位のサイズのものを使えばいいでしょうか？ たわみ計算のフリーソフトは結構あったのですが、許容出来る荷重の計算ソフトなどありましたら教えてください。
統計力学(?)で振り子が突然動き出す確率についての質問です。 以前、学生時代に、「静止している振り子が突然動き出す確率は０ではない」という旨の話をききました。理由は以下のようなものだったと記憶しています。 気体の分子が左右両方から振り子に衝突して釣り合っているが、左右どちらに動くのか、という確率は各分子ごとに1/2 であって、 もしも振り子の左側の気体分子がすべて振り子を押す方向に動き、右側の分子が振り子から遠ざかる方向に動く、ということが実現すれば、振り子が突然動く確率は０ではない。 ただしこれは非常に０に近い確率で、(1/2)^(アボガドロ数) ？とかになる。（ここらへんが非常にあいまいです。） ただ、この回数分観測すれば、１回は振り子が突然動く瞬間が見られる、という結論になる。 同様の理由から、色あせた絵画が突然元に戻ったりする確率なども０とはいえない。 というものでした。 これについて記憶をたどり、「統計力学 振り子」とか「統計力学 アボガドロ」などで色々検索したのですが、一向にめぼしい検索結果が出ません。（熱力学とも密接に関係していた気がしますが） 以上のような話題については、どういったキーワードで調べればよいでしょうか？ これを指し示す正しい用語、もしくは参考になる書籍等ございましたら教えていただければ幸いです。
[至急] 物理問題 自分の質量を7パーセント増すには、どのくらい早く運動したらいいですか？
鋼材の強度についてお願いします。 鉄角パイプでクレーンを作ろうと思っています。 長さ2500mmで先端に最大300kgの荷重が掛かります。 この場合どの位のサイズのものを使えばいいでしょうか？ たわみ計算のフリーソフトは結構あったのですが、許容出来る荷重の計算ソフトなどありましたら教えてください。
高校物理 波動(凸レンズ)について。画像の問題の(1)において、実像と凸レンズの距離をb、物体と凸レンズの距離をl-bとおき、写像公式(1/l-b + 1/b ＝ 1/f)を立てbがマイナスだと実像はできず、虚像になるので b＝l±√(l^2-4fl) / 2 ＜0 という風に考えましたが、違いました。 この考え方において、なにが間違っているのでしょうか？ 答えは写像公式から判別式を使っていました。
17番の問題で定常波の式はもとめることができたのですが、問題ではtに関する指定がなく、 位置xでの単振動の振幅の式でsin2πt/Tを無視していい理由が分かりません。
橋の上から、小石を鉛直下向きに4.9m/sの速さで、投げ下ろすと、3s後に水面にたっした、 小石が、水面に達するときの速さはいくらか。 という問題で、等加速度直線運動の式を使ってもとめられますか？ V²―β²=2axという式です。 Xには、0か、橋のたかさのどちらを代入しますか？
眠りと夢について質問です。私は明晰夢しか見たことがありません。 それに夢の内容を自由に操作できます。 例えばテスト期間になると今まで勉強したことを夢の中でずっと復習して記憶しています。 そのお陰で記憶力はかなり良いです。 赤ちゃんがその日あったことを夢で見ると言うゴールデンスリープ？も意識して見ることができます。 これっておかしいことなのですか？ 何気なく夢で勉強出来るから勉強してないよと言うと驚かれ信じてもらえません。 また、私は寝ていても常に周りの気配を察知できるので誰かが音をたてず近づいて来てもすぐに目覚めます。 ファンタジーの小説ですが護衛の職についている人はそういう風に訓練するそうですが本当かはわかりません。 人からは常に電磁波が出ているのでそれを敏感に感じ取れるのかも知れません。 また私自身電気を人より多く発しているのかよく静電気が怒ったり家電製品が誤差動を起こしても私が触ると治ります。 人に触れると痛いところを取ってあげることもできます。 何だか色々な分野の話になってしまいましたが私っておかしいのでしょうか。
アマノタイムレコーダーのリボンにスタンプ補充インクを補充したい。 多分いけると思う。自己責任だが、ここにってとこを教えてください。できれば画像付きで。マヌケな回答はバカじゃない人からバカにされることを覚悟しろ。。
0.5mol/Lの希塩酸と蒸留水を使ってPH3の水溶液を作る場合、水と希塩酸の割合はどうなりますか？
高校生 化学基礎 配位結合についての質問です。高校の教科書を見ていると、イオンの配位結合の例はオキソニウムイオン、アンモニウムイオンの２つなのですが、両方とも非共有電子対とH＋（水素イオン）が結合していて。 H＋（水素イオン）は陽イオンで電子がないと思うのですが。 H＋（水素イオン）のように電子がないイオンでなければ、結合できないもので、H＋（水素イオン）でしか、イオンの配位結合はできないのでしょうか？ そもそもなぜ、イオンと分子が結合できるのでしょうか。 分子というものは不安定なものなんですか？ 言葉がおかしかったらすみません。
塩化ナトリウムが水に溶けてNa+とCl-になるのは何故ですか？ 塩化ナトリウムが水に溶ける反応自体は吸熱反応のようですが、自発的に進むのはエントロピーを考慮した結果だと思います。具体的にそれぞれどういった経路で、そしてどういった値がでてその融解エネルギーを補填できるのか教えてください。m(_ _)m また、格子エネルギーと凝集エネルギー、水和エネルギーはそれぞれ違うものですか？
電波教師のマンガで思考能力の低下する薬品を使って暗示をかけるみたいなことが出てたんですが、実際にそんな薬品はありますか？
尖尖塔の塔？だったかな？五十嵐貴久の本を読んだんですが恐竜の骨って炭酸カルシウムでできているんですか？CaC03に塩酸をぶち込んで水と二酸化炭素になるのはわかるのですが、本当にそんなにうまくいくとおもいますか？プールの水のために塩素剤をもってくるはずなのに塩酸なんて意地悪としてもふつうもってくるかしら？そもそも重い重装備をもって避難階段も使えず数時間で20階行ったりきたりしていること自体不思議なことだとおもいます。いろいろな意見聞かせてください。恐竜の骨が炭酸カルシウムということは、人間の骨もそうなのかしら？医療従事者の資格もっててこんなこと聞くの恥ずかしいですがわかる人教えてください。
相対論は思考実験だけが正しい根拠ではなくて、きちんと実験や現実に起こっている現象を説明できていますよね。 思考実験の危ういところというのは一体何の話でしょうか？前半で言っている速く動くとすばしっこい、遅く動くとノロイ、なんて間違いの例をあたかも正しく思ってしまう？のが思考実験の危ういところと言いたいのでしょうか？ 『相対論では、より、速く移動すると、より遅く移動する物体が、ノロマに感じるだけであり、けっして、相手が、ノロクなる訳では無い。 反対に、より速く移動する物質が、より、スバシコク感じるだけであり、相手の時間が、より、速く進む訳では無い。 ここで、大事な事は、感じるだけ。 つまり、人間には、そのように、錯覚するだけであり、錯覚なのだよ。 ここらを、勘違いの思い込みをしているンだよ。 錯覚を、実際に起きるなどと、妄想しているだけなのさ～～ 。。 これが、実際の実験で無くて、思考実験の危うい所なんだよ。』 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou
この宇宙時間方程式というのはいったい何が説明できているのでしょうか？『宇宙論であれ、何であれ、綿密な理論と、数式、実験結果、が、伴わないならば、 それは、理論とは呼べない。 それは、妄想、空想、などと呼ばれて、誰からも、相手にされない。 。。 宇宙時間方程式は、理論と数式で、すべてが、矛盾なく、説明出来てるよ。』 『gooブログ 宇宙時間方程式、２０１６年 ３ 月 ２８日 最新、改定版 2016-03-28 12:34:54 | 学問・教育 物理学 天文学 数学 http://blog.goo.ne.jp/gyakutennzizou 。。。 。。。 ヤフー知恵ノート 宇宙時間方程式とは、大統一理論の数式でも有る。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n375705』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016243407...
頭で思っていることをすぐさま出力・実現できる機械が未来に生まれる可能性というのはありえますか。 むしろ、現在でそのようなものが開発されていたりしますか。そのような科学的言説がどこかにあれば、教えてもらいたいです。 最先端のテクノロジーについてわかる方、お願いいたします。 また、周辺知識として、参考文献などあれば教えてもらえると幸いです。
反応速度定数に関する疑問です。着目成分によって、反応速度定数が変わってしまう気がするのですがどうしてでしょうか？ 例えば、A+2B→Cという反応が速度定数kで行われる時、Aを着目成分とすると、 (−rA)=k[A][B]^2・・・① となると思います。Bを着目成分としても、教科書を見る限りでは、 (−rB)=k[A][B]^2・・・② となると書いてあります。 Aを着目成分としたときの速度定数をkAとして、Bを着目成分としたときの速度定数をkBとすると、 (−rA)=kA[A][B]^2 (−rB)=kB[A][B]^2 となるので、反応式からBはAの2倍消費されるということを考えると、kB=2kAとなってしまいます。 着目成分をひとつにして、2×(−rA)=(−rB)ということを考えて、①式から(−rB)を計算することを考えたのですが、その場合でもAとBのどちらを着目成分とするかによってkが変わってきてしまいます。 問題では着目成分が指定されてるものはあまりなく、反応と速度定数だけ与えられているのでどれを着目成分としたらいいのかわかりません。教科書では基本的にAを着目成分とするという記述があるのですが、具体的な反応式を与えられたらわからなくなってしまいます。 教えていただきたいですよろしくお願いします。
原爆投下日が真近ですね。今年はオバマさんが原爆記念館まで足を運びましたけれども。広島に投下された原子爆弾は、1200人の乗組員が乗り組んでいた、米国海軍重巡洋艦「インディアナポリス」によりサンフランシスコからテニアン島に7月26日に運ばれたのです。 その帰途1945年7月30日、その米国重巡洋艦は、日本の潜水艦「伊58」による魚雷攻撃を受け、300人が即死、残る900人の乗員がフィリピンの海岸から500Km離れた海上に投げ出され、4日後に救出されたのは僅か300人程度で、残る600人は海上で飢え、乾き、サメの群れ、紅蓮の炎と荒れる波間を漂う運命が待っていた。 もし、テニアン島到着以前に、日本の潜水艦による魚雷攻撃を受けていたとしたら、広島に原子爆弾は投下されなかった。その場合、巡洋艦上の原子爆弾は、不発に終わり、フィリピンの海に消えていたでしょうか。それとも、広島での大爆発がフィリピンの海上で起きていたでしょうか。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~k_yasuto/i58-torisu.html
電磁気の問題です。電場を求める問題なのですが、 電場の方向がわかりません。 一様に線密度λで帯電した長さLの棒がある。 棒の端点から距離ｄだけ離れた点Pでの電場を求めよ。というものです。基本問題で、棒からの距離ｒでの電場は求めることができ、 方向も半径方向だということがわかりました。 この質問のミソは棒からの距離が棒の端点からの距離であるということ、 棒の長さLが十分に長くないため半径方向ではない方の方向の電場が 打ち消し合ってなくなることがない（無視できない）ことだと思います。 ちょっとわかりにくくてすみません。 簡単に言うと、電場は半径方向以外にも成分を持つのではないかと思うんです。 その場合、棒の微小区間dLが点Pにつくる電場をcos成分(半径方向成分)と sin成分（棒の方向の成分）に分けて積分し、それぞれの成分で求めるのでしょうか？ わかりにくくてすみません。本来はポテンシャルを求める問題で簡単なのですが、 電場を求めてそこからポテンシャルを求めても同じ答えが出るのかと 疑問を持ったもので。。。
高校生一年生です。高校生らしい夏休みの実験ってなんですか？何か思いつく実験があったらお願いします！
型番：P-01588 というステッピングモータなのですが、 廃盤になっているのでスペック表がネットで調べても見つけられませんし、 モータだけ頂いたので紙のスペック表もありません。このステッピングモータのスペックについて分かりますか？ お願いします。
甲類焼酎の連続式蒸留とは
至急ですっ！物質が水にとけるとき、物質の粒がばらばらになって水中を広がっていく現象を何というか。 このもんだい、分かりますかー？
物理 ニュートンリングを反対側(平面ガラス側)から見ると、ふつうに平凸ガラス側からみたときと明暗が正反対になりますが、その理由として ｢入射光のエネルギーが反射光と通過光に分けられるので、反射光で見た明暗の位置と通過光で見た明暗の位置は逆転する｣ と言っていたのが納得できません。 明線ができるのは二つの入射光の位相のズレがたまたま2kπとなったからであって、 明線のところでは反射光のエネルギーが高いという訳では無いのでは？と疑問です。 くわしく理由を教えてください。
重曹とクエン酸で発砲入浴剤が作れるんですが、どんな仕組みになっているんですか？ 教えてください。
中3理科です。この太鼓の問題の(2)の解法を教えてください。
化学の質問です。ある問題集の解説にH2C2O4・2H2O(シュウ酸ニ水和物)の物質量が1molだったらそれに含まれるH2C2O4(シュウ酸) の物質量も１molである。 と書いてあるんですが、理屈がわかりません。解説の解説を下さいませ笑
32の問題がよくわかりませんエテンの部分の二重結合がとれるのでしょうか？
高齢期（70歳以上男性活動レベル1）と成人期（50歳男性活動レベル1）の食事摂取基準を比較して考察しなさい 70歳 50歳 エネルギー 1850 2100 たんぱく質 5060 脂質 25 25 ビタミンB6 1.4 1.4 ビタミンB12 2.4 2.4 エネルギーであれば高齢期の方が250kcal少ないですがこれはなぜですか？ よろしくお願いします
塩化アルミニウムの濃度30%を精製水で濃度10%に薄めたいのですがやり方を教えてください（ ; ; ）
写真のθ＝0において発生電圧は0になっています。私の考えでは磁石による磁界が面積abcdを貫いているので起電力が発生すると思いました。なので発生電圧は0でないと考えた結果、発生電圧が0になる理由がわからなくなりました。私の考えの何がダメなのでしょうか。
順序回路についての質問です。 2ボタンで操作する扇風機があり、 ・電源の入切(On,Off) ・風の強さの操作(弱→中→強) となっています。電源ボタンでスイッチを入れると弱の状態でスタートし、風量ボタンで強さがループします。 どの状態であっても電源ボタンを押すとOffになります。 このとき電源ボタンと風量ボタンを1回押した時の状態遷移図と状態遷移表はどう書けばいいのでしょうか？ 以下の写真は自分で思いつく範囲で書いたものです。
受験生です。物理を勉強するにあたって、漆原ルートで行こうと思い、面白いほどと明快、88題を購入しました。ですが、よく良く考えたらもう時間的に面白いほどからやっていては間に合わないのではないかと思いました。(買ってからでなんですが) 面白いほどは最初の方をやって見た感じすごくわかり易かったです。でもその分本が少々厚いように思います。 そこで質問なのですが、いきなり明快講座からやるのは良くないでしょうか？また、明快講座だけで河合とかの偏差値は60いきますでしょうか？自分は二次で物理が必須なので(できないのに)、センターでは得点源にしておきたいです。 上記のことより何か良いアドバイス等あったらお願いします<(_ _)> 長々と稚拙な文で失礼いたしました。
半径 r の円形道路を速さ v で走っている自動車の室内に吊るしたおもりを付けたひもが鉛直となす角度を求めよ。また、ひもはどの向きへ傾くか。この問題解けるひと、どのように問題を解くか教えて欲しいです！
電子工作について質問です。基盤にハンダ付けできる極細の線のことをなんというのでしょうか？画像のような線です。 今電子工作で回路基板にハンダ付けしているのですが、このままだとショートしてしまうので、線で迂回させる必要があります。 私の持っているリード線（導線）でやろうとしたところ、太すぎて上手くいかない上に、絶縁部分のビニールが溶けてしまいました。 この線は何という線でしょうか？ 例えば、秋葉原の秋月電子などで購入する際は何という名前で探せば良いのでしょうか？
化学基礎の問題です。 プロパンC3H8 0.08gに標準状態で5.6Lの酸素O2を混合して点火するとき、未反応のまま残った気体O2は何ｇか？ 計算式を教えてください。解説があったら嬉しいです。
写真のように、箱の天井からおもりを吊り下げた状態で、箱を上向きに加速させた時、糸がたるまない理由を教えてください
倍率器と分流器の計算方法について教えて下さい。⑴最大目盛1A、内部抵抗4Ωの直流電流計を測定範囲9Aに広げるには〇〇Ωの分流器を電流計に接続する。 ⑵最大目盛1A、内部抵抗2kΩの直流電圧計に〇〇kΩの倍率器を接続してすると、測定範囲は10Vとなる。 よろしくお願いします。
お礼250枚 高校化学について質問です。図に示すように、電解槽Aに0.10mol/lの硝酸銀水溶液100mlを、電解槽Bに0.10mol/lな水酸化ナトリウム水溶液100mlをいれて、電気分解の実験を行った。このとき、電極アの質量が0.540g増加した。 ①この実験で流れた電気量は何Cか。ファラデー定数を9.65×10^4C/molとする。 ②電解槽Aの水溶液に含まれる硝酸銀の物質量は、小さくなる。 という記述の理由 を詳しく説明お願いします。
物理の問題です。途中式等も含めて教えて頂けませんか？
化学基礎の問題です。 プロパンC3H8 0.08gに標準状態で5.6Lの酸素O2を混合して点火するとき、未反応のまま残った気体O2は何ｇか？ 計算式を教えてください。解説があったら嬉しいです。
写真のように、箱の天井からおもりを吊り下げた状態で、箱を上向きに加速させた時、糸がたるまない理由を教えてください
倍率器と分流器の計算方法について教えて下さい。⑴最大目盛1A、内部抵抗4Ωの直流電流計を測定範囲9Aに広げるには〇〇Ωの分流器を電流計に接続する。 ⑵最大目盛1A、内部抵抗2kΩの直流電圧計に〇〇kΩの倍率器を接続してすると、測定範囲は10Vとなる。 よろしくお願いします。
お礼250枚 高校化学について質問です。図に示すように、電解槽Aに0.10mol/lの硝酸銀水溶液100mlを、電解槽Bに0.10mol/lな水酸化ナトリウム水溶液100mlをいれて、電気分解の実験を行った。このとき、電極アの質量が0.540g増加した。 ①この実験で流れた電気量は何Cか。ファラデー定数を9.65×10^4C/molとする。 ②電解槽Aの水溶液に含まれる硝酸銀の物質量は、小さくなる。 という記述の理由 を詳しく説明お願いします。
物理の問題です。途中式等も含めて教えて頂けませんか？
物理の問題です！途中式等も含めて教えて頂けませんか？
化学基礎で、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液に二酸化硫黄を通じると、二酸化硫黄が還元剤として作用し、ヨウ素がヨウ化物イオンになる、とあったのですが、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液のヨウ化カリウム(のヨウ化物イオン)が還元剤として機能し、二酸化硫黄が酸化剤となることはない理由がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
ふと思ったのですが、アメリカ、カナダにまたがる五大湖の水は塩水なのでしょうか？海とは標高差もありますし恐らく淡水かな？とは思ったのですが確証が得られないので聞いてみたいと思います！！
35%食塩水（海水と同じ濃度）は、どのように作ればいいですか？水量は５０mlです
水素原子のシュレディンガー方程式についての質問です。水素原子のシュレディンガー方程式を解く過程で、Θ(θ)についての微分方程式が出てきて、 x=cos(θ) Θ(θ)=P(x) とおくと、 (1-x^2)(d^2P/dx^2)-2x(dP/dx)+{β-m^2/(1-x^2)}P(x)=0…① という式になることまでは分かりました。 しかし、物理化学の本では、①の式のことをルジャンドル方程式といい、解が有限であるためには、 β=l(l+1)…② |m|≦l…③ の条件が必要という内容がありましたが、どのように②③の式が導出されたのか書かれていませんでした。 また、②を①に代入した式 (1-x^2)(d^2P/dx^2)-2x(dP/dx)+{l(l+1)-m^2/(1-x^2)}P(x)=0…④ において、m=0としたときの式をルジャンドル多項式といい、P[l](x)と表し、m≠0としたときの式をルジャンドル陪関数といい、 P[|m|,l](x)=(1-x^2)^(|m|/2)(d^|m|/dx^|m|)P[l](x)…⑤ となり、⑤の式を規格化したときの定数が 2/(2l+1)∗(l+|m|)!/{(l-|m|)!}…⑥ となることが物理化学の本に書いてありましたが、どのように⑤や⑥の式が導出されたか書かれていませんでした。 そこで質問として、 ⑴①の式の解が有限であるために必要な②③の条件は、どのように導出されたのか ⑵ルジャンドル陪関数の式⑤や、⑤を規格化したときの定数⑥が、どのように導出されたのか を教授してほしいです。 回答よろしくお願いします。
物理の問題がわからないので分かりやすく解答お願いします！
２億５千万年前のシベリアって、今のように永久凍土に覆われていたのでしょうか。永久凍土に覆われていたなら、そこで記録に残る地球史で最大の、しかもダントツに最大の噴火が起きれば永久凍土が溶けて大量のメタンガスが放出されたでしょう。 実際はどうだったのでしょうか。
カルマン渦はカオスですかランダムですか？
この理科の問題を教えてください。ネジの回す向きと同じになるから「ア」になるそうですが、ネジの回す向きなら「イ」になりませんか？
ヘリウムではなく空気が入った風船一個の浮力は何gですか？風船の大きさは膨らますと22cmです
貯湯槽について、いくつかお尋ねさせて下さい。 私の勤める工場には建築設備として、シャワーや流し台に使うための貯湯槽があります。熱源は、工場のボイラーからの熱湯で熱交換器にて、貯湯槽へ一次側として往・還配管で循環しています。 二次側の往・還配管は建物のシャワーや流し台へ繋がっています。 質問です。 ①一次・二次側とも貯湯槽に近い還配管にラインポンプがあり、貯湯槽に対してポンプで水を引っ張っているのですが、なぜ、往配管にポンプをつけて水を送り出さないのでしょうか。 ②貯湯槽の最上部には、屋上にある補給水槽の管がつながっていますが、最上部に配管されているということは、貯湯槽というものは常に満水状態であるのが普通なのでしょうか。 ③貯湯槽の圧力計は、常に0.1MPa付近を差しています。これは、貯湯槽が直接、補給水槽につながっているので貯湯槽内は常に大気圧と同じということなのでしょうか。 ④屋上にある高架水槽から補給水をとっているのであれば、貯湯槽上部には、空気抜き弁のみで、圧力を抜くための安全弁は必要ないのでしょうか。 ⑤補給水槽は、飲料水を貯めていることになるので、貯水槽と同じ管理(清掃など)が必要なのでしょうか。 ⑥ラインポンプには、吸い込み側と吸出し側にパッキン付きのネジがあり、このネジを緩めると循環している水が出てくるそうですが、ポンプがエアーをかんだとき、エアーを抜くためにはどちら側を緩めたら良いのでしょうか。 質問が多くて申し訳ございませんが、上記の6点について、教えていただけますよう、よろしくお願いいたします。
有機化学 アルコール アルコールの分類で使う級数がイメージできません。 アルコールの価数=数に関すること、はすぐ理解したのですが… そもそも級数というのは数列の和ではないのでしょうか？ どういう意図でこの分類名にしたのか知りたいです。
力学の問題です。解答よろしくお願いします。
ＣＦ４、Ｃ２Ｆ６、Ｃ３Ｆ８の四フッ化炭素、～エタン、～プロパンと羅列しましたがＣはあとの数字が変わるにつれエタン、プロパンと同じＣでも名前変わるのですか？
この問題を教えてくださいm(_ _)m
複雑な化合物を示性式で表した場合、炭化水素基の部分の構造が完全に表現しきれないことがある。と参考書のほうに書いてあったのですが文が書いてあるだけで具体例がなかったのでイマイチ理解できませんでした。 化学に詳しい方このことについて説明して頂けないでしょうか？(>_<)
物理の課題 慣性の法則の実験でブーメランを移動しながら投げたらどうなるのかという実験をしようと思うのですが、投げるとどこへ戻って来るのか、また、そこへ戻ってくる理由を知りたいです。 高校生にも理解できるように解説してもらえるとうれしいです！
ある本で見たのですが、薄めたヨウ素液を小麦粉と沸騰した水を混ぜた水溶液に滴下して唾液を混ぜ口の中の温度と同じぐらいの水の容器にいれると色は変化するというもので、本当にへんかしますか？
白色の炎について教えて下さい。 個人的には白色の炎は見たことありません。 炎色反応でも白色なんて見たことがないので存在自体に疑問を持っています。ですが、危険物取扱者の問題では「乾燥した鉄粉は、小さな炎で容易に引火し、白い炎を上げて燃える」となっていました。 鉄粉は常温において気体を放出しないのでそもそも引火なんてしないのですが、答えは正しいとなっていました。 白い炎って存在するんですか？ 存在するとして、それは鉄粉(不純物なし)では起こりえるのですか？ 教えて下さい。
物理についての問題ですが[木の葉が浮かんでいる水面に、振動数fの波が伝わっている。木の葉は波の波長λよりも十分小さいとする。この時、木の葉はどのように振動するか。] という問題で答えが、 [周期1/fで振動するが、波とともには進まない] なのですが、解説を見てもよくわかりません。 解説をお願いします。
ice failureとはなんのことですか。 氷海とか海洋の分野です。
一般用電気工作物というくくりがもうひとつわかってなかったのですが。http://shiken.or.jp/range_qualification/index.html この表をみると、事業用に比べて一段低いという意味では、別枠になってるのですが。名前で何やら自家用と混同していたのですが。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312800... この決まりに関しても、具体的にどういう機器を称していうのかが浮かびにくいので覚えがたい気がしてしまうわけですが。 どなたか、イメージ的に映像で浮かんでくるような説明できる方おられませんか？ 普通の家庭内の配電盤やらコンセントは一般電気工作物でいいわけですか？ あまり、普通の家庭ではみないが一般電気工作物の指定を受けやすいものって何ですか？
[至急お願いします]中学生の理科の中和について 中学生の中和についての問題の質問になります。Googleで調べてみたのですがモル濃度など中学生では扱わない問題が出てきてしまったため、こちらに投稿しました。 <問題> ある濃度の水酸化ナトリウム水溶液Xと塩酸Yを用意し、 ①水酸化ナトリウム水溶液X10mlに塩酸Yを少しずつ加えていくと、15ml加えたところで溶液が中性になった。その後、さらに塩酸を5ml加えた。 ①でⅰ、ⅱの期間に中和によって出来た水の分子の数を比べるとどうなるか。 ⅰ：塩酸を加え始めてから、合計で10ml加えるまでの間 ⅱ：塩酸を加え始めてから、合計で20ml加えるまでの間 ア. ⅰ：ⅱ＝1:1 イ. ⅰ：ⅱ＝2:1 ウ. ⅰ：ⅱ＝1:2 エ. ⅰ：ⅱ＝2:3 答えはエの2:3になるのですが、なぜそうなるのか分かりません。 中学生にも分かるように解説をよろしくお願いします。
この回路においてSW2を開いた状態でSW1を閉じた十分な時間が経過した後、SW1を開きSW2を閉じた。十分に時間が経過した後の全体の静電エネルギーの変化。 この問題がわかりません。誰か教えて下さい！
物理基礎。 加速度aで上昇中のエレベーター内では，エレベーター内の体重計では，質量mの物体の重さは，m(g+a)となる。人が受ける力は，重力mgと体重計の台にから受ける垂直抗力Nだけである。よって運動方程式は， ma=N-mg N=m(g+a) とあったのですが、質量mの物体が加速度aで上昇する力が、なぜ垂直抗力Nから重力mgを引いた値になるのかが全く理解（イメージ）できません。そもそも体重計から受ける垂直抗力って重力mgと等しいのでは...？詳しい解説よろしくお願いします。
この問題の(４)が分かりません。式が途中までなのですが、ここまではあっていますか？ また、答えまでの式を下さい。 小学生でもわかるやり方でお願いします！
私にはこの文章の意味がよくわからないのですが、教えてもらえますか？中学生で、理科の実験を自由研究でします。 http://site.ngk.co.jp/lab/no121/index.html
中学３年の理科の問題です。酸化銅と炭素粉末を混ぜ加熱すると二酸化炭素を発生させ銅が出来る ⑴酸化銅30gと炭素粉末2gを混ぜ加熱すると、過不足なく反応し銅が出来る。銅の質量は何gか？ ⑵酸化銅７gと炭素粉末0.4gを混ぜ加熱すると何gの銅が出来るか？ とありました。 同じような問題ですが、⑴には、過不足なく反応とあり、同じように計算しても、答えと違ってしまいます。 過不足なく反応となしとでは、計算の違いがあるんでしょうか？ 詳しく分かる方教えて下さいm(_ _)m
物理の記録タイマーの問題です。1秒60打点だったら、12打点は何秒になりますか？
遠距離から爆弾を爆破する際、誘爆や作動ミスとしてどんなものがありますか？
修士課程で取り組んだ研究が２つあって、その２つの関連性が低い場合。 最終学位審査でどんな指摘を受けますか？？
静脈塞栓が原因の下肢浮腫から液体が出ています。透明なので漏出液かと思ったのですが、“浮腫”で調べると滲出液とばかり出ています。にごりはなく、水のように透明な浮腫から出る液体は、漏出液と滲出液のどちらなのですか。教えてください。
物理のコンデンサーの問題について質問です。下の写真の(2)について、P1とPm間の電位差とP2とPm間の電位差が等しいと解答に書かれていたのですが、何故ですか？
写真の問題(1)の時、衝突後にmとMはずっとくっついて動くのですか？
高校化学について「粗銅」の読み方を教えてください。
写真の問題(1)の時、衝突後にmとMはずっとくっついて動くのですか？
高校化学について「粗銅」の読み方を教えてください。
σーH座標とは何なのでしょうか。 通常の座標との違いはなんですか。
船のシャフト（shaft）ってどういう意味ですか。
物理の参考書についての質問です。今、高３で物理のエッセンスを(問題にもよりますが)2～3周やり終えました。 物理は元々苦手だったのですが偏差値も少しずつですが上がって今は偏差値が大体56～58です。 ここで質問で、次にやる参考書を名問の森をやろうと思うのですが、 エッセンス→〇→名問の森 というようにエッセンスと名問の森の間に別の参考書をやるべきでしょうか。 私の今の偏差値を考慮してお答えして頂けると有難いです。 また、もしエッセンスと名問の森の間に別の参考書を必要とするならば、物理の基礎問題精講をやろうと思っていますがそれについての意見もいただきたいです。 時期も時期なので迷っています。アドバイスをお願いします。
ダクトの断面積が同じなら、 排風機のパワーを上げても、 排気量は同じなのですか？
この問題の答え7m/sだと思ったんですけど、回答を見ると7.0m/sだったんです。なんで.0つけるんですか？
厨房の火元、（熱くなりそうな場所）に通常の２灯用 照明器具を取り付けてあり、ソケットの部分が熱で 溶けていました。 このような個所に設置できる照明器具は、 どんなものがありますか？
学研の中学受験用のテキストで、湯のみ茶碗に熱湯をそそぐと、外側が熱くなる。とありますが瀬戸物は熱を伝えやすい例として出しているのか、伝えにくい例として出しているのかわかりません。なぜ外側が熱くなるのか教えてください。
化学についてです。光合成は 同化の1種である。 空欄に当てはまるものはなんですか？ すみません。教えて下さい…
化学ですー！ Ca2＋とPO34－が結晶になったときの割合と、化学式と、名称を答えなさい。 加えて… Fe3＋とNO3－ Li＋とF－ お願いしますっ！
交流並列電気回路について教えてください 電源（電圧不明） 回路電流２０Ａ コイル１６Ｒ 抵抗１２Ｒ という並列回路があります。この再の抵抗に流れる電流値を求める問題ですが、 解説を見ても理解できません＞＜ 疑問点は、 解説では ＩＬ＝Ｖ／１６ ＩＲ＝Ｖ／１２ として Ｖ／１６：Ｖ／１２→１／１６：１／１２→１２：１６→３：４ となるらしいんです。 疑問１ ・なぜ１６：１２の比率がある時から逆転するのか？ 疑問２ ・なぜ単純に１６：１２から４：３じゃダメなのか？ が理解不能です。 どうか噛み砕いて教えてください＞＜
三相3線式配電線路により、600ＫＷ、遅れ力率70％の負荷に電力を供給している。この負荷と並列に400ＫＶAの電力用コンデンサを設置すれば、負荷端の力率は何%に改善されるか。また電力用コンデンサ設置前の配電損失が10KWであるとすれば、電力用コンデンサ設置後の配電損失は何ＫＷになるか。ただし負荷端の電圧は、一定に保たれてるものとする。 答94.3%、5.51ｋＷ この問題の負荷の皮相電力は600/0.7＝857.14KVA 負荷の無効電力＝600*（√1-0.7²/0.7）＝612.12ＫＶar コンデンサ設置後の無効電力＝612.12-400=212.12ＫＶar コンデンサ設置後の皮相電力＝√600²+212.12²＝636.39KVA コンデンサ設置後の力率＝（600/636.39）*100＝94.3％ コンデンサ設置後の損失＝10*（636.39/857.14）²＝5.51ｋｗとなり求められましたが 問題には有りませんが、問題では負荷端の電圧は、一定と書いてますが、実際は電圧が上昇してると思います。いくら上昇してるか計算して見ました。損失が電圧の2乗、力率の2乗ともに反比例するので、そこより計算して見ました。問題では負荷電圧一定なので、損失が皮相電力の2乗に比例してることにより解いていますが。 コンデンサ設置前の負荷端電圧を1とし、設置後をｘとする。 10*{1/（0.943/0.8）}²*{1/（ｘ/1）}²＝5.51 10*（0.8/0.943）²*（1/ｘ）²＝5.51 7.197/ｘ²＝5.51 ｘ²＝7.197/5.51 ｘ＝√7.197/5.51＝1.143・・・実際は14.3％上昇してる。この答え、考えは合ってるでしょうか。 問題には特に書いてませんが、送電端電圧は一定と考えます。実際の94.3,5.51も送電端電圧も一定と考えての答えだと思います。 長文になってしまいましたが、解説宜しくお願いします。
次の問題の解き方を教えて下さい。地上10mにある質量5kgの物体Aの重力による位置エネルギーは、地上5mにある質量8kgの物体の位置エネルギーの何倍か?
この【3】のやり方を教えてください
化学反応式についてです。 Ba（OH）2 + 2NH4Cl → BaCl2 + 2NH3 + 2H2O このときの（）とはどういう意味ですか？
普通大学の医学部ってほかの学部と離れたところにあり、部活とかも他学部とは分けられていると聞きましたが、先日筑波大学に行ったところ、特に校舎が分かれているようにはみえませんでした、実際どうなんでしょう。 筑波大学医学部を目指してます。
電気につきまして、コイルがあると電流に遅れが生じて力率が悪くなる、無効電力が大きくなる、仕事をしない電流が増える。このあたりの理論がいまいち良く分かりません。遅れがあるからといってなぜ仕事をしない電流が増えるのでしょうか。遅れ電流があってもただモーター(コイル、負荷)が回るのが少し遅れて回るだけのような気がします。 なんとか分かりやすくご教授頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
高周波の電気分解で疑問があります。 ある実験で水酸化ナトリウム（1 mol/L)に対して、27.12 MHzの高周波を印加したところ、電極から気体の発生が確認できませんでした。インターネットで調べると、低い周波数ならば可能であるとあり、直流の陰極と陽極の反応が交互に起きるというイメージはついたのですが、それ以上詳しくは文献を見つけることはできませんでした。。気体が発生しない原因を考えると、陽極：2H+ ＋ 2e- → H2↑ 陰極：4OH- → O2↑ + 2H2O ＋ 4e- の反応があると思うのですが、電場の向きが切り替わる半周期の18 nsという時間では短すぎて反応しないのかなと思いました。それでも全く起きていないというのでなく、わずかに起きていて、目視では確認できないだけの可能性もあると思います。実際にはどのようなことが起きているのかが知りたいです。 また、電気分解が起きていない場合、電流として流れるのは変位電流のみで、溶液は絶縁体扱いになるのでしょうか？つまり、純水と電解質どちらを使った場合も同じ電流が流れることがありえるのでしょうか？それでも、絶縁に近い純水と入れたときと、電解質を入れたときの差がなくなるのは何か受け入れがたいです。後、表現が難しいのですが、OHイオンは電子を陰極に渡そうとして渡せないという振動のような状態を繰り返して、電離してOHラジカルになるためのエネルギーが小さくなるといったことが起きる可能性もあるのかなと疑問に思いました。よろしくお願いします。
扇風機について扇風機から送られる風が涼しい理由は、汗が気化することで体の熱を奪うからですか？ まれに扇風機から熱風が送られてくるように感じるのは、湿度が高くて汗が気化しないからですか？ よろしくお願いします。
電工2種の問題で。 自家用電気工作物(500[kW]未満の需要設備)の非常用予備発電装置の工事 は2種免許ではできないという答えだったのですが。 この理由を教えてください。
一般用電気工作物に関する記述として、正しいものは。という電気工事2種のテストですが。 低圧で受電するものは、小出力発電設備を同一構内に施設しても、一般用電気工作物になる。が正解だったのですが、低圧で受電が、一般家庭としてそのあとの記述の意味からしてよく意味が浮かばないので、どなたか解説してください。
物理について・ 熱量、仕事、エネルギーの関係がよくわかりません。 仕事の差がエネルギーになったりするというのがどうもしっくりきません、、。 どなたかやさしい回答よろしくお願いします
CuSとHNO3の反応について これら二つの物質の反応は、酸化還元反応の式で書かれているのですが、なぜ弱酸遊離反応じゃないんでしょうか？ CuSのS^2-は弱酸であるH2S由来の陰イオンでH^+を受け取る力が大きく、HNO3は強酸でH^+を出す力が大きいためそうかと考えたのですが... これはS^2-の沈殿生成反応が関係しているのですか？
物理の気液平衡について教えてください。 写真のような図でたとえばRに物質の状態がある場合（液相線の上）、液相の組成はXR、気相の組成はXＱになるのはわかりました。 ただこの場合、気相と液相の存在比はどのようになるのでしょうか？
2-ブタノールと濃硫酸を混合したあと気体が発生するまで穏やかに加熱し(100℃)、生成した気体を集めた。という問題で、分子間脱水ではなく分子内脱水が起こる理由が分かりませんエタノールの場合だと160～170℃では分子内、130～140℃だと分子間脱水が起こると習ったので、100℃程度なら分子間脱水が起こると思っていたのですが....
エクセル2010で、曜日の自動着色について悩んでます。 条件付書式で行なおうと頑張っているのですが、なかなか上手くいきません。 どなたか、ご教授下さい。
化学反応式を書けという問題を解く時、酸化還元反応なのか酸塩基反応なのかはどう見分ければ良いのでしょうか？ バカな質問ですみません(｡-_-｡)
化学で係数を揃える問題です。課程も交えて回答お願いします。()Cr2O7^2ｰ + ()H^1+ + ()I^1ｰ → ()Cr^3+ + ()H2O + ()I2 見ずらくて申し訳ないです。よろしくお願いします
物理基礎の、慣性の法則についてです。写真のような状況のとき、もし摩擦力が働いていたとしたら、Bは静止しますか？
相対性理論をアホでもわかりやすく 教えて欲しいです
送電線で感電してみたいです 765KVで感電してみたいです。やっぱり気持ちいいんですかね？
【将来的に人間の仕事の多くはロボットに奪われて多くの人は失業し、人間は高度な専門職だけの仕事が残ると言われているが】現在の流れから見ると、 多くの仕事がロボットに奪われて、残る仕事はロボットを導入するより単価が安い単純労働だけが人間の仕事になると思っています。 高度な仕事ほどロボットが奪っていき、単純労働ほどロボットを導入するより人間を使った方が安上がりになる。 さらに文明が発展するとやっとここにきて単純労働もロボットに職を奪われる。 だから、ロボットに仕事を奪われるのは単純労働者より先に高度な専門職の方だと思う。 というか高度な部分だけロボットに奪われて、最後に単純労働だけが残るって話です。 将来的に医者は要らなくなって、最後には単純労働の注射を打つだけの人が生き残るみたいな感じになると思う。
将来、橋の設計をしたい者です。大学は土木学科がいいと思うのですが、土木学科はよく環境や都市基盤などの分野と兼ねられ、「環境土木工学部・社会工学部・社会都市学部」といった名称になっています。ということは、将来橋の設計がしたい人にとって、環境や都市工学なども必須の分野であるという事ですか？
この問題の解き方を教えて下さい。20m/sで水平に飛んできた質量500gのボールをバットで打ったら、速さは変わらず真上に上がった。バットがボールに作用した力積の大きさは、何N・sか？
80℃における硝酸ナトリウム飽和水溶液100gには、硝酸ナトリウムが何g溶けているか。またこの飽和水溶液の質量パーセント濃度とモル濃度を求めなさい。ただし水溶液の密度は1.1g/cm^3とする。 硝酸ナトリウム80℃の時の溶解度は148 溶解度の問題が苦手です。教えてください。お願いします。
速さ10m/sで進んでいた自動車が一定の加速度で速度を増し、3秒後に16m/sの速さになった。(1)このときの加速度の大きさを求めよ (2)自動車が加速している間に進んだ距離を求めよ。 (3)この後自動車がブレーキをかけて一定の加速度で減速し、40m進んで停止した。このときの加速度の大きさと向きを答えよ。 上記3問の解き方、及び公式を教えてください。 (1)はV=Vo+atの公式でいいですか？
子供の疑問。 子供に質問されました。 何故川の水は海に流れていくのに、川はしょっぱくなくて、海はしょっぱいの？と。 川の水がしょっぱくないなら、海の水はだんだんしょっぱくなくなっていくよね？と。 また、川にもしょっぱい川はあるの？と。 調べてもよくわかりませんでした... どなたか教えて頂けないでしょうか。
HSAB則と錯生成定数の関係について質問です錯生成定数は錯体の安定性を示す定数であり、HSAB則に従って硬い酸と硬い塩基同士、または軟らかい酸と軟らかい塩基同士が錯体を形成した時に大きな値を示すと認識しています。また、硬い酸になる条件は、｢イオン半径が小さく、電子雲の変形が小さいもの｣、｢正電荷が大きいもの｣であり、価数が等しい場合周期表の上にある金属イオンほど硬い酸になりやすいことも理解しています。 しかし、硬い塩基であるEDTAと金属イオンとの錯生成定数(logKm)を調べてみると、硬い酸であるMg(2+)では8.69、中間の酸であるCu(2+)では18.80、軟らかい酸であるHg(2+)では21.8となっており、混乱しています。 なぜこのようなことになるのか、ご存知の方がおられましたら、ご教授願えませんでしょうか？
次の問題の解答を教えて下さい。バネ定数が0.3[N/m]のバネを釣り合いの位置から20cm伸ばした時のバネの位置エネルギーは何Jか？
子供の疑問。 子供に質問されました。 何故川の水は海に流れていくのに、川はしょっぱくなくて、海はしょっぱいの？と。 川の水がしょっぱくないなら、海の水はだんだんしょっぱくなくなっていくよね？と。 また、川にもしょっぱい川はあるの？と。 調べてもよくわかりませんでした... どなたか教えて頂けないでしょうか。
HSAB則と錯生成定数の関係について質問です錯生成定数は錯体の安定性を示す定数であり、HSAB則に従って硬い酸と硬い塩基同士、または軟らかい酸と軟らかい塩基同士が錯体を形成した時に大きな値を示すと認識しています。また、硬い酸になる条件は、｢イオン半径が小さく、電子雲の変形が小さいもの｣、｢正電荷が大きいもの｣であり、価数が等しい場合周期表の上にある金属イオンほど硬い酸になりやすいことも理解しています。 しかし、硬い塩基であるEDTAと金属イオンとの錯生成定数(logKm)を調べてみると、硬い酸であるMg(2+)では8.69、中間の酸であるCu(2+)では18.80、軟らかい酸であるHg(2+)では21.8となっており、混乱しています。 なぜこのようなことになるのか、ご存知の方がおられましたら、ご教授願えませんでしょうか？
次の問題の解答を教えて下さい。バネ定数が0.3[N/m]のバネを釣り合いの位置から20cm伸ばした時のバネの位置エネルギーは何Jか？
草食動物はセルロースを消化できるらしいんですが、それは体内に入った細菌の細胞壁も消化できるということなんでしょうか？
ある長さの電線の抵抗が51Ωであるとき、同じ電線を並列にしてつなげ、断面積を2倍にした時、トータルの電線の抵抗をいくらか。
高校化学の問題です。解説お願いします 問 オストワルト法でアンモニア6.8㎏から60％硝酸は何㎏得られるか。 H=1.0 N=14 O=16
塩化バリウムと硫酸亜鉛の反応は種類で言うと何のはんのうなのですか？(中和、酸化還元など)
木造船が沈んだりするのでしょうか？
三相インバータ制御の１シャント電流検出について 電流検出方法で１シャントにてをおこなう場合、 シャント電流の波形から位置情報を推定していると参考書などに載っています。しかし、シャント電流波形は２パターンしかないのに、なぜ空間ベクトルの６つのセクタの どこの位置にあるかわかるのでしょうか。 ポンチ絵でシャント電流波形書きました。この２パターンしかないですよね？ ドライバ自身が出力しているスイッチングパターンから結局、確信犯的に予想している？のでしょうか。 そもそも、Ｖ/Fパターンからベクトル制御に切り替えるときに ロータ位置の把握はどうやっているのでしょうか。 よろしくお願いします。
海の水の中の有害な物質を取り除き 水分を抜いたらなんか白い粉みたいなのが出てきてちょっと試しに舐めてみたら何とも言えない味が口の中に広がってきたんだけどさ、俺はこの粉の名前を「しお」って名付けたんだけどこれって大発明じゃね？
画像の問題がわからず困っています。詳しい方、解説をよろしくお願いします。
キップの装置ってどうやって洗うんですか？
高校物理のコンデンサーを含む直流回路についてです。図は下にあり、どちらも十分時間が経っています。 上の回路は、コンデンサーに蓄えられている電気量はC1とC2で等しいですよね？ 下の回路では中間に線が入ることによって蓄えられる電気量がC1とC2でそれぞれ違う値になるのは、R1とR2は直列回路ではなくなるから、R1とR2それぞれにかかる電圧を調べてそれで計算するからなのかと思いましたが、時間が経っているのでコンデンサーに電流は流れませんので、新たに入った回路にも電流が流れず、結局R1とR2は直列接続になり、合成抵抗により蓄えられる電気量は上の回路と下の回路で結果が同じになりそうだと思ったのですが… なぜ新たに入った回路によってR1とR2それぞれにかかる電圧を調べる必要がでてきたのですか？
電磁気の境界条件について質問です。前の質問は式を張り忘れていたのでもう一度質問します。 すみません この条件の意味があまり理解できません。ｎは境界面上の単位法線ベクトルです。２つ目と４つ目のの式は導出を教えていただきたいです。 ３つ目の式は電束密度は垂直方向に等しいのにその差が電荷密度というのが分かりません お願い致します。
夏休みの宿題の化学の問題について 今、高校の夏休みの宿題で、化学の「電子式」についての問題につまずいています。教科書を見ても分からなかったのでネットでも探してみたのですが、全然理解できるような内容ではありませんでした。 もしよければ、以下の問題を解いてもらえないでしょうか？ ※このように答えていただけるとありがたいです。 例） ①H₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ）←これが問題 ・・・❶ ①Ｈ：Ｈ 共有電子対（1）非共有電子対（0）←これが答え ・・・❷ ❷のように答えを書いていってもらいたいです。お願いします。 問）次の「電子式」を作り、共有電子対と非共有電子対の数を答えなさい。 ※問題は例の①を含め全8問あります。 ②O₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ③N₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ④HF 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑤H₂S 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑥NH₃ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑦CO₂ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） ⑧CH₄ 共有電子対（ ）非共有電子対（ ） 分かる方がいれば回答をお願いします。
ふくろうを見に行ったので自由研究にしようかと思ったんですがすぐに家でできるのが思いつきません！何かふくろうの自由研究ありますか？
GB積とはある周波数で利得が1になることですか？オペアンプ 電子回路 電気
雪が降っている時、独特の「ホワンホワンホワン…」みたいな音が聞こえるのですが、何の音なのか分かる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
グルコースC6H12O6 36.0gを水に溶かして500mlとした水溶液のモル濃度は？ の問題で答えが0.4mol/Lとなるのか、教えてください。
高校の物理の先生が、「人類の生んだ最高の天才物理学者はニュートンだ」 とよく口にしていました。 ニュートンに比べたら、アインシュタインもホーキンスもまだまだ小物らしいです。 やっぱりそうなんですかね？ 皆さまはどう思われますか？
Fで下向きに引っ張ってるからじゃないですかね。摩擦力は抵抗する力ですから逆向きに働く。というか、そもそももしP自体を求める問題ならば図の向きが正しいとは限りませんよ。
木綿豆腐を入れた水を加熱させたら木綿豆腐が浮きました。なんでなのでしょうか？
示性式について質問です。示性式は官能基を抜き出して表す式らしいですが、官能基以外の部分はどうやって表記すればよいのでしょうか？
化学の質問です 化学反応式の係数が反応速度の累乗の係数と必ず一致するものではないと、習ったはずなんですが、画像の問題とその解答ではいきなり反応式の係数がそのまま使われています。係数を仮定してデータ(この問題ではありませんが)から反応速度式と定義の式を用いて確認して係数を定める、といった行程は省いていまっていいのでしょうか？
現在、学生を営んでいる(？)ものであります(笑)今年は受験生ということもあり、全教科オールマイティに出来るよう日々努めている所存です。 そこで気になったのが、理科の1年生の化学分野の部分です。基本はがっちりしているので応用問題を解いていた所、 「質量パーセント濃度を二分の一にしたい。 さて、二分の一にするためには、後どれくらい水を足すとよいですか？求めなさい」 という問題が出されました。応用問題の中でも、かなり基礎的(？)な問題だとは思い、計算は少しかかりましたが、苦することなく解答することができました。しかし、ここからが最大の疑問点で、採点をしようと模範解答を開くと、答えはあっていましたが、解説部分には、「溶液の質量と同じ水の量を加えることで2分の1となる。」と書いてあるだけでした。 ここが今回質問したい部分で、なぜ同じ質量分を足すことで質量パーセント濃度が2分の1となるのか理解というか想像ができません。 一年生の教科書を見返そうと考えましたが、残念ながら手元にない状況でしたので、教えていただきたいです。 長くなりました。失礼いたしました。
物体の問題です。わからなくて困ってます。教えてください。 （1）左向きに速さ14m/sで進んでいた物体が5.0s後に左向きに速さ28m/sになった。加速度はどちら向きに何m/s2か。 （2）静止していた物体が、右向きの加速度1.8m/s2の運動を始める。速度が右向きに4.5m/sになるのは何s後か。
浸透圧の問題 外部の圧力をPo Ｕ字管内部のA側の期待の圧力をPa 液柱の液面差ｈから生じる圧力をPh とします。 図2で平衡に達した時の溶液の浸透圧を文字で表す問題なのですが、浸透圧について教科書には液面の高さを同じにするために水溶液の液面に加える余分な圧力とあるので、 Po=π+Pa+Ph(溶液側に浸透圧を加えた) と考えたのですが、答えはπ=Pa-Po+Phとなっていました。なぜ浸透圧を純水側に加えているのですか？ Ｕ字管の太さは一定で、図1のAには希薄なグルコース水溶液、Bには純水が入っています。
化学でつかう単位変換がイマイチよくわかりません。リットルとm3の関係とかです。あと、水にしかつかえない変換があったきがするのですが、なんですか？
角閃石は緑黒色でしょうか?それとも、黒緑色でしょうか?教科書とワークで表現が違うため、戸惑っています。また、色の読み方も教えて欲しいです。
Twin T回路について質問です。写真のような回路があり、並列に分解しアドミタンス行列をそれぞれ計算し、足せば良いところまではわかりました。ここから質問なのですが、電圧伝送比はアドミタンス行列の要素で表現できるのでしょうか？また、アドミタンス行列を求める際、Fパラメータから計算しているのですがなかなか答えにたどり着けず時間もかなりかかります。Zパラメータの逆行列から求めるのが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください！【500枚】景色が黄色。 今日、台風の影響か大雨が降りました。 夕方17時半頃、ふと外を見ると景色が黄色になっていました。 おうど色にちかい、暗めの黄色です。だいたい一時間ほどで真っ暗になりました。 2、3年に一度くらい、こういう景色を目にするのですが なぜこのような色になるのでしょうか。 調べてみたら、花粉などの影響で雨が黄色になることがあるのはわかったのですが、 雨というより全体が黄色く感じたので違う理由なのかな、、と。 回答お待ちしております（・人・）
重さ1トンの岩が7km/sの速さで地球に衝突した場合の被害はどうなると思われますか？クレーター程度で済むでしょうか
化学の分からない問題教えてください。 (1) 密度7.7g/cm³のある金属の結晶には、単位格子の１辺が2.9×10⁻⁸cmの立方体の中に、2個の原子が含まれている。この金属のモル質量は何g/molか。 答えは56g/mol になるのですが求め方が分かりません。 (2) ある温度で、硝酸カリウム飽和水溶液の質量パーセント濃度は62.8%であった。この飽和水溶液100gを25℃に冷却すると、析出する硝酸カリウムは何gか。ただし、硝酸カリウムは、水100gに25℃で最大38.0g溶ける。 答えは48.7g になるのですが求め方が分かりません。 (3) 濃硫酸を触媒として酢酸とメタノールを反応させたところ、37gの酢酸メチルが得られた。酢酸メチルに変化した酢酸は何gか。 答えは30g になるのですが求め方が分かりません。 (4) 温度一定で、過酸化水素水1.0Lに触媒を加えて過酸化水素水H₂O₂を分解したところ、次の反応が起こった。 2H₂O₂ → 2H₂O + O₂ この反応では、初めの90秒間で、0.20molの酸素O₂が発生し、90秒後のH₂O₂のモル濃度が0.60mol/Lとなった。過酸化水素水の濃度変化から、反応速度を求めるとき、 分解の反応速度＝反応速度定数k × H₂O₂の平均濃度 の関係が成り立つとすると、この90秒間における反応速度定数k〔/ｓ〕はいくらか。ただし、反応によって水溶液の体積は変化しないものとする。 答えは5.6×10⁻³/s になるのですが求め方が分かりません。 この4問が分からないのでどうかお願いします。
石器道具を作るときに鋭くなりやすい石はなんですか？あと、これのカテゴリは物理学で合ってますか？
高校物理がわかりません至急お願いします‼︎233の(5)の問題で定常波の腹の数の求めかたがわかりません。 また、普通の定常波のグラフを見て腹の位置がわかるのですが腹の概念もいうものがわかりません。教えてください！
磁石はなぜnとs持ってるのですか？地球は磁石と聞きましたが、地球は磁石同じようにnとsお持ってるんですか？ 回答お願いします
高校物理の電気の分野です。図は下にあります。 図のように起電力V[V]の電池、抵抗値がそれぞれr[Ω]、2r[Ω]、3r[Ω]の抵抗R1、R2、R3、電気容量C[F]、2C[F]のコンデンサーC1、C2で回路を作った。電池の内部抵抗と導線の抵抗は無視する。 スイッチを省略しましたが、実際には元々開いていたスイッチを閉じてこの回路になり、はじめは電荷は蓄えられていませんでした。 どちらの回路もその後十分に時間が経ちました。 ①の回路について R1に流れる電流はV/(6r) C1とC2には電気量がそれぞれ(5CV)/9 ↑ここまではわかりました ②の回路について R1に流れる電流はV/(6r) C1に蓄えられた電気量はCV/3 C2に蓄えられた電気量はCV まず、電流についての質問です。 ①と②でR1に流れる電流が同じなのは、コンデンサーが繋がれている回路に電流が流れなくなり、そうなることで②で新たに繋いだ回路にも電流が流れなくなったため結果的に①と②が同じ回路となるから、という解釈でいいのでしょうか？ また、①と②で、R2とR3に流れる電流も変化しないのでしょうか？ 次に、蓄えられた電荷についてです。 ①ではそれぞれ同じ電気量が蓄えられていますが、これは直列接続だからですよね、ということは②で新たに繋いだ回路によって2つのコンデンサーは直列接続ではなくなったから、蓄えられる電気量も等しくならなくなってしまったのですか？ この新たに繋いだ回路によって影響を受けるのはコンデンサーだけということでしょうか？ 御回答よろしくお願いします。
生物基礎についてです。 ATPとADPの関係がごちゃごちゃして、わからなくなってしまったので教えてください。 わからなかった教科書の本文↓ 光合成では、光エネルギーを利用してATPが合成され、このATPに含まれるエネルギーを用いて有機物を合成している。また、呼吸では有機物の分解によって放出されたエネルギーを用いて、ATPが合成される。 生体内で、ATPは末端のリン酸が切り離されると、ADPとリン酸に分解される。このとき、エネルギーが放出される。逆に、ADPとリン酸からATPが合成されるときにはエネルギーが吸収される。 上記の本文をわかりやすく図などにまとめていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
交流成分の実効電圧を求めなさい。という問題で、符号が負の場合はマイナス付けるべきでしょうか？お願いします電気 回路
【至急】中学理科 気体の性質についてです。下の問題のA、B、C、Dの気体の名前を教えて下さい。 また、考え方も教えて下さい。
空気1モルの中に酸素は何モル含まれていますか？または、空気の仮想の一分子を考えたときに、その分子の中に含まれているのは酸素分子1個分ですか？それとも0.2個分ですか？
50Hz、6極の誘導電動機が同期速度より40min遅く回転してる時の滑りを求めたいです。S＝40／1000 で求めるのはどうゆうふうに理解したらいいですか？ 宜しくお願いします。
突然のリクエストすみません。貴方様の過去の質問回答から、農業にとても詳しい方と思いリクエストさせて頂きました。今回お聞きしたいのは、ヤンマーから発売されている、ラクトバチルスと畑の大将についてです。ご存知なければ質問はここでお終いになってしまいますが･･･。 この商品は、ラクトバチルスという菌と、畑の大将という溶けやすいカルシウムのみで土作りをするという物です。カルテック農法と言うそうです。 これによって、ふかふかの土になり、土壌病害･連作障害が減少すると謳っています。 ヤンマーさんから説明を受けたのですが、ひいき目無しの立場から見ると、効果のある農法なのでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
シャワーのノズルで永久に塩素が除去できるというのがあるらしいです。石のようなものが入ってるものなんですが、 これは科学的にありえますか？
ここの答え教えていただきたいです<(_ _)>
肩付きフラスコとはなんですか？説明と写真をお願いします。 至急お願いします…。
水酸化カルシウムが飽和した水溶液に塩酸を加えてpH2にしたとき、水溶液中のCaはCa2+の状態で存在していますか？？そしてその溶液を陽イオン交換樹脂に注いだとき、Ca2+を取り除くことは可能ですか？？
素粒子論で宇宙の事が分るのは何故ですか。前に聞いた時、分るものは分るんだよってのがありましたが、教えて下さい。
物理で公式を覚えるのはナンセンスと良く耳にしますが結局は公式覚えてますよね？
単相変圧器の並行運転では、パーセントインピーダンスがが等しくないと効率が悪くなるんですか？
つい先日再放送があった名探偵コナンのトリックに、重り付きの紐状の物を氷に這わせ、紐と重りによる圧力で氷が溶けるというものがありました。このトリックが気になって調べてみると、圧力による融点の変化はごく小さなものでした。という事はこのトリックが使われた日の気温は、水が凍るぎりぎりの気温であったという事だと思うのですが、実際の気温は何度くらいだったと思いますか？ できれば理由もお願いします。 ちなみに「紐状の物」は1センチ幅程度のマグネシウムリボン。重りは左右に5キロずつくらいだと思われます。
RLC直列の過渡応答についての質問です。 コンデンサの出力電圧が振動時の式が写真のようになっているのですが、√の中の値がマイナスになったとき、式はどのように変わるのでしょうか？単にｊを出して分母のやつだけマイナスをつけて上に上げるだけですか？ 写真が見れない状態になっていたとき用に、 見づらいかもしれませんがこちらでも書いておきます。書き方間違ってたらすいません V=E(1-(e/ﾙｰﾄ)sinh(ωn*ルート*t+arctanh(ルート/S) 質問の内容的に詳しい中身入らないと思いeの指数を省略してます。ルートの中は三つすべて同じで、1-s^2です。
小物体が三角台に乗り上げて元に戻る問題では力学的的エネルギー保存則は成り立ちますか？台に対して働く垂直抗力が仕事をするので成り立たないと思うのですが…よろしくお願いします。摩擦は考えないものとします。
1-(V/c)^2 =1+(V/c)^2+.....に関して、右辺ははどういった式変形をしてるのですか。
質問なんですが1番の解説にp1×16と書いてあるのですがどこからこの16が出てきたのでしょうか？謎です。誰かお願いします！
化学です。問1で固体かはどうやってわかるのですか？あと、問2（1）でAg2+にはならないのですか？
突沸は引火している最中の油でおこりますか？
自作エフェクターVEMURAMのJan Rayを、HomemadeFXさん（http://homemadefx.web.fc2.com）のレイアウトを元に制作しました。 ところが、電源を入れた瞬間の一瞬（0.5秒くらい）だけ正常に音がなり、すぐ消えてしまいます。 電源ケーブルを抜いて、また入れると一瞬だけ音がなります。 スイッチOFF時は正常に音がなるので、スイッチコネクタ周りの配線の不具合ではないと思われます。 どこで音が切れているのか、順に辿っていくと、ICの5番ピンを通った後の6番ピン、7番ピンのところで音が出なくなります。 ICの故障かな？と思い交換も行ったのですが、治りませんでした。 ここまでくると、おそらく電源回路の不具合だと思うのですが、どこのなんの部品が悪いのか一向に検討つきません。 「電源を入れた一瞬だけ音が鳴る」というのがヒントになると思うのですが……… 思い当たることがあれば些細なことでもよろしくお願いします。
物体が落ちる距離と重さから、速度を求める式を教えて下さい。
この化合物のキラル中心ってどれでしょうか？
木炭エンジンはガス発生炉内の燃料が減ってきて木炭を補給する際には、１回１回エンジンをを止める必要があるのでしょうか？それともただ単に炉に木炭を入れればいいだけなのでしょうか？
氷枕１つを凍らせるエネルギー量とエアコンを28から27度にするエネルギー量を教えてください。 あとやっぱりエアコンの温度下げる方がエネルギー量は多いですよね？
知り合いが 混ぜるな危険(塩素系の製品と混ぜると有害な塩素ガスが発生して危険です)と書かれてる酸性タイプのものを使用した後に食器洗い洗剤を使ったらガスが発生して身体が痺れて気分が悪くなったそうです。 酸性タイプの洗剤と食器洗い洗剤を混ぜると危険なのですか？ よろしくお願いします。
物質とそれを構成する化学結合の組み合わせとして適当でないものを選べ①塩素 共有結合 ②アンモニア 配位結合 ③銅 金属結合 ④塩化ナトリウム イオン結合 ⑤炭酸カルシウム イオン結合と共有結合 この問題を、できれば説明付きで教えてください！よろしくお願いします！
炭酸ナトリウムの保存方法塩化カルシウムの保存方法 と各々のその理由を教えてください！
CaCO3+2HCl→CaCl2+H2O+CO2 この式で塩酸を硫酸にしてもCO2は発生しますか？
放射線化学分野で使われる有効半減期の単位ってなんですか？Tでいいのですか？
化学で質問です。下のイオン反応式は間違っていますか？2Fe^3+ + 2Sn^2+ →3Fe^2+ + 1Sn^4+ 答えはそれぞれの係数が2,1,2,1です。 よろしくお願いします
解析力学は分析化学の力学版ではなく対象も方法もまったく異なる学問ですが、なぜ分析と解析の意味はよく似ているのに解析力学と分析化学はまったく違う分野を指すのですか。 教えてください。
知り合いが 混ぜるな危険(塩素系の製品と混ぜると有害な塩素ガスが発生して危険です)と書かれてる酸性タイプのものを使用した後に食器洗い洗剤を使ったらガスが発生して身体が痺れて気分が悪くなったそうです。 酸性タイプの洗剤と食器洗い洗剤を混ぜると危険なのですか？ よろしくお願いします。
450ccって何mlになりますか？
ハチミツぐらいの粘度の液体を、大きな鍋から250グラムのボトル(不透明)に、こぼさず効率よく取り分けるのに画期的な方法はありますか？ ■液体の粘度はハチミツそっくりで、夏はサラサラ、冬はネットリです。 ■ボトルの口は直径2cmぐらいです。 ■最終的に250グラムぴったりに入れます。 ■ボトル100本ぐらい作ります。 現在は電動ポンプからチューブで液を注ぎ、その後計りに置いて漏斗とスポイトでグラム数を微調整しています。 しかし電動ポンプの吸い上げが悪く、とても時間がかかります。 杓子と漏斗も使ってみましたが、粘度が高いのでボタボタとこぼれます。液が切れるのを待つと時間がかかります。 業務用の専用ポンプ以外で画期的な方法、あるいは身近な物で機器が作れないでしょうか？
高校化学で質問です！1.0×10^5Paの空気があって空気中の窒素と体積の比を4:1とすると酸素の分圧=1.0×10^5×1/5となります。 では、これが物質量の比や質量の比で例えば4:1などあたえられていた場合、同じように分圧は1/5のようになるのでしょうか？
感熱紙・コピーアート紙は、なんで熱で色が変わるんですか？
大至急お願いします！！！化学の氷の融解熱の解き方についてです！ 1.0×10^5Paのもとで、水72gに一定の割合で熱を加えたときの状態変化を示したものである。 ただし、水の分子量＝18とし、水の比熱＝4.2j/g×℃とする。 氷の融解熱kj/molを整数で答えよ。 という問題です！ 解き方を教えてください！
真空の状態で振り子を動かしたら、永久的に動き続けますか？
高校化学がわかりません。水が気体から液体になる時ってmol数増加しますか？詳しくお願いします‼︎
化学の未定係数法についてです。aNaCO3+bHCl→cCO2+dH2O+eNaCl とa~eを置いたとき 自分はどうしても Hについてb=d/2と考えてしまいます。なぜならbがHを一つ持っていてdがHを2つ持っているからです。 どなたかb=2dとなる理由を教えて下さい。
画像の問題がわからず困っています。詳しい方、解説をよろしくお願いします。
物理の質問です。 物体が衝突すると全運動エネルギーは、一部が摩擦力など熱に変わるため減少するのに 力積は変わらないのは何故ですか？参考書に「作用反作用の法則で打ち消されるため」とありますが、熱はどうなったのかと疑問です。
ウルトラファーストリカバリダイオードとショットキーバリアダイオード何が違いますか。
高校生ですが ゼーベック効果を利用した熱発電 というものをしてみたいのですが、 ビスマステルルやアンチモンテルルを使うと思います。・すごく初歩的なことなんですがビスマステルルとは、ビスマスとテルルの化合物ですよね。 分子式は Bi2Te3 これは、ビスマス：テルル＝２：３ということなのでしょうか？ ・そこでどうやって化合すればいいのでしょうか？ 中学時代にまじめに勉強していなかったためにこのようなバカな質問をすみません。 間違っているところがありましたら指摘してください。 参考にしたサイト http://www.weblio.jp/content/%E3%83%86%E3%83%AB%E3%83%AB%E5%8C%96%E... http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1404/22/news029_2.html file:///C:/Users/taisei/Downloads/%E3%82%BC%E3%83%BC%E3%83%99%E3%83%83%E3%82%AF%E5%8A%B9%E6%9E%9C%E3%80%80%E5%88%A9%E7%94%A8.pdf
地球と、地上にいる人間の間に働く万有引力の大きさはどのくらいですか？
音速Vには、V=331.5+0.6tという公式がありますが、温度tがマイナスになり十分に低くなったら音速Vもマイナスになってしまうのですか？
お風呂に入って思ったんですがー天井がカビで汚れていて-そのカビを光らせる事出来ないかなぁー除菌の宣伝みたいに光れば星空みたいに綺麗になるのになぁ〜カビ菌を光らせる事出来ないですか？
非選択的β受容体刺激薬と比較して、選択的β2受容体刺激薬が気管支ぜんそく治療薬として優れている点について教えてください。
生物基礎のヘモグロビンについて。肺では酸素濃度が高く、二酸化炭素濃度が低いため、多くのヘモグロビンさ酸素と結合して酸素ヘモグロビンとなる。これにより、血液は鮮やかな赤色をした(①)となり、組織へ運ばれる。組織に運ばれた酸素ヘモグロビンの多くは、組織の酸素濃度が低く、二酸化炭素濃度が高いために、酸素を解離ひヘモグロビンに戻る。このため血液は、暗い赤色の(②)に変化する。こうした、酸素は組織に渡される。それに対して、細胞呼吸で生じた二酸化炭素の多くは、(③)に溶けた状態で肺に運ばれて排出される。 ①〜③に入る言葉を教えて下さい。
円運動に関する質問です。画像のような問題で、球が円(レール)から離れず、一回転するための条件は最高点でのN(垂直抗力)≧0と書かれていますが。これってN＝0だと球がレールから離れていることになるのでダメじゃないですか？ N＞0の方が良くないですか？
電磁波は、電場の振動と磁場の振動が空間中を伝わることによってつくられる 磁場は複数の磁石の相互作用、電流によってつくられる 電場は電圧によってつくられる電圧は電流に抵抗がかかることにより生じる 電流＝電荷をもつ物質の移動 こういう考えでいいかな
電気計測の問題です。 図のような波形のでんりゅが抵抗に流れた場合、 これを可動コイル形計器で測定したところ その抵抗の端子電圧はE[V]、また電流はI[A]であった。この場合の抵抗が消費する電力はいくらか？ 返答よろしくお願いします。
（ 2 ）の問題わからないのでわかる人教えてください。
平成28年度センター試験追試験の地学基礎の問題です。 第3問A問１ 約137億年前に誕生した宇宙では，その進化の過程でさまざまな現象が起こった。次の文a～cに示された現象は，どのような順序で起こったか。 a 炭素・酸素などを含まない最初の恒星が生まれた。 b ガスと塵（ケイ酸塩や氷などでできた固体微粒子）からなる星間雲ができ始めた。 c ヘリウムの原子核がはじめてできた。 この答えは c→a→b となっています。 私は， c→b→a ではないかと思います。星間雲が恒星になると習ったので。 どなたか解説していただけないでしょうか？
もし自分が小さくなってミニ四駆の中に座ってコースを走らされたら体感で何キロくらいに感じますか？例としてはミニ四駆の世界大会のチャンピオンのミニ四駆に乗ってると仮定します！！
化学と物理の重要問題集1か月ぐらいでおわりますか？
ニュートンリングの明環条件を導けるのですが、覚えてはいません。入試問題は小問ごとに導かせる問題ばかりですか？それともいきなり明環条件を求めよとか言われますか？だったら覚えていた方が有利な気がしました
高速バスで高速道路を走って名古屋から大阪方面へ行く際に、途中で渡る川の名前が知りたいです。左手に岐阜県、と書いてある鳥の看板？(だったと思います)がある所と、その次の所です。 変な質問ですみません、なんとなく気になってしまいました。
このフイッシャートロプシュで人工的に石油が作れるでしょうか？https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%83%E3%82%B7%... 波力発電や風力発電で合成や水素発生の為の電気分解の電力は得られるから、設備を作ってしまえばあとは作り放題？
水酸化セシウムと青酸カリの致死量の差って、どれぐらいあるんですか？
日本人の未来人さんへ…未来の日本ではリニアモーターカーが走っていますか？ リニアモーターカーの研究開発費が数兆円にもなるみたいですが、ここまでお金をかけてリニアモーターカーが完成したのか気になります 電力もそうとう食うみたいですね
我々が飲食しているものには食品添加物などが多かれ少なかれ、 必ず入っています。 いうなれば、毎日化学薬品を摂取していることになります。この状況がつづくと、数世代後に 人間は滅亡とまでいかなくても、 かなり変異した「生き物」に変貌するのではないですか？
高校の物理の問題で、糸の一端に振動数が400Hzのおんさをつけ、他端は滑車にかけておもりをつるした。おんさから滑車までの糸の長さが0.8mのとき、おんさを振動させると、おんさと滑車の間の糸に腹の数が二個の定常波が生じた。 っていう問題があったんですけど、0.8mにした瞬間に腹が二個になったってことですか？ 腹を三つにするには距離を何mにすればよいかという問いがあって波長が0.8だから3/2倍かなーって感じで計算したらあってたんですけど、1.2mにした瞬間に腹が三個になるとは限らないなと思って… 回答よろしくお願いいたします。
SSDの寿命について教えてください。SanDisk SSD PLUS 240GB [国内正規品]メーカー3年保証付 SDSSDA-240G-J26 https://www.amazon.co.jp/dp/B01FCTIVEA HDDが不調なのでこのSSDにしてみようと考えています。取り換えるにあたってSSDの寿命がかなり気になります。 SanDiskはフラッシュメモリで有名みたいなんですが、SSDの寿命は実際のところ長いんでしょうか？ 使ってみた方の意見が聞いてみたいです。SanDiskのSSDが壊れた方いますか？
媒質の密度が高いほど伝わる波の速度が早くなるのはなぜですか？波の基本公式や例え、何らかのイメージなどを用いて説明していただきたいです。
室内の空気を暖める放射熱を利用した暖房方法は、床暖房や電気カーペットなどのように低い温度で快適感が得られる。 この文で間違いがあるようなのですが、どの部分でしょうか？
思考盗聴で、しつこいくらい早く死ねって毎日言われます。 どうして思考盗聴犯罪が、野放しになっているのですか？まるで警察が、犯罪に加担しているみたいですね！ お風呂からトイレまで覗かれます。 テロ対策は万全、フランスは遅れていると 豪語していた政治家がおりましたが、 一般人のプライベートを侵害して、知的財産権も剥奪して、 証拠隠滅のために、自殺誘導、他殺誘導する組織を 許す社会は間違っています！ もう一度書きますが、 どうして思考盗聴犯罪が、野放しになっているのですか？
写真の丸が付いているところが質問の内容です。なぜ、2がつくのかがわかりません。 この質問の問題は前の質問投稿に写真があります。 お手間かけますがよろしくお願いします。
このような問題の解き方を教えていただきたいです 教科書参照と書いてありますが,似たような問題ではあるのですが1m四方の四角なので途中が色々省略されていてよくわかりませんでした
海の中がとても好きです。実際に海の中に入って泳ぐのは好きじゃないんですけど、苦しそうだし。 でもとりあえず海の中とか、水とか、波とかすごいグッとくるていうか素敵ていうかめちゃくちゃ好きです。 私は人魚姫だったんでしょうか。
内容量500mlっていうのは1気圧でですか？どこの気圧で500mlなんですか
統計解析で、分散分析で有意となった要因の2水準因子間の平均値の差は有意であるとい言えます。Rプログラムでホルムの方法を指定すると、2水準のところに調整されたP値が出ていますが、「3水準以上の場合には多重比較」と頭には入っていますので、この表示の意味がよく分かりません。どなたか、教えていただきたくお願いいたします。
ある物質1gの粉を20μMにしたいのですが、いくつの溶液で溶かせばいいてますか？ちなみに分子量は389です。教えてください。
大学の化学の問題です！Hondorson Hassolbalch の問題です！ 問題:酢酸溶液0.1Mがある。pKa=4.0として以下の問いに答えよ。 pH=4のときの電離した酢酸分子の濃度を求めよ。 って問題です！ 僕が解いたら0.1Mなるんですが0.05Mが答えらしいのですがどうしてですか？ ちゃんと代入して計算は合ってるはずなんですが… 0.05になる理由を詳しく教えてください！ 宜しくお願いします！
流れる水と止まった水の違い。 流れる水では発電できます。 すぐに飲むのと、 コップに注いで待つのとでは、 電荷や分子や酸素にどのような違いがありますか？
分解燃焼とは、加熱された可燃物から分解して生じた可燃性ガスが燃焼することをいい、例として、木材、石炭、プラスチックの燃焼があります。ここで、可燃性ガスとはなんですか？
水は電気を通さないのになぜショートするのですか？
三相のブレーカーについて質問させてください。200Vのブレーカーで、各相間電圧が200Vあり、対地間で測ると通常S相が接地しているので、0Ｖと出ると思うのですが.R相100Ｖ、S相100V、T相200Vとなった場合、これは異常になるのでしょうか？ 電気関係が無知なためわかる方いらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
可愛い理科の自由研究ありますか？実験で❗
化学の質問なんですがアミノ酸の電離について、電離定数からそのアミノ酸が酸性アミノ酸か塩基性アミノ酸かは判断できるんでしょうか できるとしたらどうすれば判断できるのでしょうか。どなたか解説お願いします。
圧力損失と、流量・流速について教えてください。ある配管で入口圧＞出口圧になっている場合（圧力損失が生じている場合）、このときの入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 流体力学はさっぱり素人なので、水圧＝押し出す強さというイメージを持っています。 なので水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのですが自信がないので教えてください。 まず、 流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合） という関係式は合っているでしょか？ ここから考えると、圧力損失が多い⇔流速が早い。となると思うのですが、 圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ また、上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 配管内の水圧が圧損によって変化しても、流量や流速が変化しない場合、その理由も教えていただけるとうれしいです。 初歩的&文章がわかりにくい質問と思いますが、どうぞご教授願いますm(_ _)m
エレベーターって、同じ重さの重りで釣り合いとってますよね。 ここでエレベーターの滑車部分を人が回せるような仕組みだとして。摩擦を考えないとします。 この場合は、エレベーターと重りの質量が大きいほどに、滑車を回す時に「慣性質量」による、加速しにくさを感じることができるんですかね？
可愛い理科の自由研究ありますか？実験で❗
化学の質問なんですがアミノ酸の電離について、電離定数からそのアミノ酸が酸性アミノ酸か塩基性アミノ酸かは判断できるんでしょうか できるとしたらどうすれば判断できるのでしょうか。どなたか解説お願いします。
圧力損失と、流量・流速について教えてください。ある配管で入口圧＞出口圧になっている場合（圧力損失が生じている場合）、このときの入口と出口の流速および流量の関係はどうなっているのでしょうか？ 流体力学はさっぱり素人なので、水圧＝押し出す強さというイメージを持っています。 なので水圧が高い方が、流速が早いのかなぁ。。と思って、流速・流量共に入口＞出口と考えたのですが自信がないので教えてください。 まず、 流量が多い⇔圧力損失が多い 流量が多い⇔流速が早い（断面積一定の場合） という関係式は合っているでしょか？ ここから考えると、圧力損失が多い⇔流速が早い。となると思うのですが、 圧力損失で水圧が下がると共に流速も遅くなり、流量も少なくなりますか？ また、上記の「流量が多い」という意味合いは入口の流量が多いということですか？ 配管内の水圧が圧損によって変化しても、流量や流速が変化しない場合、その理由も教えていただけるとうれしいです。 初歩的&文章がわかりにくい質問と思いますが、どうぞご教授願いますm(_ _)m
エレベーターって、同じ重さの重りで釣り合いとってますよね。 ここでエレベーターの滑車部分を人が回せるような仕組みだとして。摩擦を考えないとします。 この場合は、エレベーターと重りの質量が大きいほどに、滑車を回す時に「慣性質量」による、加速しにくさを感じることができるんですかね？
気体の溶解度ヘリウムやネオンなどは溶解度が極めて小さく、溶解熱は正であるが小さく、溶解エントロピーもわずかに正の値をもっている。エネルギー効果が支配的な低温では溶解度が減少し、エントロピー効果が支配的な高温では溶解度は増加する。とありました。 なぜ低温ではエネルギー効果が支配的で高温ではエントロピー効果が支配的なのですか？ また、気体のもっていた運動エネルギーが溶解したとき余るので発熱なのはわかります。ですが気体の分子内の結合力を断ち切るエネルギーが溶解には必要であるので、それでも発熱になるということはそれよりも水和したときの結合力が強いということでいいですか
アルカプトンに構造はありますか？
「差」って、絶対値つけないとだめですか？物理の静電エネルギーの話です。
水力学の問題です。実物の飛行機の1/20の大きさを有する模型がある。これを風洞に入れて実物の飛行速度と同じ風速で実験するためには、風洞内の空気の圧力をいくらにすればよいか。ただし、風洞の空気の温度とその粘性係数とは実物の場合と変わらないものとする。 わかる方、教えてください
コイルに流れる電流と時間の関係式はどのようにかけるのですか？回路は抵抗値Rの抵抗と電源電圧Eでコイルの自己インダクタンスをLとしたとき。
照明問題の質問です。（エネルギー管理士 電気 平成22年度 問15）この画像の4番の答えはセ 照明率なのですが、 【照明率 】光源の全光束に対する被照面に入射する光束の比率。室指数、反射率をもとにメーカーのカタログ（照明率表）から求める。 【保守率】光源の光束は時間とともに減退し、照明器具も汚れて器具効率が低下する。 その為、設計当初にこれらを見込んでおく係数を保守率という。 この照明率、保守率の説明文章から考えると 保守率の方が選択肢としては正しいのではないかと思うのですが違うのでしょうか？ 自分なりに考えたのは、問題文の 『〜の変化などに照度変化を補償する制御方法もある 』 照明率は変化することがあるが、保守率は変化することがない？ よって照明率が正解？ または『照明器具や（一旦区切り）、部屋の汚れに起因する〜の変化など』 照明器具の汚れに起因するのは保守率の変化、 部屋の汚れに起因するのは照明率の変化 よって答えは照明率？ のようにも考えてみたのですがよく分かりません、、、 ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
氷Ihと氷Ｘではどちらの方が硬いですか？
イオン性化合物と分子性化合物 イオン性化合物と分子性化合物はどう違うのか教えて下さい。
化学の計算問題がわかりません10mol/Lの硝酸水溶液の質量モル濃度(mol/L)はいくらか。有効数字3桁で表せ。水溶液の密度は1.3g/cm^3とする。HNO3＝63
荒い回転盤で等速円運動するとします。この時物体に対して水平法向の力は摩擦力の向心力のみですよね？ この時思ったんですが 他に力が働いていないのになんで摩擦力が働くんですか？
軌道の占有について1s→2s→3s→(4s.3d)→4p→(5s.4p)→5p→(6s.4f.5d) となっていますが何を表しているのか意味がわかりません あと、スピン量子数についてもよくわかりません (どういうものなのか、ヘリウムや炭素ではどのような動きをするのか)
0℃の氷を融解させ、100℃の水蒸気にするときのエントロピー変化を求めよ、という問題について、一連の変化はそれぞれ不可逆過程であると思うのですが、解答には「熱は準静的に入ってくると考えてよい」と書いてありました。 正直、不可逆過程のエントロピー変化を求める時の計算パターンが良く分かりません。 助言を頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
樹木の特徴について調べている者です。樹木の樹冠部の部分の面積はどのようにして計測すれば良いのでしょうか？ ネットや書籍を頼っても明確なものがなかったので、教えていただけたら幸いです。
三相三線式を入れ切れする方法教えてブレーカーいがいで
焼酎はエタノールの代わりになりますか？
入出力インピーダンスについて オーディオの自作機材を設計したくて質問しました。アンバランス伝送の際、入力インピーダンスは、 入力部とGNDとの抵抗値（インピーダンス）が入力インピーダンス。 出力部の直前の抵抗値が出力インピーダンス。 このような解釈をしています。 もっと学術的には難しい話なのかもしれませんが、 とりあえずINPUTの直後とGNDの間に抵抗を挟む事で それが入力インピーダンスとなり、 OUTPUTの直前に抵抗を挟むことで それが出力インピーダンスとなる。 といった具合で合っているでしょうか？ またバランス伝送の際は、 どこのインピーダンスが入力および出力インピーダンスとなるのでしょうか？ 簡単な回路図など添えながら説明していただけると、 ありがたいです。 よろしくお願いします。
こちらの8番の問題をお願いします。ダイオードについてです
有機化学の操作について ある操作が何を意味しているのか分かりません。 サリチル酸メチルに無水酢酸と少量の濃硫酸を加え穏やかに加熱する。冷却後、氷冷した炭酸ナトリウム水溶液を加え、固体の化合物を得る。 この化合物をメタノールに溶かし塩化鉄水溶液を加える。すると溶液は呈色しなかった。 わからないことは 1、少量の濃硫酸を加える意味。濃硫酸が無くてもアセチル化は進行するのでは？ 2、炭酸ナトリウム水溶液を加える・メタノールに溶かす理由。そもそも加える前にアセチル化が起こっていて、溶液が呈色しない未来が見えてるのに何を余計なことをしているのでしょうか？何か意味があるのでしょうか？ 普通にアセチル化させたものを塩化鉄水溶液に溶かしちゃだめなんでしょうか？ わからないことだらけで申し訳ありませんが、元の問題を調べてもここに言及している回答が無かったため質問しました。 どうかよろしくお願いします。
ホウ砂を買ったら103%濃度と書いてあったんですがこれはどういう意味ですか？100%超えの意味がよくわかりません。
物理のエッセンスのこのばねの問題で気になったことがあります。1つ1つの物体にかかっている力は、これで合ってますか？ 添削お願いします。 高校物理 力のつりあい
黒体について質問です。 黒体は光(赤外などの不可視光含む)を100%吸収し100%放出すると理解しておりますが エネルギーを100%吸収しても100%放出すれば黒体そのものにエネルギーは蓄積できず黒体の温度は上昇出来ないように思うのですが、WEBなどでは黒体温度によって放出波長が変化するグラフが一杯あります。 この100%吸収し100%放出とは黒体を基準としており、物理的絶対量の100%では無いと考えた場合には温度は上がると理解できますが、その場合にはエネルギーの如何程が蓄積されまた放出されているのでしょうか？ 目的は 遠赤外線カーボンヒーターにおける赤外線放出率とカーボンヒーター体そのものの温度上昇について考察するためです。 お手数ですが何卒宜しくお願い致します。
炎の正体を教えて下さい
先日、マシニングセンタの自動運転中にG00 Z+100.0の逃げ動作の時にZ軸が逆に動きワークに突っ込んでしまいました。確認のためもう一度そのプログラムで空運転させたら指令通りに動きましたがそんなことはありえるのでしょうか？特に変わった制御などは行っていないのですがこんなことは初めてです。
スマホの画面のタッチパネルを、指でつまんだカステラやグミで操作できました。しかし、木の棒にそれらを刺しても操作できませんでした。これはなぜなんですか？
死ぬのが怖いです。永遠の命が欲しいです。 特殊な技術で、頭を切り離して、意識を維持させたまま、機械化されたロボットの身体に頭をくっつけさせることはできないのでしょうか。
デアゴスティーニのトレジャーストーンと地球の鉱物それぞれに付いていたコレクションボックスは重ねられますか？また現在、雑誌に限らずその様な企画をご存知なら教えてください。
中学の公民では当たり前ですが環境問題も扱います。「地球温暖化の問題は温室効果ガスである。つまり、二酸化炭素のことである。」などと教えられました。なぜ温室効果ガスは二酸化炭素だけなのか疑問です。メタンガスやフロンガスも扱えば良いのにと思いました。
メーカーにおいて研究職は新しい事を考える、技術職は研究職が見つけた新しいもので新製品を作る、そういう認識をしているんですがこれは正しいですか？また、院に行かず工学部部卒だったら技術職に就くのでしょうか？
DC100vブラシモーターの軸側を正面として、左回りのプロペラを着けた発電の場合は、プラスマイナスはモーターの配線表示のままなのか？逆転するか解りますか？ すみません、夏休みの研究の参考にさせてください…教えてくださいませ。DC100vブラシモーターの軸側を正面として、左回りのプロペラを着けた発電の場合は、プラスマイナスはモーターの配線表示のままなのか？逆転するか解りますか？ すみません、夏休みの研究の参考にさせてください…教えてくださいませ。
MARC でひずみエネルギーの計算はできますか？ もし、できるとしたらどこを見たらいいのですか。よろしくお願いします。
化学の研究テーマを探している高校生です。題材はいくつか考えられるのですが、それで何をするかという目的が見つかりません。どのような目的が研究テーマになるのですか？
大問78の(4)なのですが、窒素と酸素がそれぞれ(5.6/22.4)molずつあるので、｛(5.6/22.4)×6.0×10^23｝×2=3.0×10^23となり答えは3.0×10^23だと思うのですが答えは1.5×10^23でした。私の考えの何が間違っていたのでしょうか？
木工用ボンド200mlって何グラムですか？
以下の問題について， ①NP困難であること，②クラスNPであること を証明したいです． 【最経路のスパニング木】 例： グラフG = (V,E), integer bound B ∈Z^ 問題： スパニング木Tにおける経路の長さの最大値ペア（u,v∈V）の合計がたったKであるような，グラフGに関するスパニング木Tはありますか？ 参考文献：[Johnson, Lenstra, and Rinnooy Kan,1978]. Transformation from EXACT COVER BY 3-SETS. 以上です． NP完全性，NP問題，クラスNP，NP困難等に詳しい方いらっしゃれば，宜しくお願い致します．
鉱物の本でおすすめを教えてください興味はあるのですが全くの初心者です。 大体どういう本か(図鑑,写真が多め,など)も書いてくれたら嬉しいです。
2電子系の波動関数を用いてクーロンエネルギーと交換相互作用エネルギーを求めるにはどうしたらよいでしょうか教えてください。
2電子系の波動関数を用いてクーロンエネルギーと交換相互作用エネルギーを求めるにはどうしたらよいでしょうか教えてください。
最近のドイツの技術は日本に負けてませんか？最近は日本に比べてSF映画に出てくるようなマシンや 世界初の機械が少ない気が少ない気がするので。 最近は圧倒的に日本の方がSF映画に 出てくるようなマシンを作っている気がします。 リニアモーターカー、ステルス実験機、イプシロンロケット、 はやぶさ２、トンネル用ドリルマシン、ロボット関係など 何か最近のドイツは日本に負けている気がするのですが・・・
電磁気学の質問です。（砂川重信「電磁気学（物理テキストシリーズ）」のp.34参照）体積がΔxΔyΔzである微小な箱を考え、この中に正電荷があるとしたとき図の面Aの面積分が∫E→•n→dS=Ex(x+Δx,y,z) と近似できるのはなぜですか？正電荷が遠点にあるならわかるのですが、面の近くに正電荷があると近似できない気がします。
subfunctionalization、neofunctionalizationとはなんですか？ 重複遺伝子による新しい遺伝子の獲得……だと思うんですが、調べてもよくわかりません。
10mol/Lの硝酸水溶液（d=1.3g/cm^3)が100mlある。これに硝酸を追加して14mol/Lの水溶液を調整したい。加える硝酸は何gか。有効数字3桁で記せ。ただし、14mol/Lの硝酸水溶液の密度はd=1.4g/cm^3とする。HNO3=63
問題多いんですけど、わかる人いたら、教えて下さい。 お願いしますm(._.)m
光って光子の波なんですか?
示唆マノメータの問題です。300=h1、150=h2、200=h3、350=h4、300=h5として、お願いします。つりあいのたて方がわからないです。どのようにやるとわかりやすいですか教えて下さい。
見えにくいかもしれないのですがすいません。理科の問題です。（マグネシウムと銅の加熱）念の為問題書いておきます。 （2）銅1,2gを十分に加熱すると何g？ （3）銅0,8gと過不足なく反応する酸素は何g？ （4）酸素0,6gを過不足なく化合させるにはマグネシウムは何g必要？ （5）銅とマグネシウムの混合物を十分に加熱すると質量3,0gになった。はじめの銅の質量は1,6g。はじめのマグネシウムの質量は何g？ です。長くなってすいません。理科なのですが誰でも構いません。間違っていてもいいので答えと解き方を教えて下さい。よろしくお願いします。
自由研究について 中学生で 簡単でかぶらなそうなものを教えてください。 実験があるものでお願いします。
光速が妙にキリがいい数字なのは何故でしょうか？光の速度は秒速29万9792.458km/sと、ほとんど30万km/sみたいなこと（誤差が0.1％以下）になっています。 メートル法は、そもそもは地球の子午線の長さの1/40000を1kmと定め 現在は光干渉と周波数カウンタみたいな方法で測定できるよう定義されているようですが そもそも地球の大きさがどれくらいだろうが、光はそれに関係ないはずなのに 何故光は 「1秒で地球をほぼビッタリ7周半する」 ということになるのでしょうか？ 「地球の子午線の長さがほとんどピッタリ40000kmなのは、元の定義上そうしたから」 と納得できますが 「光速がほとんどピッタリ30万km/sである理由」 は、何か作為的なものを感じますが理由が分からないのです。
物理の問題です。質量mのおもりを紐に付け、紐を管に通す。図のように、一方の手で管を支えて、もう一方の手で紐の端をつかみ、おもりを半径r1、速度v1の回転状態にしておき、続いて紐を引いて半径r2の回転状態にした。この回転の運動エネルギーと初めの回転の運動エネルギーとの比を求めよ。重力は無視する。 解答と解説をお願いします。
物理の問題です。図のように腕木が綱で吊られている。腕木の重量は1000Nであり、綱と腕木のなす角度は45度であった。腕木の受ける抗力の大きさRと角度θを求めよ。解答と解説をお願いします。
慣性モーメントの問題を教えてください. 図のような1辺の長さがLで線密度ρの細い正三角形の形状の対称軸Z軸周りの慣性モーメントを求めるとどうなりますか？
地理で「天然の良港」という単語が出てきたのですが、どういう意味でしょうか？ちなみにノルウェーのナルビク港です。
密度が全く同じの混ざらない2つの液体を同じ容器に入れたらどうなりますか？
4.5Vの電源に2kΩもの抵抗を付けると流れる電流はとても小さいですよね？
買ったばかりのアクリサンデー（30ｍｌ入り）使用しているときに、誤って畳の上にこぼしてしまいました。 こぼれた量は、容器に若干残っている状態なので、20ｍｌ以上はこぼれたようです。 マスクなどはせずに、すぐにテッシュペーパーでふき取り、その後、水に濡らした雑巾で拭きました。 しばらくしてテッシュペーパーや雑巾は廃棄しました。 夜間にこぼしたので、次の日の朝まで部屋の窓を開けていました。 現在、畳の上にこぼした部屋で生活や就寝をしていますが、健康的な問題など発生しないでしょうか？ 何かアドバイスなどあればご教授ください。 ご回答よろしくお願いします。
仕事とエネルギーの関係について質問です 物体に仕事をすると、その物体のエネルギーが「なくなる」のではなくほかのエネルギーに「変換される」ということですか？
フッ化水素酸(フッ酸)について フッ酸を使用したビーカーとピンセットを水で洗浄していたのですが、手袋に小さな穴？が空いていたらしく手が濡れていました。 おそらくフッ酸が手についたものと思われます。 明日にでも病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみにフッ酸を廃液タンクに捨てた後、水で流し、その後改めて洗浄をしていたときに洗浄していた水がついたはず。。。
添付画像の問のうちの、「(b)」について。模範解答だと、「B→Cの温度の増加は、A→Bの温度の増加の4倍であるから、Uc-Ub=40J」となっていました。 「温度の増加が4倍」は、何を根拠に述べているのでしょうか。ご回答お願い致します。
有り合わせのＣＤ2025CPを2石でBTL接続でアンプを適当に作ってみました。 有り合わせの部品で作ったのですが、かなり雑音が惨いです。何か改善策はありますか? 1 2 →100uF→3 →2.2uF→1Ω→15 ↓ out 3→100uF→2 4 →GND 5→GND 6→470uF→GND 7→GND 8→470uF→GND 9→GND 10→1uF→IN 11→470uF→GND 12 →GND 13 →GND 14→100uF→15 15→100uF→14 ↓ 1Ω→2.2uF→2 ↓ out
物理の質問です。よく、物理で近似によりある公式とか定理が導かれたりしますが、それを使って他を近似して解くうちに途中から近似が破綻したり、大きくずれたりしないのかと疑問です。
なぜ、金型を加熱する場合カートリッジヒーターよりスチームヒーターの方が加熱温度分布が良いのでしょうか？ カートリッジヒーターですと、材厚によって温度差が出やすいと話を聞きまして スチームヒーターの方が潜熱の観点から温度が伝わり安いからなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
好きな子を奇襲してしまいました とある夜ラインしてて突然花火大会に行こうと誘ってしまいました 結果は断られたのですがびっくりしたびっくりしたといわれましたしつこいくらいにびっくりしたといわれました 花火大会にいきなり誘ったのがまずかったかもしれません あまりに好き好きアピールだったのか恋人と周りに勘違いされてもいい、などと顔から火が出るような発言もしました それで一度奇襲を仕掛けているので二度目の誘いは虚をつくことができないと思うのですが。 もう一度誘ってみるのはありですか？ 男性女性双方に回答求みます 男性ならばしつこいストーカー気質だと私のことを思うでしょうか 女性ならば好きでもない男と一緒に行くわけないと思うでしょうか ラインや部活では割と仲良くしてくれてたんですけどね
物理と数学を勉強したいです 私は将来建築士を目指していて建築で食べていくことを決心しました もう大学も建築学部と決めていますが、受験勉強をするうちに数学や物理に魅せられてしまいました 建築の仕事をしながら物理と数学の勉強、というより研究をすることは可能でしょうか 偉人なんかはほぼ独学で理論を展開させた者もいますが莫大な資金と天才の頭を持っていました 私のような高校数学Ⅲでひーひー言ってる凡人にも可能でしょうか
すでに締め切った質問への回答です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116005766... 回路図 http://tonebuster.org/images/amp_sp6/sp6_schem_fb.png と、 http://tonebuster.org/images/amp_sp6/sp6parts.jpg をご覧ください。 リンク先の通りであれば、450Vのケミコンを470Ωで短絡させている、考えられないような回路です。先の回答者様が高電圧だと見誤ったのは当然かと思います。 そこで回路図で470Ωを探したら、出力管のスクリーングリッドにつながっているものが見つかりました。R21 470Ω ３W というものです。ここは確かに高電圧です。 もう一つ、R20 470Ω 2Wも見つかりました。 R20を見てみると、並列に450V22μFが入っているではありませんか！！！！！ 焼けたとすると、たぶんこちら。 それにしても20Vのところに450Vのケミコン。しかも容量は計算上まったく不足。この容量不足による低域の不足は、多極管接続で内蔵のスピーカーユニットをドライブした時に低域がボンつくのをキャンセルさせる意図でしょうか。奇妙奇天烈。超個性的。普通の設計思想ではなさそうです。 これが焼損する原因は多岐にわたりますのでとても列挙しきれません。しかし、歪の大きな信号を入れたこと、エフェクターで過大な信号を入れたことなどの原因では、よほどでなければ焼損しません。その前に、異常な音と認識できるのが普通です。（異常な音を、個性だと勘違いしていた場合は除きます。） 代表的な故障原因を上げます。 ・ C14のカップリングコンデンサーの故障 ・ ４Ωのスピーカーを16Ωに差し込んだ。 ・ 不適切なヒューズを使っていた。 470Ω２Wという抵抗は、検索すればすぐ見つかると思います。 無ければ1ｋΩ １Wを２本並列にしてもほぼ同等です。 異常があった時に焼損してくれるのは、安全弁。大きな定格の抵抗に換えてしまったりしないように。 なお、従前は、回答終了の後にもコメントが追加できたと記憶しています。 今は、その手段がありません。そのため質問の形式をとって連絡させていただきました。 お読みになったら、その旨を連絡してください。 「質問ではない」と通告されて、叱られる前に、質問を削除する予定です。
化学わかりません(T-T)ビーカーAには十分量の硫酸鉄(Ⅱ)と少量の硫酸鉄(Ⅲ)を加え、ビーカーBには硝酸銀水溶液を入れた。ビーカーAとビカーBを導線でつなぎビーカーA側には白金電極、ビーカーB側には銀電極を浸した。またビーカーAとビーカーBは塩橋でつないだ。このときビーカーBからビーカーAに向かって電流が流れていた。 (1) ビーカーA内で起こっている化学反応について化学反応式を書きなさい。 答えは Fe2+→Fe3++e- 私は2H2O →O2+4H++4e-としてしまいたした。、なんで上のような答えになるかがわかりません、、、絶望的です・-)・-)・-)・-)・-)
機械系ではない、工学系の大学を卒業した者です。現在は大学院に進学しているのですが(同じ研究室)、研究テーマが力学関係になったため、四力を学んでいこうと思っています。 といっても、理論を研究するわけではないので、研究で使える基礎がわかればいいのですが、そのために演習しているほんがあります。 それは、「機械系大学院への四力問題精選」という本で、四力の標準問題と大学院入試問題を集めています。 大学院入試問題は、難問を解くのではなく、その分野の核の部分、基盤がしっかりあるかを試す試験だと思うので、大学院入試問題を解けるようになれば、基礎は大丈夫だと思っているのですが、どうなのでしょうか？ 質問としては、 難しい理論などではなく、その分野の基礎を固めておきたいという目標で、「機械系大学院への四力問題精選」は、良い選択ですか？ ということで、お願いします！
化学の問題です。0.4mol/Lの塩酸500mlに0.2mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液500mlを加えた。この溶液のphと、生じた塩は何gか求めよ。 よろしくお願いします。
JISの照度基準や一覧表はいろいろなサイトで公開されていますが、その基準面は床面なのか机上面なのか明記されているものを見たことがありません。 あれは床面でしょうか？机上面でしょうか？机上面の場合、その高さはh=700でしょうか、750、800などほかの高さでしょうか？ ご存知の方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
科学と人間生活の問題です。⑶の答えを教えてください。
オルトキシレンにはニトロ化させたらどんなことになりますか構造式お願いします
典型元素からなる金属の融点が一般に遷移元素からなる金属よりも低いのはなぜですか？
すみません。次の材料力学の問題教えて下さい。お願いします。 南から地震波が到達すると分かっている土地に超高層ビルを建てます。屋上から見下ろした時の断面は図1の長方形である。地震によるビルの揺れを少なくするためには図1のy軸をどの方向に向けて建てるのがよいか答えよ。理由も含めよ。
スーパーオキシドアニオンとジオキシゲルニイオンと酸素を結合距離の長い順に教えてください。理由もお願いします。
病原微生物の宿主特異性はどういった要因によるものなのでしょう。微生物の構造、宿主の免疫に対する反応等色々とあると思うのですが、遺伝子型の違い（そこまで大きな配列の違いはないと認識しているのですが…）で感染の成否が変わると思えないのですが… また、同一種で複数の遺伝子型があるものについて、どの点をもって同一種としているのでしょうか。形態またはゲノムのこの領域をもっていたらこの種、というものがあるのでしょうか。
髪を乾かすドライヤーは熱力学第二法則によるものでしょうか？もしそうであれば理由を詳しく教えて下さい
ロケットは進路変更はできるのですか。 聞く所によるとロケットは多数ある後部噴射口の 出力を調節して「姿勢変更ができる」そうです。しかしいったん航行速度に達したあとはいくら噴射口で 調節してもロケットの「進行方向に対する姿勢が変化」するだけで 車や飛行機のようにカーブはできないように思えます。 真空の空間では空気抵抗も空力もないのでロケットの姿勢は横になっても 横向きのまま直進してしまうように思えます。 ホバークラフトはサイドフォースがないので高速度で ハンドルを切っても向きが横になったまま直進することもあります。 ロケットもあんなふうに横向きになるだけで、結局進路は変更できないように 思えます。 つまり進路を変更するにはいったん、完全に停止しないとできないように 思えるのです。 真空中で航行したままでは慣性から逃れられないのではないんでしょうか。 質問・高速度で航行しているロケット・宇宙船は進路はどうやって変更 しているのですか。 裏付けのない「航行できているのだからできるのだ」などの 回答は黒名簿に登録させていただきます。
状態変化について質問です。どんな物でも決まった温度まで熱すれば必ず蒸発するんでしょうか？ 昔、空想科学読本でゼットンが1兆度の火の玉を吐いたらどうなるか？というのを読んだら、地球は蒸発して北極星までも死の星になると書いてあった気がします。 もし本当なら、飛んでいる銃弾とかでも1兆度とまでは言いませんが高温の熱気の中は通過する事ができないのでしょうか？
ロケットは進路変更はできるのですか。 聞く所によるとロケットは多数ある後部噴射口の 出力を調節して「姿勢変更ができる」そうです。しかしいったん航行速度に達したあとはいくら噴射口で 調節してもロケットの「進行方向に対する姿勢が変化」するだけで 車や飛行機のようにカーブはできないように思えます。 真空の空間では空気抵抗も空力もないのでロケットの姿勢は横になっても 横向きのまま直進してしまうように思えます。 ホバークラフトはサイドフォースがないので高速度で ハンドルを切っても向きが横になったまま直進することもあります。 ロケットもあんなふうに横向きになるだけで、結局進路は変更できないように 思えます。 つまり進路を変更するにはいったん、完全に停止しないとできないように 思えるのです。 真空中で航行したままでは慣性から逃れられないのではないんでしょうか。 質問・高速度で航行しているロケット・宇宙船は進路はどうやって変更 しているのですか。 裏付けのない「航行できているのだからできるのだ」などの 回答は黒名簿に登録させていただきます。
状態変化について質問です。どんな物でも決まった温度まで熱すれば必ず蒸発するんでしょうか？ 昔、空想科学読本でゼットンが1兆度の火の玉を吐いたらどうなるか？というのを読んだら、地球は蒸発して北極星までも死の星になると書いてあった気がします。 もし本当なら、飛んでいる銃弾とかでも1兆度とまでは言いませんが高温の熱気の中は通過する事ができないのでしょうか？
大学受験の物理の熱力学の質問です。単原子分子からなる理想気体ではnCv＝3/2R、nCp＝5/2Rです。 では、等温変化ではΔUも0でQinも0となり、W＝0？となるはずなんですがグラフから正味のWが存在するのがわかります。 これ一体どういうことなんでしょうか‥泣 どなたかよろしくお願いします
化学単語の意味に関して質問です！化学エネルギーが化合物の間の原子の組み換えによって生じるという解釈しているのは正しいでしょうか？教えていただけるとありがたいです。
http://bebop.s54.xrea.com/handcoilgun.htmのページ回路を多段式にしたときの質問ですhttp://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n324154などのページを見て少し改良したのですがこれで正しく動作するのでしょうか部品はhttp://bebop.s54.xrea.com/handcoilgun.htmの物をできるだけ使います コンデンサは一段250V1000μfを2個で2000μfにするぐらいであとはあまり部品は変えません 画像の１段と書いてある部分をつないで3段にして動作しますか？ 間違ったところやいらない部品や追加する部品があれば教えてくださいなおトライアックえのスイッチングは光センサー方式でします
アナログ時計の秒針だけを想像してください。その秒針の先に座るとします。 秒針の長さは10センチ。 その先に私が座って30秒待ちます。A地点＝針が0秒地点 B地点＝針が30秒地点 だとすると10センチの針なので30秒で私は直進距離20センチ異動した事になりますよね。 では針が10メートルではどうでしょう？ A地点からB地点まで30秒で20メートル移動した事になりますよね。 では1kmではどうでしょう？（略：30秒で2km移動) では100kmの針では？（略：30秒で200km移動） 騎乗の弁論になるとは思いますが この方法で光の速さを超える事って出来ると思いませんか？ また、光の速さを超える長さはわかりませんが 例えば100kmの針の先っぽに座る私が、同じ秒針の根元の人と会話をすると 同じ運動をしてるのに時間のズレが生じるってなんか面白いですよね？
次は流体力学の問題ですが、すべて答えて頂けますか？小生はまったく手も足も出なかった問題です。 問題：断面積A1の円管から断面積A2の円管に急拡大する流路における、非圧縮性ニュートン流体の定常流を考える（A2>A1） 図1のように上流の断面1の断面積をA1、流速をu1、および静圧をp1とし、また、下流の断面2の断面積をA2、流速をu2、および静圧をp2とする。急拡大部直下流の断面3の断面積はA2であるが、この断面の面積A1部分の流速はu1であり、かつ、静圧はp1と仮定する。なお、流体密度をρとし、重力と壁面摩擦は無視するものとする。以下の問1～5に、図1、図2の記号を用いて答えなさい。 問1 急拡大管内の流線として、最も近いものを図２(a)～（c）から選びなさい 問2 断面１～２に関する連続の式を示しなさい 問3 図1の破線で囲まれた断面3～2の流体部分に作用する、主流方向の合力Fを求めなさい ただし、下流方向を正とする 問4 図1の破線で囲まれた断面3～2の流体部分について、単位時間に上流から流入する運動量と 下流に流出する運動量の差を考えて、運動量保存の式を求めなさい。 ただし連続の式を使って、断面A1,A2を消去すること 問5 断面1から断面2における全圧（総圧）の減少、すなわち全圧損失⊿Pzを、流速と密度のみ の関数として求めなさい。
エジソンの蓄電池は現在使われていますか？
アルケンへの酸化についてです。 アルケンとKMnO4を塩基性溶液で反応させる時の反応過程を教えてください。アルケンは基本的に、アルケンのπ電子が反応物に攻撃して、その空軌道に入り、カルボカチオンに付加するまたはカチオンに結合している炭素に攻撃するという電子対で反応するイメージでしたが、今回は違うのでしょうか？ラジカル反応ではないですよね？
化学の問題です 1.分子式がCH2Oで表される分子の構造式を、 価標を省略せずに答えなさい。 ただし、各原子は下の通りである。原子 C H O 原子価 4 1 2 2.標準状態で4,48Lの体積を占めるエタンC2H6に含まれる水素原子は何個か。 有効数字2桁でこたえなさい。 3.ある元素Yの酸化物Y2O3に含まれるYと酸素Oの質量の比は、Y:O＝7:3である。 Yの原子量はいくらか。整数でこたえなさい。 問題が多くてすみませんm(__)m できれば、早めにお願いします 解き方もかいておいて欲しいです よろしくお願いします。
めっきについてです。 ポリプロピレンを鉄にめっきすることは可能でしょうか？ 鉄に絶縁破壊強さの高い材料をつけたいのですが・・・。 やっぱりはがれやすいですかね？
化学 中和滴定の問題です。 濃度不明の酢酸を10mlとり、蒸留水を加えて100mlとなるように薄めた。 このうすめた酢酸を20mlの水酸化ナトリウム水溶液で滴定したら、6.8ml加えたところで中和点に達した。もとの酢酸のモル濃度を求めよ。 よろしくお願いします。
近代地理学を簡単に手短に教えてください！
ヘキソナーゼⅠ と ヘキソナーゼIV は至適温度が異なりますか？
タケデンという店に方位磁石は売っているでしょうか？
物理の難系の例題17(3)の解答の板の運動方程式がなんでそうなるのかわかりません。誰か教えてください。
人が体を動かすとき、エネルギーを使いますよね？筋肉を動かすときのエネルギーは、体内の糖を燃やしてできた熱エネルギーを使っていると思います(それ以外にもあるかもしれませんが)。ここからが質問なんですが、例えば足にお湯を当てて温めれば熱エネルギーを外部から得た、ということになるのでしょうか？また、実際にそれがエネルギーとして使われるのでしょうか？
エタノールの代わりになるものはありますか？
ミトコンドリア置換について。アメリカ医学アカデミーによる委員会が出した報告書によると、男子の胚は可能だが女子の胚は当分不可能という結論が出ています。その理由は分かるのですが、技術的にどうやって男子の胚のみを選択するのでしょうか。今の技術ではY染色体を持つ精子を100パーセントの確率で選定出来ないと思うので、確率的に女子の胚も出来てしまいます。その場合は中絶（？）というか絶命処理をするという方針なのでしょうか。
空気圧縮機とコンプレッサーは同じですか？あと、この二つの最小は何cmですか？
物理の参考書選びの質問です自分は今年大学に入学したのですが 自分は化学受験で入学して、 大学の必修で物理があり足掻こうにも 自主勉もうまくできずテストも散々で 多分単位を落としていると思われます… なのでこのままではマズイと思い 夏休みのうちに少しでも克服しようと思い この質問をさせて頂きました 今のところ力学しか出ていなかったのですが 物理受験の友達の話を聞くには 高校では微積とか使って解いてなかった という事を聞いたので大学受験用の 参考書では遠回りになると思いました なので大学の範囲(微積や線形代数)を 使って解くような参考書で オススメがあったら教えていただきたいです 今のところ線形は単位行列を使った 逆行列の求め方当たりまで､ 微積は広義積分の分野まで終わってます 回答おまちしておりますm(*_ _)m
硝酸カリウムは水100gに20℃で32gら40℃で64g、60℃で109g溶けるとする。40℃の硝酸カリウムの飽和水溶液100gから10g蒸発させた時、析出する硝酸カリウムの質量gを小数第1位まで求めよ。という問題の解法を教えてください。考え方を詳しく書いていただけるとありがたいです。
高校の有機化学に関する質問です問題で2-ペンテンに水を付加することを考えるのですが、 「H原子がより多くついたC原子に新たにHがつき、もう一方のC原子にOHがつく」 というマルコフニコフ則が上手く適用できず、2-ペンタノールと3-ペンタノールのどちらが主生成物になるのか分かりません。 今回はどちらが主生成物か特定しなくても解答を進められるのですが、実際のところどちらが主生成物なのか、それとも同量できるのか気になります。 理由とともに回答いただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
早稲田基幹理工の物理について 早稲田の物理は良問の風+名門の森の重要問題（色付きの問題）でたちうちできるでしょうか？ 名門の森は全部やらなければいけないのでしょうか？正直時間的に全部を完璧にするのは厳しいです・・・ 回答よろしくお願いします
【250枚】全自動引きこもり機の作り方について！ニコニコ動画で昔話題になったスイッチをONにすると全力でOFFにするロボットを夏休みの科学工作で作りたいです 費用は気にしないで、電子制御などは出来ないので、トグルスイッチなどを使う方法で作りたいです。 詳しい作り方（部品の長さを変えたりするのか、外側の箱の大きさなど）や必要なもの、おおまかな合計額などを教えてください。
中2理科 一種類の物質が二種類以上の別の物質に分かれる化学変化を分解。 では、、、 二種類以上の物質が一種類の物質に化合することはなんていうんですか？
PICのdelay(はインライン関数なので変数は使えない、とのことですが、以下のコードではどうでしょう？int a; for(;a => 0;--a) __delay_ms(1); これは使用可能でしょうか？
なぜ1993年の夏は､記録的な冷夏になったのでしょうか？
Ghpについて質問です実測調査で収集した値をもとに空調負荷率とcopの散布図を作ったのですが、曲線性ではなく、直線性がでています。これはありえることなのでしょうか
電磁気学についての質問です。 ご教授お願いします。 原点 O から距離 d の点 P に点電荷 q がある。直線 OP 上で原点 O から距離 f の点 P’に点電荷 –kq がある(図 1.1)。 ただし,f < d,0 < k < 1 とする。また,空間の誘電率を ε0 とする。 以下の問に答えよ。 1) 点 P,P’ から,それぞれ距離 r1, r2 (r1 > r2)の点 Q の電位 V を求める式を示せ。ただし,無限遠の電位を 0 とする。 2) 電位 V が 0 となる点 Q は球面上にあることを導け。(図 1.1 の x,y,z 座標を用いて説明せよ。)また,その球の半径と中心の位置を求めよ。
熱力学について質問があります。 比容積、温度、圧力が問題で与えられている場合、断熱膨張での比エンタルピー変化はどのように計算すればよいのでしょうか。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。
無機化学の教材での質問です。宇宙一わかりやすいシリーズか、橋爪のゼロから劇的!にわかる 無機・有機化学の授業か迷ってます。どちらの方が簡単ですか？
おちんちんにドライアイスがくっついて痛いです。
有効数字が2桁、3桁の場合に各数値はどのように表されるのか数値を四捨五入し、□×10^nの形で表しなさい。ただし、1≦□<10とする。各数値を10875.44として問題を解く時の解き方を教えて下さい… ご回答よろしくお願いします。
重力ってグラビトンという素粒子によって発生しているのですか？太陽の重力で地球は公転していますが太陽と地球の間は真空ですよね（水星金星や無視できる水素などは無視） 真空の遥か遠く、光速で７分３０秒の距離をグラビトンが媒介しているのですか？ また場の概念では質量の大きい天体は空間をゆがめてその上を惑星がとらえられて公転している、らしいですが「場の概念」は概念であって本当は空間をゆがめていない、グラビトンなしで公転を説明しているだけですか
2015名古屋大学の問題２・設問（６）についての質問です。http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/15/n01.html 導体棒が斜面を登っている時、回路を貫く磁束密度が減少するので、レンツの法則より電流が斜面を下るときとは逆向きになって、導体棒は水平方向左向きのローレンツ力を受けるのだと思ったのですが… 解答では右向きでした… 今質問文を書きながら考えていましたが、斜面を下り始める場所を基準とすると、斜面を登っている間は基準よりも大きな磁束密度が貫くので電流の向きは変わらない、ということでしょうか？
絶縁ビニルの配線において、電圧が高いと絶縁崩壊を起こすと聞きますが、電流が高くても絶縁崩壊を起こすのでしょうか。供給元は電圧源です。
１リットルの水に残留塩素が０.３ｍｇ/ｌ入っている場合、 ６割の水を取り、４割に濃縮した場合は残留塩素は何ｍｇ/ｌでしょうか？ 計算式など詳しく教えて下さい。
音は空気振動によるもの、とのことですが、これは空気の密度とかを調整すれば音色をコントロール出来るというこですか？
コイン500枚です。至急お願いします！電子回路の問題で、コルピッツ発振回路の問題です。
自由研究でDNAの抽出をするのですが、抽出したものがDNAか確認するために染色液が必要で… この染色液は、酢と食紅で作れますか？
生物化学の質問です。DNA鎖上の遺伝子のコピー数は、各リボソームタンパク質の遺伝子より、各rRNAの遺伝子の方が多く存在することによって生成量のバランスが取れる。 この文章は間違っていますか？ 判断の理由も教えてください。 よろしくお願いします。
CPUは熱以外にどこでエネルギーを消費しているのでしょうか。 CPUのTDPは最大熱設計容量のことで、実際の消費電力はTDPよりも大きくなることもある。という説明はよく見かけるのですが、熱以外のどこでエネルギーが消費されているのかという部分については全く触れられていません。 TDPはCPUが最大で発する熱量を表しているということはわかりました。しかし、これはCPUが熱以外でエネルギーを消費している理由にはなりません。CPUがTDP以上の電力を消費するという主張は根拠が全く無いものばかりです。逆にCPUは入力されたエネルギーのほぼ全てを熱エネルギーとして放出しているという解説は多く見かけ、説得力もあります。 CPUは入力されたエネルギーのほぼ全てを熱エネルギーとして放出しているということを信じるならば、CPUの消費電力はTDP以下であるはずであり、TDPより大きな電力はCPUで消費されないはずです。 実際に私が測ることができる消費電力はCPUの他にマザーボードやドライブなどのを含めた消費電力なので、CPU単体の消費電力を測ることはできないので、検証できずにいます。 やはり、CPUで消費されるエネルギーは全て熱に変換されるのでしょうか、それとも別のものにも変化しているのでしょうか。根拠のある論理的な説明をお願いします。
物理の問題です。ちいさなおもりが紐で支柱につなげられている。図のように、紐が水平になるように引っ張っておもりを静かにはなした。紐が水平と角度θをなす位置における、おもりの全加速度はいくらか。解答と解説をお願いします。
27℃、1.0×10^5Paで水1.0ℓに溶けている酸素の体積は標準状態(0℃、1.0×10^5Pa)に換算し表すと0.026ℓである。27℃、5.0×10^5Paで酸素が水1.0ℓに接しているとき、溶解した酸素の量を次のa〜cの状態における酸素の体積に換算せよ。答えの数字は有効数字2桁とすること。 a 標準状態 b 0℃、5.0×10^5Pa c 27℃、5.0×10^5Pa それぞれ解説お願いします。
化学の問題教えてください！①200gの水に塩化水素を吸収させて、25%の塩酸を得た。吸収された塩化水素は何グラムか。 ②生理食塩水(0.9%塩化ナトリウム水溶液)は何mOsm/ℓか。
酸素とアセチレンで10気圧とは、それぞれ何キロになりますか？ 社員の人もよく分からない様で、それから アセには、7.2ｋ表示ですが 実際使う時には何キロ？約ばいでしょうか？ 早目の回答お願いします。
これの答えを教えてください！どうしてもわからなくて悩んでます。裏の続きには地球の扁平率F＝──── 計算 ってなってます。全部よければお願いします
シュウ酸ニ水和物(分子量126) を正確に12.6g 取り、ビーカーに入れて水に溶かし、これを1000ml のメスフラスコに入れ水を加えて1L の標準溶液を作った。次にこの溶液をホールピペットを使って10.0ml 取り、コニカルビーカーに入れ、2滴のフェノールフタレイン指示薬を加えた。これにビュレットから濃度不明の水酸化ナトリウム水溶液12.5ml を滴下したとき、水溶液が赤い色に変わった。 問題です。水酸化ナトリウム水溶液のモル濃度は何mol/Lか。 答えは、0.160mol/L です。この問題の解説をお願いします。
化学の問題です。水の融解熱、蒸発熱をそれぞれ6.0,4.1kJ/mol、氷と水の比熱をそれぞれ2.1,4.2J/(g・℃)とする。 ①０℃の氷15gを加熱して35℃の水にするには何kJの熱量が必要か。 ②－20℃の氷10gを加熱してすべて100℃の水蒸気にするには何kJの熱量が必要か。 答えは①が6.5kJ、②が8.0kJになるそうです…色々試行錯誤したのですが解けませんでした、教えてくださいお願い致します。
この物理の問題の3番と4番を教えてください
物理的とは、つまりどういう意味なのでしょう？「 一般に、空間・時間・重量など、数量に置き換えられる条件に関連するさま」 よくわかりません。今まで僕は、「ある物体と物体が直接触する」みたいな曖昧な意味として使っていました。熱や音、電磁波なども物理的という意味の中に入っているのですか？逆にどんなものが物理的的ではないのでしょうか？
LEDについて質問です。 秋月電子でこれ↓の互換品ってありますか？ http://www.led-paradise.com/product/725
(1)地球が地軸を軸として、西から東へ１日に一回転する運動をなんというか (2)天体が、地球のまわりを東から西へ１日に一回回転しているように見える運動をなんというか (3)星や太陽が真南の位置に来る時の、星や太陽の高度をなんというか (4)地球が1年に１回、太陽の周りをまわる運動をなんというか (5)天球上の太陽の通り道をなんというか (6)太陽を中心として公転していふ8個の天体をなんというか (7)太陽の表面にある、周囲より温度が低いために黒く見える部分を何というか (8)地球から見て西側が光って見える半月をなんというか できるだけ早くお願いします、焦っています(><)
少し難しい食塩水計算の方法を教えてください。 「85%の食塩水」と「水」を混ぜて、「65%の食塩水を500cc」作りたい。 「85%の食塩水」と「水」はそれぞれ何ccずつ混ぜれば良いか。正しい回答を一番早く頂いた方にベストアンサー100コインお礼いたします。 宜しくお願いします。
化学基礎の問題です。 2KBr＋Cl2→Br2＋2KCl 上記の反応についてKBrのBrの酸化数は(ア)したので、KBrは(イ)剤としてはたらいた。また、Cl2のClの酸化数は(ウ)したのでCl2は(エ)剤としてはたらいた。 これの答えは、ア・・・増加 イ・・・還元 ウ・・・減少 エ・・・酸化 です。 どうしてこうなるのか、の解説をお願いします。
物理学とかになるのでしょうか？ アドバイスをお願いします １リットルのペットボトル 高さ 20センチ 幅 10センチ 奥行き 7センチ 太陽熱を受けて １度上がる温度上昇にかかる時間など 様々な計算式など 情報をお願い致します 太陽から受ける面は 高さ 20センチ 幅10センチの面です もちろん様々な要因などあって計算通りとはならないと思いますが 宜しくお願い致します 計測は ８月にしてます 平均 ３０度 太陽高度に対して直角に向けてます
物理のコンデンサーについての質問です。下の図に置いてコンデンサーを充電した後、スイッチSを開いた時、コンデンサーの下側極板の電位は0と解答に書いてありました。 何故ですか？ G点が接地しているからなのでしょうか？ もし接地していなければ電位は0にならないのでしょうか？
物理 放物運動 解答が無く困っています。 水平面に対して角α(0<α<π/2)をなす斜面がある。この斜面上の１点Oから時刻 t=0に質量 mの小球を斜面の最大傾斜の方向に向かって投げる。小球の初速度の大きさをv０、初速度の方向と斜面の最大傾斜方向のなす角をθとする。小球は質点とみなすことができ、斜面はなめらかである。また、斜面と小球の衝突は完全弾性衝突である。重力加速度をgとする。 (1)小球がn回目に斜面と衝突する時刻 tnを求めよ。 (2)小球がn回目に斜面と衝突する点のx座標 xnを求めよ。 (3)３回目の衝突点がO点であるための条件を求めよ。また、このときの小球の軌跡について述べよ。 よろしくお願いします。
｢天然の良港｣に対して、｢天然ではない良港｣とはどういったものですか？
A350XWBについて (主に)B787-8と比較して・・・ ずんぐりのB787より、スマートで太い胴体ながらも、ほっそりとしています。A340という貴婦人を生み出したエアバスだけのことはあります。 ところで、同じ新機種ですが ①電磁シェード B787には電磁シェードがありますが、A350XWBにはなく、CAが窓の上げ下げを、場合によっては乗客が窓の上げ下げを行う、アナログです。 なぜ、電磁シェードを採用しなかったのでしょうか。 ②操縦席の窓 A350XWBの窓を外側から見ると、窓を「目」と例えると、まるで黒のアイラインを周りに塗りまくったような縁があり、ある意味、不細工/ぶちゃいくに見えます。B787にはアイラインがありません。 この違いは何でしょうか。 ご存知の方、ご教示方、よろしくお願いいたします。
化学の分からない問題です。二酸化硫黄SO₂ 0.60molと酸素O₂ 0.40mol を、10Lの密閉容器に封入してある温度に保ったところ、2時間後に三酸化硫黄SO₃が0.20mol 生成した。 この間の酸素に着目した反応速度は何mol/(L・h)か。 という問題で答えが 5.0×10⁻³ mol/(L・h) となるのですがどのように計算すればこうなるのか教えてください。
お盆の海は危険と言われますが、科学的な根拠はあるのですか？お盆の海は危険と言われますが、科学的な根拠はあるのですか？
電波 人工的に作られた電波がたくさんあると思いますが 人体に悪影響あると思いますか？ 縄文時代とかは なかっと思います 現在よりは データないのでしょうか？昔、携帯電話の電波が脳に悪影響 とか言ってましたが今は言いませんね？？？
電気計測の問題です。 図のように負荷Zと抵抗Rを接続して100[V]の交流電圧を印加した。 各岐路に電流計A1,A2,A3を挿入したところ、それぞれ17A,9A,10Aを 指示した。負荷の消費電力を求めよ。 返信よろしくお願いします。
パンチの重さと持ち上げる力は関係してますか？成人男性の片手で約50kg程度持てると思います。片手で50kgのものを持てればパンチの威力(kg)は50kg程度ですか？パンチの威力(kg)は片手で持てる重量より上ですか？
化学 酸性塩のNaHSO4が作られる過程の化学式反応式をお願いします。 それと塩基性塩のCuCl(OH)もお願いします。
先日、海でこの石を拾いました。 なんていう名前の石ですか？ 詳しい方教えてください。
鉄道のおもちゃでこんなのできないかなと思い質問です。 線路をマジックで描いてその上を列車が走るようにするのは可能ですか。
寒天を使いイオンの動きを観察するという実験についてです。寒天を作るときに塩を入れてるのはなぜですか？ 電流の通りとかに関係あるのでしょうか？ 買った寒天の作り方には塩は書いてなかったのですが。
この回路の合成抵抗どう求めればいいのでしょうか
水18.0gは水の分子何molか。またそれは水の分子何個の集まりか この問題を教えてください！
次の問題に答えよ。 -5.0℃に過冷却された水1.0molを0℃の水にするのに必要なエネルギーは？-5.0℃に過冷却された水1.0molが-5.0℃の氷に変化したときのこの系に出入りするエネルギーの値は？ 使う公式が分からないので知ってる人いたら教えてください
物理 くぎぬきの問題このPの力は一体なんですか
物理の力学分野の質問です軽い棒で重さを考えないのに垂直抗力があるのはどうしてですか？
同量の水と氷を混ぜた時の温度は、どんな計算で出せますか？Wikipediaでは、1kgの氷がとける時に80Kcalのエネルギーを周囲から奪う。これは同量の水を、0度から80度まで温めることができる熱量と書いてあります。 では同量の90度の水(お湯)と同量の氷を混ぜると何度になりますか？ 周りから80度分のエネルギーを奪うので、10度になるんでしょうか？ そんな訳ないですよね！ 計算方法か考え方を教えてください。
夏休みのレポートの実験についてです。寒天の両端に銅板を挟み電流を流してイオンを観察する。という実験なのですが、寒天だけではただの実験になってしまうので、比べて違いを書くレポートを作りたいのですが。寒天の代わりに何か使ったり、銅板の代わりになって実験できるものはないでしょうか？ わかりにくくてすいません。
物理の問題です。Pはどう求めれば良いのですか？ 教えてください。
物理です 2molで0℃、1気圧の理想気体の体積Vは何ℓか？
背景重力波は微細な波長とCMBと同一の方位性を持つことから粒子運動から検出不能な在って無きが如き存在と発生起源のズレと直進性の違いからCMBと同一ではなく偏りがありその解明が宇宙の成り立ちと中心に迫る鍵となる存在のどちらなのですか？
物理です 2molで0℃、1気圧の理想気体の体積Vは何ℓか？
背景重力波は微細な波長とCMBと同一の方位性を持つことから粒子運動から検出不能な在って無きが如き存在と発生起源のズレと直進性の違いからCMBと同一ではなく偏りがありその解明が宇宙の成り立ちと中心に迫る鍵となる存在のどちらなのですか？
名言考えました。評価お願いします この世に存在するものは次の3つだけである ・物質 ・物質の動き ・時間の流れ 例えば、音波は物質の振動によりつくられる 熱は物質と物質がぶつかり合うことにより生じる 電流＝電荷をもつ物質の移動 電場は電圧によってつくられる 電圧は電流に抵抗がかかることにより生じる
名言考えました。評価お願いします この世に存在するものは次の3つだけである ・物質 ・物質の動き ・時間の流れ 例えば、音波は物質の振動によりつくられる 熱は物質と物質がぶつかり合うことにより生じる 電流＝電荷をもつ物質の移動 電場は電圧によってつくられる 電圧は電流に抵抗がかかることにより生じる
電流が流れているところには、必ず電圧もかかっていますか？（オームの法則ってありましたよ ね 電流＝電圧÷抵抗 だっ け）
電流＝電荷をもつ物質（電子や原子核）の流れ こういう認識でいいんですか？
間違っていたらご指摘ください ・音波は空気分子の振動によってつくられる ・電気＝電子の性質 ・電流＝電子の流れ・電磁波は電場の振動と磁場の振動が空気中を伝わることによってつくられる ・電場は電気によってつくられる ・磁場は二つの磁石の相互作用、または電流によってつくられる
℃と°Fって分ける必要性あるんですか？
アンモニア錯体について。高校3年生です。アンモニア錯体を形成する金属には、Ni Cu Zn Ag Cdがあるという資料があるのですが、これは10〜12族元素であることに関係があるのでしょうか？Pdがアンモニア錯体を形成するか知りたいです。 (予め断っておくと6周期は違いそうなので僕自身は違うと思っているのですが。関係があると暗記しやすくて嬉しいんですがね…？)
海水を濃縮して苦汁を作るって聞きましたけど、海水を濃縮ってどうやるんですか？
イオン化傾向の話で、同じ周期では原子番号が1増えるごとに電子は１つ増え陽子も１つ増えるので電子を引き付ける力は変わらないんじゃないでしょうか？なぜ陽子が増える分の方だけを考慮するのですか？よろしくお願いします。
なぜPETの物質量が197になるのか？C10H8O4なのか？
山形県は、８月いっぱいは、草刈りは禁止ですか。
日焼けた以外に、紫外線を吸収するものって身の回りにありますか？uvカットの服や帽子、日傘は、紫外線を吸収してるのでしょうか？それとも反射してるのでしょうか？ また吸収してるなら、どんな物質によるものでしょうか？ よろしくお願いします。
秋月の安定化電源キットについて教えてください。C3はリップル除去率を改善するためのバイパスコンデンサーということでデータシートの指定では10uFなのですが、こちらの容量を例えば100uF程度に増やすことで除去率の改善は見込めますか？ また、容量を増やすことでのデメリットも教えてください。
解き方教えてください。
自作でスターリングエンジンを作りたいと思っています。空き缶で作ろうと考えているのですが、検索してもなかなか出てきません…作り方もしくは作り方がのっているサイトなどがありましたら教えてくださいm(_ _)mまた、エンジンの種類や構造なども教えていただけましたら幸いです。
この物理の問題がわかりません！教えて頂きませんか？ 途中式等もお願い致します！
この物理の問題がわかりません！どなかか教えて頂きませんか？ 途中式等もお願い致します
(1)岩石が、気温の変化や水のはたらきで表面からくずれることをなんというか (2)長い年月の間に、堆積物が地層となって重なり、押し固められてできた岩石を何というか (3)大きな力がはたらき、地層が波うつように曲がった地形をなんというか (4)火山の形や噴火のしかたは、マグマの何によって決まるか (5)マグマが地表付近で急に冷えて固まってできた火成岩をなんというか (6)石基と班晶からなる、火山岩のつくりを何というか (7)マグマが地下深くでゆっくり冷えて固まってできた火成岩をなんというか (8)ほぼ同じ大きさの大きな結晶からできている、深成岩のつくりをなんというか (9)地震が発生した時に、初めに伝わる小さな揺れと、その後に続く大きな揺れをそれぞれ何というか (10)P波とS波の到着時刻の差を何というか (11)震度計で測定される、ある地点での揺れの大きさの程度を何というか (12)地震そのものの規模は何で表すか (13)地層が堆積した当時の自然環境がわかる化石をなんというか (14)地層が堆積した地質時代(年代)がわかる化石をなんというか 早めにお願いしまあす！
地形図の読み方で、施設・建物の記号の意味を教えていただきたいです。〇その場所の位置をはかるための基準となる点 〇その場所の高さをはかるための基準となる点 それと、土地利用の記号問題で パイナップルみたいな記号のやつの意味と、 竹みたいな記号のやつの意味を教えてください！ 同じく地形図の読み方で、 1:25000の地図の問題なんですが、 この地形図上で3cmの長さは実際に何メートルになりますか？ お願いします！ お願いします！
物理の単振動についての質問です。2016年版の重要問題集の55番。 (2)のイでなぜAが単振動の最高点となるのか分かりません。当たり前のことなのかも知れないですけど、どなたか上手に説明して頂けないでしょうか？
模試の解説にモノエステルは炭酸水素ナトリウムを加えるとナトリウム塩になるってかいてあるのですが、ジエステルはナトリウム塩にならないのでしょうか？
なぜペットボトルの側面をぺこぺこと押しながら水を注ぐとはやく注げるのですか？
電磁接触器の使い方について教えてください。工学初心者です。以下の理解で正しいのでしょうか。押しボタンスイッチと電磁接触器でインダクションモーターを稼働させるとします。 押しボタンスイッチを押すことで、電磁接触器の主回路に通電させるとモーターが回転します。また同時に、電磁接触器内のコイルに通電します。 コイルへの通電により、電磁接触器の補助接点が閉じて自己保持回路を形成します。 この理解で正しいでしょうか？ 補助接点に対する理解が正しいのか不安です。 教えてください。
有機です！ C6H14のアルカンに一つの塩素を置換させる時に、なぜメチル基の水素とは置換反応を起こさないんですか？
【急募】生理学の勉強をしているのですが解答が分からずに苦戦しています。よろしければ解答とともに解説も教えていただければ幸いです。4択の選択問題です。 Q次の記述の中から間違っているものを１つ選びなさい。 1.1本の筋線維に対して1本の運動神経線維が入力するのが正常だが、未発達の筋では1本の筋線維に対して複数の運動神経線維が入力している。 2.アクチンヒィラメントに対するミオシンのクロスブリッジ形成数は一定であるため筋横断面積と発揮張力は比例する。しかし、廃用性筋萎縮時はこの関係が乱れ単位横断面あたりのあたりの発揮張力も比例する。 3.ミトコンドリアは独自のDNAを保有しており、ミトコンドリアの形成に必要なタンパク質はミトコンドリアDNAから作られる。核DNAはミトコンドリアの形成には関係しないため、ミトコンドリアは細胞内においては異物と言える。 4.タンパク質代謝では、合成だけでなく分解も重要な役割を果たす。タンパク質分解酵素であるカルパインは、筋原線維タンパク質こターンオーバーに寄与しており、その遺伝子は筋ジストロフィーを誘発する。 以上です。どうかご協力お願いいたします。
空気は酸素と窒素で構成されているという文は単体について説明されていますか？元素について説明されていますか？詳しくお願いします！
化学平衡の式などで複雑な二次方程式が出てきた際に、素早く確実に解く方法はあるのでしょうか？具体的には 15x^2-33.6x+17.28=0 みたいなやつです。 解の公式を使ったら死にそうになりました
化学の質問です(3)の問題なんですけど、どことどこの酸化数を比べればいいのかを教えてください。 私は実験Aでは、K2Cr2O7 と Cr2(SO4)3 の酸化数を比べました。 自身が酸化されていたら還元剤、還元されていたら酸化剤という事は分かってます。
艦船に対する核爆発について 空中とか水中とかではなく艦内で核爆発を起こしたらどうなりますか？ 例えばニミッツ級の格納庫のど真ん中でメガトン級の水爆を爆発させたらどうなりますか？蒸発しますか、それとも10万トンの鉄の固まりは何かしら残骸が残りますか？
交流電流を複素数の範囲で考える。実際の電流は実数部分をとる。では一体虚数部分は何者なのですか？
物理 単振動まずは添付画像をご覧ください。(3)なんですけど、重力による位置エネルギーはどこへいったのですか？ 教えて下さい。
交流電流Vosinωtをかけた電気容量Cのコンデンサー回路について、伝導電流がωCVoとなる理由を教えて下さい。
急いでます！お願い致します！COD化学的酸素要求量について説明してください。また、BODとのちがいもお願いいたします！
質問ですが、赤外線を可視光に変換できるような素材で出来たゴーグルは御座いますでしょうか? サングラスみたいな手軽な感じのものを望んでおります。 軍用の暗視スコープみたいな重装備は困ります。以上、質問になりますが、よろしくお願い致します。
センターで物理を受験するので、現在物理のエッセンスを使って勉強しております。そこで思ったことなのですが、物理の勉強をする上で物理基礎の内容は理解しておいた方が良いのでしょうか？ 物理のエッセンスは、物理基礎と物理が一応範囲別にできるようにもなっています。物理基礎の範囲はやらない方が良いのでしょうか？
理科です これ、ウが答えでない理由をおしえてください。 ウと書いて間違いました
特殊相対性理論と一般相対性理論って要するに何なんですか？
中2です。 卵を食塩水に浮かせる実験をしたんですが まとめ方に困っています。 〇ｇ食塩をとかしたら卵が浮いた。 濃度を計算する。 〇%と食塩水に卵がういた。 この後に体積や密度の関係を書きたいのですがどうやってかけばいいでしょうか？？ 下手な文章ですがよかったら回答お願いします
特殊相対性理論と一般相対性理論って要するに何なんですか？
中2です。 卵を食塩水に浮かせる実験をしたんですが まとめ方に困っています。 〇ｇ食塩をとかしたら卵が浮いた。 濃度を計算する。 〇%と食塩水に卵がういた。 この後に体積や密度の関係を書きたいのですがどうやってかけばいいでしょうか？？ 下手な文章ですがよかったら回答お願いします
化学に関する質問です。問題集に、「ミツバチの巣の構成成分の一つとして知られる、分子式C17H16O2で表される化合物」が出てきたのですが、これは何か特定の名前を持っているのでしょうか？ご存じの方、よろしくお願いします。 ※構造式はシストランス、光学異性体に関して記述がありませんでしたので、これが限界です。
この(3)のところで求まっているQって何熱ですか？
usbケーブルの抵抗（部品？）は消耗品でしょうか。USB Type-C Type-Aという56k抵抗つきのケーブルを購入予定です。アマゾンに安いものがあるのですが、やめたほうがいいでしょうか。電気知識にお詳しいかた、いらっしいましたら、ご回答よろしくお願い申し上げます。
木星の衛星の食は地球がちょうど太陽と木星の間に入って一直線上に並んだ時から、公転によって地球が太陽の反対側にきて地球と太陽と木星が一直線になる時で後者がt秒遅れる。地球の直径をLmとすると光速はL/t(m/s)である。←この式の意味を教えてください！！
「弱酸遊離反応」について少しふざけた質問です..... 以下の化学反応はなぜ弱酸「遊離」反応と呼ばれるのでしょうか？ 例えば、CH3COONa+HCl→CH3COOH+NaCl......① 辞書で「遊離」の意味を調べてみたら、「遊離＝原子、又は原子団が分離すること」と書かれていました。 ①の場合弱酸塩が遊離していますが、弱酸である酢酸は遊離していませんよね？ ですから、①は正しくは「弱酸遊離反応」ではなく「弱酸結合反応」・「弱酸生成反応」・「弱酸塩遊離反応」だと思うんですが。。。 なぜ①は弱酸遊離反応といえるのでしょか？ くだらない質問してすみません。
電源ACアダプターは熱をもちますが、それでも電気代は安いのでしょうか。ACアダプターは抵抗によって電気量が少なくなるときいています。使う電気量は少ないとしても、ACアダプターが暑くなるということは、そこで電気の損失が発生していると思うのです。そうすると、それに対して電気代はかからないのでしょうか。それと、抵抗というのはそういう部品によって生まれると思うのですが、その部品は意外と早く消耗するということはないのでしょうか。ご回答、よろしくお願いします。
イオン化傾向の質問です。 水素よりイオン化傾向の小さいCu、Hg、Agなどは硝酸や硫酸に溶けるが水素は発生しないとのことですが、なぜ水素を発生しないのですか？
コンデンサーの誘電磁界ってなんですか？
刃物の切れ度を測るものってあるのでしょうか？
機械組み立て仕上げに使用する工具（タップ）について 今回、機械組み立て仕上げ2級の試験を受けることになり 練習をしているのですが タップを使用する際、どれを使うタップだったかわからなくなります。 一番から三番まであるらしいのですが 見分け方みたいなのはあるのでしょうか？
元素記号の、Na（ナトリウム）って何色ですか？今、自由研究中なんですけど、 H（水素）水色 O（酸素）赤 C（炭素）黒 としています！Naって何色ですかね？
理科の空気中の水蒸気のところから質問なんですが、露点が高いと湿度も高くなるって書いてあったのですがよくわからないので教えてください！
高校の化学の問題です。写真の問題のNa+のモル濃度を求める計算式を教えてください。
モーターをコンセントに繋いで動かしたいです SMK216A-GNhttps://www.orientalmotor.co.jp/products/detail.action?hinmei=SMK21... 上記の型のモーターを家庭用のコンセントに繋いで動かしたいのですが、 どのように接続したらよいでしょうか。 電気などについてまったく詳しくないので、いろいろ調べているのですが 最終的にどれを参考にすればよいのかもよくわかりません。。。 どのような部品が必要となるか、また回路図についての参考などあれば、なるべく具体的に詳しく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
電気回路初心者です。 押しボタン(押すたびにボタンが戻ってくるタイプ)を使ったスイッチング回路を作ろうと思っています。ボタンを押すたびに出力電圧0, 出力電圧3.3 Vが切り替わるようにしたいです。 例えば、出力0 V -> ボタンを押す -> 出力3.3 V -> ボタンを押す -> 出力0 V -> ... みたいな感じです。 訳あってトグル式のスイッチなどは使えない状況にあります。 どのように回路を作ればいいか見当がつきません。 参考URLなどでも良いので、どなたか指針を与えてくださると助かります。
高校化学の問題です。この問題の(5)で、温度が537°Cとあるのですが、これは計算に関わってきますか？理由も教えていただけると嬉しいです。
分子の立体的構造について 高校化学では、様々な分子について、立体的な模型を使って勉強します。高性能の顕微鏡を使えば、これらの分子が立体的な構造を持っている事実を確認できるのでしょうか？また、2重結合や3重結合（エチレンやアセチレン）も、顕微鏡で確認できるのでしょうか？
電工2種で、対地電圧というのが出てきますが。 接地抵抗というのは、比較的わかりやすかったのですが。 対地電圧というのはどうやって測定したものをいうのでしたか。通常１５０Vのようですが。
特定電気用品のマークには四角いものと丸く囲まれてるものがありますが。 丸い方が特定電気用品以外のものとなってますが、この区別は一体どういうものですか？また、このようなマークはどこで見ることができますか？ 電気工事2種ですが。
この問題の問三を連立方程式も反応図も使わず計算だけ手間解く方法を教えて下さ 。
力のモーメントの釣り合いを考える時に支点はどこにとってもよいらしいのですが、物体がある点aを中心に回転する時も違う点を支点してもいいんですか？モーメントが釣り合ってないのでだめでしょうか？
こんにちは、私は中学2年です。理科の質問をお願いします。二酸化炭素の中でマグネシウムが燃焼する仕組みは、2Mg+CO2→2MgO+Cで、CO2は還元され、Mgは酸化されると習いましたが、他のCuやFeでも、CO2の中で同じような燃焼がおこるのでしょうか？分かりやすくお願いします。
これ分かる方いらっしゃいますか？高校２年地学
300度のお湯をカップ麺に注ぐことはできますか？ 圧力をかけて300度にしたとして、 それを常圧のところにあるカップ麺に注ぐことはできますか？ もし注げたとして、カップ麺の容器はどうなりますか？ 詳しい方がいたら教えてください。
中二理科の電気の問題です。アイには電圧計を、ウエには電流計を繋げて測るという問題なんですけど、それぞれどちらにプラス端子、マイナス端子を繋げるか分かりません。回答よろしくお願いします。
電子回路に詳しい方、回答お願いします。自分は秋月で売っている3軸ジャイロセンサーをArduinoで使ってみようと考えていまして、以下のパーツを揃えました。 i2cバス用双方向電圧レベル変換モジュール http://akizukidenshi.com/catalog/g/gM-05452/ ジャイロセンサーモジュール http://akizukidenshi.com/catalog/g/gK-06779/ 電源は全てArduinoの5,3.3Vピンから取り、下の回路図のように製作しました。 Arduinoのプログラムは下のリンク先のものを少し弄って使っています。 http://makers-with-myson.blog.so-net.ne.jp/2014-06-21 実験してみたところ、出てきた値はとても不安定で、手を近づけただけで値が変化してしまいました。それ以外は常時ｰ1を吐き出しています。 詳しい回答お願いします。
質量２トンの自動車が質量500㎏のトレーラーを引いて加速度１ｍ/ｓ^２で移動している。自動車がトレーラーを引く力はいくらか。また、トレーラーが自動車を引く力はいくらか。この問題で、自動車がトレーラーを引く力は500Ｎだと思うのですが、トレーラーが自動車を引く力がわかりません。どなたか教えて下さい><
地学基礎 星間物質は光を吸収するのに、星間物質の集まりである散光星雲は光を放出しているのですか？
（5）の問題です。BC間の距離yを求めたいのですが、なぜ（2）で求めた水平投射の速さを用いて考えるのかわかりません。教えてください
6.6KV CVT38高圧ケーブルについて質問があります。 仮設用で半年間使用した高圧ケーブルを撤去後、予算の関係で本設で使用する事は可能でしょうか？仮設時ケーブルは配管保護、耐圧試験済 ご回答宜しくお願いします。
参考書に脂肪族は環状構造を持たない化合物とあるのですが、授業では脂肪族は芳香族以外の化合物だと習いました。どっちが正しいか混乱しています。どちらが正しいのですか？
画像のようななると思ったのですが回答見てみると違いました。考え方が分からないです。 教えて下さい。 宜しくお願いします。 （小さくてすみません）
この中で極性分子をすべて教えてください。ア、水素 イ、塩化水素 ウ、水 エ、アンモニア オ、メタン カ、二酸化炭素
[ほぼ垂直に立っている木の幹にセミが止まっている。セミはなぜ落ちないのか。どんな力がセミに働いているのか図示し、物理的に議論して下さい]物理の問題なんですけど、どなたかわかる方教えて頂きたいです!!
高校生です。窒素5モルから生成されるアンモニアがなんモルか分からないので理由も含めて教えてください。
[急な坂道を登ることは、平地を歩くことと比べて疲れる。これを物理的に説明せよ]どなたか解説お願いします、、。
電気ショートについて教えて下さい。ショートは小学校の時に習いましたが忘れてしまったので、教えてもらいたいです。ショートの原理と危険かどうかです。よろしくお願いします。
コンデンサーの直列回路の場合電圧は容量の逆比が成り立ちますが三個のコンデンサーの場合にも成り立ちますか？ 物理のエッセンスの問題を添付しますので 逆比で解ける場合おしえていただきたいです。
至急お願いします 夏休みの宿題で、物理の自由研究があるのですが、全く思いつきません 自分で実験をしなさいと言われました 何があるでしょうか？ちなみに範囲は等速直線運動、等速度運動、合成速度、相対速度、等加速度直線運動、自由落下、鉛直投げ上げ、鉛直投げ下ろしからお願いします
力学の問題です (１)、(２)は解けるのですが (３)から先、ベクトルが入ってくるとわからりません 長いんですがどなたか回答よろしくお願いします図に示すような、固定点Ａ周りに回転する半径Ｒ、質量ｍの円盤の外周上に連接棒ＢＣを取り付け、ガイドレールに鋏まれた物体を水平方向に運動させる場合において、以下の問いにこたえよ。 ただし、すべての物体（剛体）は、互いに干渉することなく滑らかに動くものとし、円盤以外の物体の質量は考慮しなくてよい。また、連接棒ＢＣの長さはＲである。 (１)この円盤の慣性モーメントＩを求めよ。 (２)この円盤の中心に半径Ｒ/2 の丸穴をあけた場合の慣性モーメントＩ´は、穴をあけない場合の 慣性モーメントＩの何倍か。 (３)この円盤が一定の回転速度n(rpm)で時計回りに回転する場合、∠BAC=30°となる 瞬間の円盤の角速度ωをrad/s単位で示したうえで、点Bの速度ベクトルの大きさと方向を求 めよ。ただし、円周率はπを用いること。 (４)連接棒BCの角速度ωBCを求めよ。 (５)ピストンの並進速度ベクトルVcの大きさを求めよ。
この物理の問題がわかりません！教えて頂きませんか？ 途中式等もお願い致します！
シフトレジスタの使い方についてhttps://youtu.be/Zt0OIH0u8E8 この動画のsi ck st は以下の画像のどこのピンに割り当てられるのでしょうか？
わかる方いたら解説お願いします。答えは3です。
貞観の大地震って、なんですか？
化学の問題です。閲覧ありがとうございます。この問題わかる人いますか？どなたか教えてください。お願いします。
雑用水設備の雨水処理において塩素を入れるタイミングを教えて下さい。ビル管過去問にて 【雑用水設備に関する次の記述のうち、最も不適当なものはどれか。】 という問いに対して誤りが 【（1） 雨水処理において、消毒装置は雨水貯留槽の上流側に設置する。】 です。 模範解答は 【消毒のために使用する薬剤の量は、普通は雨水の量に依存します。 そのため、まずは雨水貯留槽が先にあり、その後段に消毒装置を設けます。 そうすることで、消毒装置で一定濃度の薬剤を注入できることになります。】 とありました。 雨水槽の後で塩素を入れるという事はポンプと連動で塩素注入をするという様に受け取れます。 雨水使用と同時に塩素を入れても消毒時間がとれていないので殺菌できていない水を使用しているという事になり納得出来ないです。 雨水貯留槽の後で消毒し、消毒後の水を貯めておく水槽が更にあるという解釈で良いのでしょうか？
化学の質問です 酢酸エチルの加水分解の反応速度において水の濃度が無関係なのはなぜか という記述の問題があり 答えは、水の量が酢酸エチルの量に比べて圧倒的に多いためとあるのですが、自分にはこれが何のことを言っているのか分かりません 教えていただきたいです
日本の戦争時代の話を詳しくご存じの方、教えて下さい。現在の、東京都文京区の本駒込は、空襲で焼け野原にならなかったのでしょうか？当時、かつての理化学研究所の研究棟３７号館があったそうですが、東隣にあった木造２階建ての４９号館で戦時中、極秘の原爆研究が行われていたと聞きましたが、戦時中にそのような研究が、物理的に可能だったのでしょうか？よく、空襲で焼けなかったものだと・・・素朴な疑問です。 研究が始まったのは戦前の昭和１６年４月。本格化の契機になったのが１８年６月。。核分裂のエネルギーを利用するには少なくともウラン１０キロが必要で、「この量で黄色火薬約１万８千トン分の爆発エネルギーが得られる」。後に広島に投下された原爆に相当する威力。これに陸軍が反応した。分離筒は１９年３月に完成し、７月から実験が始まった。合計６回の実験を行ったとある。 これはどのような実験だったのか？記録はあるのでしょうか？ 質問 ①空襲を逃れたのか？ ②実験の記録と内容 よろしくお願いします。
センター生物2016追試の問題なんですが解き方がわかりません因みにbは「プラスミドは使用する大腸菌の全てには導入されない」です。
240mAをAにした答えを教えてください！
物理の問題です。解答を教えて下さい。。滑らかな床(摩擦なし)の上に質量50kgのAさんが1kgの球を持って静止している。球を10m/sの速さで真正面に投げた時、Aさんは何m/sの速さで真後ろへ移動するか?
所属で全部決まるんですか？？自分は大学は、電子学科とか情報科に所属していません。 資格の勉強がしやすいからと別の科に所属しています。 それで、自分は勉強している電子回路や基板などを話しても 結局、情報科や電子学科じゃないからとか差別されるんでしょうか？ だったら、大学の意味ってなんですか？ もう疲れてきました。勉強を否定しているじゃないですか。
ターボエンジンは三菱重工、IHI、ボルグワーナー、ハネウェルの技術がなければどこの会社も造れないのですか？過給器はこの4社で9割以上のシェアを持っているとありました。 この4社で技術力はどこが一番高いのでしょうか？ それぞれ4社には明確な過給器の個性とかあるのでしょうか？ 一口に過給器と言ってもBMWとポルシェでは随分違っているようにも思えます。 BMWはちょっと踏み込んだだけでもドッカンと突き進むような感覚？ ジェットエンジンやタービンで培った技術なので新規参入が難しいと言われていますので当分はこの4社が独占状態とありました。 IHIは300億円の設備投資をして更なる質の高い過給器製造に力を入れるとあります。
1000ルーメン以上の懐中電灯(ハンディライト？)で、安いもの、人気のもの、オススメのもの、どんな商品がありますか？アマゾンで扱っているものが一番ありがたいです。 欠点があっても良いです。完璧じゃなくても。例えば電池がすぐ無くなるとかOKです。 実際1200〜5000ルーメンだと、中国製の安い物でも、意外とレビュー評価が良かったりするので、掘り出し物があるんじゃ無いかと思っています。 お願いします。
力学の問題ですが考え方がいまいち分からなくてもやもやしています。どなたか助けて下さい。 一定の速さｖで動く横幅がLの「動く歩道」がある。歩く人の速さをｖ０とする。①動く歩道を一方の端からもう一方の端まで最短期間で横切るにはどのように歩けばいいか。ま た、横切るのにかかる時間ｔ1はいくらか。 ②動く歩道を一方の端からもう一方の端まで動く歩道に対して垂直に歩くにはどのようにあるけ ばよいか。また横切るのにかかる時間ｔ2はいくらか
物理のこの問題がわかりません！どなたか教えて頂きませんか？
排水槽からの通気を単独とする理由を教えていただけないでしょうか。建築基準法告示で決まっているからとかではなく、物理的な理由を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
剛性棒の回転運動やバネの問題といった機械力学の問題で運動方程式を立てる時、どのような場合において重力の考えを入れればよいのでしょうか。問題文に「重力加速度をgとする」とかかれて居なければ無視してもいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
振動方向横がS波で、縦がP波ですか？
次の問題がよくわかりませんので回答よろしくお願いします。ある量のアンモニアを0.20mol/Lの硫酸200mLに通じた。この水溶液から20mLだけ取り出し、その水溶液に0.10mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液を滴下していくと、5.0mL加えたところで中和点に達した。はじめに通じたアンモニアは何molか。
プラズマ式ハイドロキャノンについての質問です。 プラズマ式ハイドロキャノンをつくってみたのですが、充電がなかなか終わりません。 単三電池をつかって充電しています。 後で昇圧回路を5個に増やして、7.5vのacアダプターを使おうと思っています。 コンデンサーは、35v470uFのものを10個つかっています。 写真をのせますが、構造ははこんなもんでいいんでしょうか？ あと、プラズマ発生させるために、細線を2本ハンダ付けしてあります。 もっとコンデンサーを増やしたほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
素朴な疑問です。カレーなどは30℃の常温で１日置いておいたら確実に傷んでしまいますよね。 でも、カレー専門店などでは１日中火にかけて煮込んだりするのに、どうしてそれは腐らないで美味しいカレーになるんでしょうか？ 条件としては、同じように30℃以上の熱さにさらされているのに、結果が違いすぎる。 煮込んでいる方はなんで傷んだりしないのですか？ ご存知の方、教えていただきたいです。
赤外線って反射するんですか？ テレビのリモコンを鏡に向けてボタンを押したら反射して反応するんですか？ 正確に教えてください。
PIC16F687の後継はありますか？PIC16F687を使用した回路を使いまわすことになったのですが ピンコンパチの後継機種が出ていれば置き換えようと思っています。 ご存知でしたら型番を教えてください。
自由研究で使ったドライアイスが余りました。残りを楽しく使う方法はありませんか？ 至急回答お願いします！！
静止摩擦係数μ 動摩擦係数μ'の傾斜角φに質量mの球を置いた球が滑り降りる時の加速度はいくらか という問題なんですが ma=mgsinφ-μmgcosφ じゃないんでしょうか？
ご教授ください。。。ブタン464gを完全燃焼させたときに生成する水の量はおよそ何gになるか計算を求めよ という問題なのですがC4H10＋6.5O2→4CO2＋5H2Oの式までわかるのですが
cos＾2α＝（1－sin＾2α）、意味が分かりません。教えて下さい。
化学基礎の問題なのですが、答えを見ても、理解できず、詳しい解説をしてくれる人にお願いいたします。 硫酸銅（Ⅱ）の無水物cuso4は20℃で水100ｇに20ｇ、40℃で水100ｇに29ｇまで溶けます。40℃の飽和水溶液100ｇを20℃に冷却すると何ｇの硫酸銅（Ⅱ）五水和物cuso4・5h2oが析出するか、答えてください。ただし、有効数字2桁で答える事。原子量は、h=1.0 o=16 s=32 cu=64 とする。 私の持っている問題集には、答えしか載っていなくて、なぜ、12ｇになるのか、理解できません。化学に詳しい方、是非、ご教授ください。よろしくお願いします。
こんにちは。回答がわかりません。あが、128、いが240かと思いましたが違うようです。良かったら、教えて下さい。
「炭素(黒鉛)が炭素(気体)となる昇華熱は717kJ/mol」を式で表すと①C(黒鉛)→C(気体)+717 ②C(黒鉛)+717→C(気体) のどっちですか？
高校物理で波が得意な方至急教えてください！写真の基本例題50の(1)の周期Tの求め方なのですがどうして1.5秒間に正弦波が1/4波長だけ進んだら1.5秒間は1/4周期に相当するのですか？この理屈を詳しくお願いします‼︎
2の(2)の問題で、陽極、陰極はどうしたらわかるか教えてください。
朝顔さんから質問です。「火はなぜ熱いのですか？燃焼がおきているのですか？」
夜顔さんから質問です。「「KClが中和で生じたものとして、もとの酸と塩基の名称を答えよ。」の答えは、塩化水素と水酸化カリウムなんですが、塩酸と水酸化カリウムでは間違いなのでしょうか？」
朝顔さんから質問です。「プラスイオンと陽イオンって同じですか？」
夜顔さんから質問です。「鏡像異性体は、溶媒に対する溶解性って同じですか？」
水溶液の色について血赤色と赤褐色と深赤色の違いを教えて下さい。色が明るい順でもいいので至急お願いします。
夜顔さんから質問です。「鏡像異性体は、溶媒に対する溶解性って同じですか？」
水溶液の色について血赤色と赤褐色と深赤色の違いを教えて下さい。色が明るい順でもいいので至急お願いします。
抵抗値R1,R2,R3の抵抗と起電力E1,E2の電池およびスイッチSが写真のように接続されている。電池の内部抵抗は無視できるものとして、写真の矢印の方向をそれぞれの抵抗を流れる電流の正の方向とする。 スイッチSが開いているとき、抵抗R1,R2が流れる電流をそれぞれI1,I2とする。キルヒホッフの法則から、点Aの電位Vaを求めてください。ただし、点Bの電位を0とする。 という問題で、点Bを基準としたとき点Aの電位Vaが、 Va=E1-R1V1になることを説明していただきたいです。電位とは何かも説明していただけるとなお嬉しいです。
医用工学に関する質問です。問．図の回路のR1で消費される電力はR2で消費される電力の何倍か。 という問題の解説をお願いします。 答えは4倍です。
ピンヘッダのピッチとはなんですか？
こんにちは。とても初歩的な質問な気がして申し訳ないのですが、画像のような小信号等価回路を書いた時のV0を考えたいです。 最初は単純に V0=Rc*αIe2 としていたのですが、これって回路の下側を考えて V0=re*(Ie2+Ie1) としたらいけないでしょうか？ 考えすぎて意味わからなくなってきたので質問させて頂きました。 よろしければ回答お願いします。
高校化学について、「KClが中和で生じたものとして、もとの酸と塩基の名称を示せ。」 という問題で答えは “塩化水素と水酸化カリウム” でした。 なぜ塩化水素が塩酸では駄目なのでしょうか。
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトに回路図がありますが、各端子の役割を教えてください。（特にterm2の端子がよくわかりません。） http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
（電験、機械）太陽光発電、パワーコンディショナに関する質問です。画像の解説文。 >>出力有効電力Pを大きく制御する時、 電圧の大きさが一定であれば、 インバーターの出力電圧の位相は系統電圧の位相より進む制御を行う。 と、あります。 一方、他の参考書には、 >>系統に連係する時には、 パワーコンディショナは連係に対して進み力率にならないように制御する必要がある。 との記載があります。 画像の説明文の、 系統電圧の位相より進む制御＝進み力率制御だとすると 制御的に問題があるように思えます。 詳しい方の解説いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
電験3種 理論 平成14年 問題9の質問です。問題はこちらになります。 http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h14/riron/h14r-no09... 正しい解法としては、 電荷の総量は変化せず（計0.3C） ↓ スイッチを閉じた時の合成容量を計算（並列なので和、0.006F） ↓ スイッチ閉後エネルギー＝CV^2/2=Q^2/2C=7.5Jと出して スイッチを閉じる前との差が答えとしています。 スイッチを閉じた時の計算を、電荷総量が変化しないとの前提に基づき スイッチを閉じる ↓ 電荷が均等に分布すると考える（各コンデンサに 0.15C） ↓ 各コンデンサのエネルギーをQ^2/2Cで計算し合計すると 2.8125+5.625=8.4375Jとなり前述の7.5Jとは違う値になります。 どの部分の考え方か誤りなのかがよく分かりません。 解説いただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
変圧器の電圧変動率の質問です。電圧変動率εは簡易式を用いることができるとして ε=p×cosθ+q×sinθ （pは百分率抵抗降下、qは百分率リアクタンス降下、θは負荷力率） として表せますが、 例としてp=3%、q=5%とした場合に 電圧変動率が最大となる数値の求め方が分かりません。 （cosが変わるとsinが連動して変わる為、どこが最大となるのかが分かりません） また電圧変動率が最小となるのは力率1、cosθ=1の時かと思うのですが p>qの時だと、計算式からcosθ=0、sinθ=1の時が 電圧変動率が最小になるように思います。 このような場合どのように考えて計算するべきなのか 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
物理学科から設計開発職につく人たち・・・ 物理学科ではCADはおろか製図も習わないのですが、 そのような人たちでも設計開発の仕事はこなせるものなんでしょうか？というのも私の大学の先輩は物理学科から設計開発職に付く人が結構いましたので・・・ 気楽な回答お待ちしております
日本はかつて金を大量に産出していましたが、現在でも大量に産出されているのですか？また、未だ発見されていない金山がある可能性は高いですか低いですか？
南極大陸には化石など埋まっていますか？
途中式を教えてください。
中１理科の問題について質問です。 水５６グラムを含む３０パーセントの砂糖水の質量は何グラムか という問題の解き方がわかりません。 答えは８０グラムになるということなんですが、求め方が……。わかりやすく説明できる方、よろしくお願いします！
「物質の速度が光速になると質量が無限大になる」と時々、聞きますが･･･ 何に対して光速になると質量無限になりますか? 相対速度で考えると道に落ちてる石でも質量無限になってそうですが?
この問題の求め方が調べても分からなかったので教えてください！！断面積0.75㎜²の硬銅線の抵抗が6Ωであるとき、電線の長さ[m]を求めよ。ただし、硬銅線の抵抗率を0.018Ω・㎜²/mとする。
化学基礎に関することです。https://7net.omni7.jp/detail/1106100635 この教材の解答冊子が行方をくらましてしまって困ってます。 丸つけして提出です。 このテキストの3、4、5、7、8、9、11、12、13、14、15、16、17、18、19、20、21 ページの解答を教えてください。 写真でも文でもどちらでも構いません。
すみません！私の質問にすごく丁寧に答えていただいたのに、返信が遅れて、ベストアンサーに選べませんでした！！！硫酸のこと、やっと理解出来ました！！めちゃくちゃ嬉しいです！！ 本当にご親切にありがとうございましたー！！！
物理です 摩擦のある水平面に60Kgの人が10m/sで滑り込んで静止した。この人の比熱を0.5J/g*Kとして何℃の温度が上昇するか？
10℃の水と30℃の水を混ぜると 20℃になりますか？ 子供みたいな質問ですみません(^^;;
卵の殻は何°Cで炭化しますか？燃やすのではなく、熱分解させます。
電荷の数にマイナスの記号をつけますか？つけませんか？マグネシウムがマグネシウムイオンになる時2つ放出します、その時の電荷にマイナス、プラスをつけますか？
散弾銃の空気抵抗を物理的に説明してもらえませんか。
クレー射撃用散弾銃の銃弾の質量と加速度を教えてください。
中1 理科自由研究理科の自由研究のテーマが思いつかなくて困ってます。もう少しアイデアがほしいです。 ちなみにリトマス紙を使った実験にして下さい。
速度と加速度の幾何的な条件について。写真のように式変形したのですが、赤ペンで書いた部分は明らかに結果が間違ってしまっています。何がおかしいのでしょうか。宜しくお願いします。
電気用品安全法によると、販売したい電気工作品は、経済産業大臣の許認可が必要とあるのですが、これは個人でも申請できるのでしょうか？ また、手数料とか取られるのでしょうか？そして以下のパーツを配線したものは通るのでしょうか？ https://www.amazon.co.jp/ANBE-HC-06-DC-12V%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%... https://www.amazon.co.jp/DC12V-%E3%83%9A%E3%83%AB%E3%83%81%E3%82%A7... https://www.amazon.co.jp/kinukin-LED%E3%83%86%E3%83%BC%E3%83%97%E3%... https://www.amazon.co.jp/ALED-LIGHT-%E3%80%90PSE%E8%A6%8F%E6%A0%BC%... ＡＣアダプタを使っているので大丈夫でしょうか？ それとも、「あくまで各部品のセット販売」とすればオッケーでしょうか？
フーリエ変換（積分）が分かりません ∫-∞～+∞ x^2 × e^(-x^2/c) × e^(-jωx)dx を計算してください。（c>0,c∈R） この問題で使うか分かりせんが、∫-∞～+∞ e^(-x^2/c)=√(cπ) です。
この問題を教えてください。太陽を構成する気体で、原子数比で約92%を占めている気体は何か。気体名を書け。
酸化還元滴定の問題 純粋なシュウ酸二水和物H2C2O4・2H2O0.63グラムをメスフラスコにいれ、蒸留水にいれ、蒸留水に溶かして100ｍｌにした。ホールピペットで、このシュウ酸水溶液10ｍｌをコニカルビーカーにとり、9mol/L硫酸5mlと蒸留水5mlを加えて60℃まであたためてから、濃度の分からないKMnO4溶液で滴定したところ、9.80mlであった。 滴定によって明らかになった過マンガンさんカリウム溶液の濃度は何mol/Lか。 答えに解しか書いてなくて、途中式が分からないので、 解説お願いします!!
工作 アルミニウム線のかわりにニクロム線を使用しても大丈夫か教えて下さい。子どもの工作で、アルミニウム線を使って電気を通すことが必要なのですが、アルミニウム線は、線の周り紙やすりを使用して加工？しないと電気が伝わらない事がわかりました。（無知でお恥ずかしいです…やすりを使用しくても良い物もあるかもしれませんが…） 代わりにニクロム線を使っても大丈夫でしょうか？ 試しに作ってみたところ、電気をもちろん通し工作も動きましたが、何か不具合（例えば発火とか）があるとマズイと思い心配になって質問させていただきました。 ちなみにアルミニウム線も、全部紙やすりをかけたのですが、まだらな部分があるのか反応しない所もあり、ニクロム線の方が良いのかなと思った次第ですので、アルミニウム線の方が機能的に良いとか、安全面で良ければアルミニウム線にしようと思います。 宜しくお願い致します。
少し物理学よりの質問なんですが、頭の後ろが見えないのは光が目に届かないからですか？だとすると、周りからの反射光が無ければ本来影の部分は認識も出来ない状態の空間って事になりますよね。ならば何故光の遮られた空間は真っ暗だと認識出来るんですか？やはり若干の光が漏れてるんですか？ また、暗い所でもよく物が見える人って残像が残りづらいんですか？僕は目を閉じたり暗い所に行ったりすると残像で視界が埋ります。ですから見えません。目に入ってくる光の量を調節する器官の働き具合や視力も関係すると思うんですが、いくらそれらがよくても残像があると邪魔で見えませんよね。ですからそもそも残像が残りづらいのではと思いました。
電工2種で、一般用電気工作物と、自家用電気工作物の区別を簡単に説明してほしいのですが。 結構、込み入った決まりがあったようですが、全然覚えられてません。
地球儀を見て不思議に思ったこと・・・ 東太平洋海嶺の湧き出しだけで広大な太平洋の海底が動いてるのですか？ 大西洋中央海嶺は南北に長大ですが、太平洋は小さすぎる気がします。
図のような場合の重心を求める場合どうすればいいでしょうか？ 公式などわかる方教えてください。
有機化学の質問です。 塩基性の強さが イミダゾール＞トリアゾール＞テトラゾール の順になるのですが、なぜ環内に窒素Nを多く含むほど塩基性が弱まる （pKa値が低くなる）のでしょうか？また、ピリジンがこれらより塩基性が弱くなる（pKa値が低くなる）理由も教えていただきたいです。
研究室にある恒温槽（アズワン IC-450）の中がとてもかび臭くなってしまったので脱臭したいのですが、恒温槽の中に脱臭炭とかって入れても特に問題ないですよね？ もちろん電源は切り、中に入ってる他のものはすべて出しました。
エアーダスターの可燃性ガスについて。ドライヤーの吸気口のほこりを取るためにコンセントを抜いた状態でエアーダスターを５秒ほど噴射してほこりをとりました。しかし良く見ると「可燃性ガス」使用の文字が。ドライヤーはこのまま使用していて大丈夫でしょうか？
ペットボトルに入った飲料の一部をドライアイスで急激に冷やすとドライアイスに接している部分が凍りますが、凍ってない部分はぬるいままです。で、シャカシャカ振ってもなかなか冷たくならないです。コップに入った飲料に氷を入れるとすぐに冷えます。なんでですか？ドライアイスの方が冷えるの速いと思ったんですけど…？？
中学理科の質問を2つさせていただきます。1:初期微動継続時間と距離の関係は比例しますか？(例えば、初期微動継続時間が2倍なら距離も2倍など) 2:大陸棚とは何ですか？ 回答お願いいたします
ステロイド系点鼻薬による薬剤性鼻炎はありますか？血管収集剤系点鼻薬は継続的に利用すると中毒になり慢性鼻炎になったりしますが、ステロイド系点鼻薬は継続的に利用すると中毒になったりと副作用はありますか？ 「最大使用可能期間？」みたいなものが毎日点鼻薬を利用したとして、血管収集剤系点鼻薬は1ヶ月くらいと聞きますが、ステロイド系点鼻薬も同じくらいですか？？
アレグラは覚せい剤作用がある？安全？長期使用OK? 鼻炎や目が痒くなる等、アレルギー症状で困っております…>_<… でもそこで、一度アレグラを試して見たらめちゃくちゃ聞きました！ ですがアレグラは覚せい剤の原料になる成分が入っているとも聞いたのですが... 大丈夫なのでしょうか！？ 中毒にはなりたくないです！ また、アラミスと点鼻薬（ステロイド系アレルギー用点鼻薬）と併用してもOKでしょうか？ （鼻にアラミスとやってもキツかったら、アレグラを飲もうかと..）
どんな知識が必要でしょうか？ http://www.gizmodo.jp/2016/07/incognito_automatic_lock.html こんな感じのものを作ろうと思えば、いったいどのような知識、技術が必要でしょうか？イチから学ぼうと思います。どなたかご教授願います！
Zrの質量吸収係数は MoKα 1.36×10 (cm^2/g) MoKβ1 7.61×10 (cm^2/g) 密度は 6.51(g/cm^3)(MoKα線に対する透過率):(MoKβ1に対する透過率)=100:1となるZr箔の厚みを求めよ。 ご教授お願いします。
X線結晶構造解析についての質問です。 私はRigakuのCrystal Structureを用いてCrystalsで解析を進めているのですが、分子内における左端6員環部分と右端5員環部分がディスオーダーしていることがわかりました（6員環と5員環がちょうど重なった状態で構造が出てきました）。 そこで6員環炭素と5員環炭素のpart分けの後、水素原子付加を行いたいのですが、このpart処理はCrystal Structure上でどのように行えば良いのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 どうかご教授ください。
画像の5番の問題なのですが何度計算しても解答が合わず困っています。２つの物体における仕事とエネルギーの関係を利用して解くのだろうとは推測できてはいるのですが、、、 物理、力学
将来、食品開発技術者になりたいと考えています。高校はどこの科の方がいいとかありますか？今は高知高専の物質工学科を考えています。
kpa、mmHGとは何のことですか？ 真空パック機が欲しく、脱気力が強いものが真空に近いと思い探していましたが間違いですか？ 数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになるのでしょうか？、、
電工2種の問題で、特別な場合をのぞき住宅の屋内電路に使用できる対地電圧の最大値は１５０V とあったのですが。 この特別な場合をのぞくという、特別な場合はどんなことで何Vになるのですか？
質量Mの物質を高さHmのところから初速度Voで鉛直下向きに投げた時、地面に着地する時の地面に与える力の大きさを知りたい。このときmgh+1/2mvo^2=Fh という式で合ってるのですか？感覚的には高さｈでの力学的エネルギーが着地する時の仕事をしたっていう感じです。
（1）1010をハミングコードで符号化し、パリティ検査方程式を確認（2）ハミングコードで符号化された7ビットデータ1010010を受け取った。誤り検査を行い、誤りがあれば訂正して元の4ビットデータを復元せよ。 こちらの問題の解答解説お願いいたします。
オリンピックのさなかですが、金・銀・銅メダルについてですが、テレビで選手が手にしたのを見ると、ですが、普通、金、銀などは、もっと燦然(さんぜん)と輝くと思うのですが、金メダルにしてさえ、泥のような色していませんよねえ。こういうのって、国際的に基準があるのでしょうが、今回のオリンピックでそういった面での不正行為は絶対にないのでしょうか。
流し台に、10円玉を置いておくと銅イオンのおかげでぬめりが取れるなんて言うけれど、銅はイオン化傾向が小さく、濃硝酸や濃硫酸中にしか溶けないはずです。あれは本当なのでしょうか？
下水に含まれているアンモニアをメタンの様に何かに有効活用できないでしょうか？ 理論的にどのような利用ができるのかを教えていただければ幸いです。
高校の物理についてです。写真はおもりcが下に動くことで滑車pが上に加速度r'で動く。また、おもりbが下に動くことでおもりaが加速度α'で上に動くことを表しています。 おもりaの運動方程式で答えはMα'=T'1-Mgとなっているのですが、滑車pが上に動く加速度r'は考えなくていいのですか？
http://www.eleccircuit.com/led-chaser-by-ic-4017-ic-555/ に記載されている回路を基盤で作りたいです。 電子部品は、何が必要ですか？
GaAs-FETの3SK113ですが、 1)パッケージングがTO50とTO-131の2種類 あるのでしょうか？2)自分でも色々と検索しましたが、TO-131の方の ピンアサインがどうしても分かりません。 ご存じの方ご教示くださいませ。 以上1)2)につきましてお願いします。
亜鉛のサプリメントに入っている粉を燃やすとどうなりますか？
トルクや回転数、馬力の関係がわかりやすく載ってる参考書などはありませんか。
１９７Auの12Cに対する相対質量って１９７／１２ではないんですか？
電気関係のお仕事についている人に質問です。 電気の仕事(機械の制御、回路、配線、設備など)で技術的な何らかの計算をすることがありますか。 もしあるとすればどんな計算でしょうか。それはどうやって計算(手計算、EXCEL、専用のソフトなど)しているのでしょうか。 宜しくお願いします。
架台の耐荷重について詳しい方教えてください。 Cチャン75×40の鋼材で架台を作るのですが耐荷重の 計算の仕方を勉強したいと思っています。 幅500高さ2900の架台の耐荷重 幅500高さ2900床から1000のところに補強あり この二通りの計算式と耐荷重を知りたいです。 500幅均等に荷重はかかります。 参考になるサイトや計算方法を教えてください。 宜しくお願いします。 足は12×70のアンカーボルトで止めます。
電気計測の問題です。 最大目盛り100[V]の電圧計V1,V2があり、 V1の内部抵抗R1=2[kΩ]、V2の内部抵抗R2=3[kΩ]である。V1とV2を組み合わせて200[V]まで測るためにはどのように 計算すればよいのでしょうか？ 返答よろしくお願いします。
放射線物理に関する質問です。問．単色X線の細いビ－ムが厚さ5mmの物質を通過したら線量率が1%に減弱した。このX線の半価層は約何mmか。ただし、log10 2=0.3とする。 という問題の解説をお願いします。 答えは0.75です。
化学基礎の問題で、質問です。 なぜ、「モル質量÷アボガドロ定数」を解くと「分子1個の質量」が求められるのですか？いくら考えてもわかる気がしません(><) モル質量、アボガドロ定数の意味もいまいちよく分からないのでそこも説明お願いしますm(_ _)m
ステンレスの材質性能について教えてください。 SUS４３０と１８ステンレスでは、どちらが純度が高くて、サビに強いのでしょうか？ それと純度が高いと加工の難度も上がるのでしょうか？二点についてよろしくお願いします。
レンズにつけるワイドコンバーターの仕組みを教えてください。 何故取り付け出来るレンズが限定されるのですか？
この石は隕石ですか？自宅の庭に見慣れない石がポツンと置いてありました。隕石かどうか見分ける方法がありましたら教えて下さい。
口永良部島の大噴火と天津の工場大爆発では、どちらが威力が強いですか？
オペアンプを用いた積分回路について質問です。 画像にあるような積分回路で、抵抗Rが250kΩ、コンデンサが1μFです。 画像のような電圧を入力した場合、どのような波形になるのでしょうか？出力の式は-4int[Vindt]になると思うんですが、波形が分かりません。intはインテグラルを表してます。 よろしくお願いします。
人工知能も、いつの日にか「愛情」というものを理解するようになると思いますか？ http://www.itmedia.co.jp/pcuser/spv/1608/09/news001.html 意図的にプログラムしなくても、ディープラーニングにより「愛情」を理解出来るようになりますか？
物理の問題について質問です。 お手数ですが宜しくお願いします。問題 原点に質量Ｍが固定されていて質量ｍの粒子が万有引力を受けて運動している系における質量ｍの粒子の運動（特に軌道）について、運動方程式から出発して詳しく説明しなさい。 宜しくお願いします。
素人です。 発光ダイオードの基本回路です。 抵抗はどんな役割があるのでしょうか？ すみませんが教えてください。
このCNMRの問25なんですが左の④か⑤どっちが正解なんでしょうか？
人工知能が、医師でも診断の難しい患者の病気をわずか10分で見抜いて治療法を変更した結果、患者の命を救ったそうです。その人工知能は医学論文を2000万件読んで学習したらしいです。医師は人工知能により、職人は3Dプリンタにより、単純作業はロボットにより置き換えられていく。 未来が楽しみですね？
法的根拠と科学的根拠を間違える理由を教えてください。
テレビ版のガンダムUCのOPが変更する予定はないのでしょうか？？ http://youtu.be/Ff9HFkcSmRQ
今、仕事の関係で金属について勉強しています。金属の組織、熱処理、特性などです。 なかなかいい本がみつからなくて･･･ 上記で示したような内容が書いてある参考書ってありますか？ リンクや書名を教えて下さるとありがたいです。
今、仕事の関係で金属について勉強しています。金属の組織、熱処理、特性などです。 なかなかいい本がみつからなくて･･･ 上記で示したような内容が書いてある参考書ってありますか？ リンクや書名を教えて下さるとありがたいです。
電気電子に詳しい方。マルチバイブレータ回路を勉強するなかでIn(2)という記号をみかけるのですが、どういう意味ですか？これは定数なんですか。
【物理】高校物理の半球面内部での円運動の問題です。手元に解答・解説がなく、答えに自信がないのでチェックをお願いします。 問題文(写真参照)図のように、最下点Dで固定された半径rの半球状の入れ物がある。長さ2rの柱を鉛直線から60°傾いた軸ABに沿って置き、一端を点Bに固定する。さらに、長さ√3rで質量の無視できる細い剛体棒一端を柱の先端Aに取り付け、他端に小球Pを固定する。剛体棒は点Aを支店として、なめらかに動けるものとする。Pに適当な初速度を与えたところ、Pは入れ物の内面に沿って円運動をした。Pが最高点Cを通過するときの速さをv。とする。 点Cにおいて、Pが半球面から受ける垂直抗力の力の大きさをN、剛体棒から受ける力をS(P→Aの向きを正とする)とする。Pが剛体棒から受ける力Sをm,r,v。,gを用いて示し、Pが半球面から離れずに円運動するために必要な最小値のv。を求めよ。 ただし、剛体棒の質量は無視できるので、Pが剛体棒から受ける力の向きは、剛体棒に沿った向きである。 答案(速度をv。と打つと式が見にくそうなので、最高点での速度をvとして書かせていただきます。) 点Cにおける遠心力を用いた力のつり合いの式は、 水平方向：(mv^2cos60°)/r=S＋Ncos30°……① 垂直方向：(mv^2cos30°)/r=mg+Ncos60°……② ２式よりSについて解いて、 S=mg(√3-v^2/gr) また、小球が半球面から離れないための条件は最高点でのNが0以上だから、 ‘’②式より求めたNは0以上である。‘’ の不等式をvについて解いて、 v≧√(2gr/√3) よって最小のvは√(√2gr/√3)
容積8.30Lのガラス瓶に、27度、1.20×10^5Paを占める窒素が入っている。この瓶の中に水を3.6g入れ、蓋を閉じ、127度で長時間放置した。(a)瓶内の全圧は何Paになるか。答えは四捨五入して有効数字3桁まで求めよ。 (b)ガラス瓶の温度を57度まで下げたところ、水の凝縮が観察された。この時の窒素分圧と全圧を有効数字3桁で求めよ。なお、57度での水の飽和蒸気圧を、1.8×10^4Paとし、生じた水の体積は無視できるものとする。 これの考え方がわかりません…。 どなたかわかる方教えてください…。
高校の物理の問題です。解き方がわからないので教えて下さい。 １.質量mの物体を水平面から角度θの斜面上に置き、斜面に上向きの力Ｆでゆっくり引き上げる。斜面と物体の底面の間の動摩擦係数をμ、重力加速度の大きさをgとして、以下の問題に答えよ。 （1）力F、物体に作用する重力をW、重力の斜面方向成分Ｗx、重力の斜面に垂直方向成分Wy、斜面からの垂直抗力N、物体底面と斜面の間の摩擦力ｆを図示しなさい。 （2）Wxはいくらか（以降はm,g,θ,μ等を用いて表す）。 （3）Wyはいくらか （4）ｆはいくらか （5）Fはいくらか ２．水平面上を速さvBで運動する質量mの物体Bに同じ質量の物体A が速さvAで後ろから衝突する（vA＞vB）。衝突後はそれぞれVB,VAで運動した。衝突は弾性衝突であるものとする。 （1）衝突前後における運動量保存則を示しなさい。 （2）衝突前後における力学的エネルギー保存則を示しなさい。 （3）上記の式より,VA,VBを求めなさい。
セルロースのルイス構造式を教えてください。
高威力なスタンガンを製造するために一番コストのかかっている部品は何ですか？
酸素を入れた試験管に、火のついた線香を入れるとどうなりますか？
アルカリマンガン電池の反応に関係してくる水の役割を教えてください。
Nを含むものに水酸化ナトリウムの固体を加え、加熱するとアンモニアが発生する。とありますが、どういうメカニズムで起こっているのでしょうか？
100Vpp, 5kHzの発振回路を作りたいと思っています 回路の素人のためどのように作ればいいのかわかりません 出力波形は方形波、あるいは正弦波にしたいと考えています また、周波数を4k～6kの範囲で可変させたいと考えていますが、できなくても構いません タイマーICなどを増幅させるのが手っ取り早いのでしょうか アナログでもデジタルでも構いません また、これを実現する具体的な回路などでなくても、発振回路の設計の際や、部品の選定でどのようなことに気を付けるべきかなども教えていただけると嬉しいです 至らない部分もあるかと思いますが、よろしくお願いします
電気回路の防水について ただの興味本位の質問で恐縮なのですが電子機器や電気回路を 長期間屋外で使用するとしてどんな防水方法が取られていますか。例えばお店の宣伝用の電光掲示板は基盤とＬＥＤはケースに入っていますが、ケースから伸びる電源ケーブルについては、ケース内部と外部の境界部分で防水されていると思います。 この境界部分ではどのように防水されているのでしょうか。 パテのように樹脂で埋めただけで十分な防水が得られるのでしょうか。それとも特殊な防水方法がとられているのでしょうか。 またケースの密閉度を高めると温度変化で内部の気体が膨張するといったことも考えられますが、実際にはどのような対策が取られているのでしょうか。 実際にはそこまでの気密性は必要ないのか、気圧の変化に耐えられる容器にするのか、それとも特殊な方法がとられているのでしょうか。 上で挙げた例以外についても屋外における電子機器、電気回路の防水について興味があるので、 参考リンクなどありましたら教えてください。多少難しい専門的なサイトでも構いません。よろしくお願いします。
高校化学の原子量で、存在比を求める問題の質問です。塩素は質量数35の塩素Cl と37のものが自然にはあります。Cl2 ですから、組み合わせは3種類あることはわかりました。 だけど、存在比を求める時には、35-37 と 37-35の物はわけて考えるみたいです。 なぜですか？ 私は組み合わせは同じなんだから、別々に考える必要はないと思ってしまいます。 一応問題と解答を載せておきます。 14.(2)です。
化学分野の得意な方に質問です。といってもおそらく大抵の人が分かると思うのですが…今我が家では写真のような醤油差しを使っています。大小の2つの口があって、片方の口を指で塞いでおくと、傾けてももう片方の口から醤油は出てきません。 でも指を離すとまた醤油が出てきます。 この仕組みを教えて欲しいです。 今年の自由研究にも役立てようと思っています。 拙い日本語ですみません。 何か変なところがあれば、ご指摘・質問をお願いします。
RLC並列共振回路の回路方程式を導出せよ、という問題なんですが、これはアドミタンスを求めれば良いのでしょうか。違っていたら解き方を教えてください。
ある反応の60度における速度が30度におけるそれの3倍であったとき、この反応の活性化エネルギーは何kj/molか。有効数字2桁でこたえよ。
地絡方向継電器の「方向」って何ですか 地絡が起きた際に大電流が流れる方向？なぜ方向が関係してくるのか 方向とは事故点から上流側(電源側)か下流側(負荷側)かということでしょうか どっち側に流れようが大電流で悪影響を及ぼすんじゃないですか だとすれば大電流だけを検知して遮断出来ればそれでよくないですか？ こっち側に流れた時だけ遮断器に開放指令を送るという意味が分かりません そもそも地絡の意味がいまだによく分かりません 人体や物を介して大地に電流が流れる地絡(感電) アークや小動物、人的ミス？により線間で導通してしまう短絡 どちらも大電流が伴い負荷を駄目にしたり火災の原因になったりと同じですよね どうしてわざわざ名前が分かれているんでしょうか 地絡と短絡どっちが危険ですか PASのSOとかGRとかもさっぱりです どなたか助けて下さい本当に困っています
物理の問題です。解説お願いします
トリグリセリドとグリセロール、どちらが脂質でどちらが脂肪なのですか？？
家に蜂が多く飛んできて参っています。アシナガバチだとエアガンで一発では死なないし、殺虫剤は直接吹きかけるには蜂の数が多くて多くて。 レーザーポインターで殺している動画を見ました。 蜂を殺せるようなレーザーポインターはどのような種類なのでしょうか。
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の分布定数線路の図より、 問いに答えてください。 （1）左からみたインピーダンスZinを求めてください。 (2)左からみたインピーダンスZnを求めてください。 （3）1/4波長の線路になるときの無反射条件を求めてください。
マイナンバー 届いてない人いますか？
化学についての質問です構造式で三重結合や二重結合などの分子があると思います。分子が何重結合であるかを見分ける方法はありますか？
理科の勉強の仕方を教えてくださいできれば圧力のとこが良いです気圧、大気圧、水圧の事で、できれば応用問題なども
大学の熱力学の問題です。どなたか詳しい方回答お願いします。コイン500枚差し上げます。カルノーサイクルとは、状態1→2:断熱(庄縮)麥化、狀態2→3:等温(膨張)変化、状態3→4:断熱(膨張)変化、状態4→1:等温(圧縮)変化を繰り返すサイクルである。 （1）今、高熱源温度（T2）773K、低熱源温度(T4)293K、最高庄(P2)が1000kPa、最低庄(P4)が10kPa、作動気体は空気3㎏とするとき、各状態の温度、圧力、体積、エントロピーを求めよ。空気は理想気体として扱ってよく、ガス定数 R=0.2872[kJ/kg K]、比熱比 k=1.40、s1=0とする。 (2)このカルノーサイクルでの1サイクル当たりの入熱量(Q23)[kJ]、および外部にする仕事W[kJ]、熱効率を求 めよ。
物理で身近な物理または化学分野で何かレポート書かないといけないんですけど何か面白いことありますか？例えばクーラーはなぜ冷たい風が出る？みたいのでいいので何か意見下さい。
水酸化ナトリウムは分子ではないのに、NaOHを構成する原子の総和を分子量と呼ぶのですか？
コーラは、１ミリリットルあたり、何㌘ですか？ 炭酸水は、１ミリリットルあたり、何㌘ですか？
理科、科学についてです。 果物のジュースからDNAを抽出しようと思っています。 ジュースが10%.20%.30%...となっていくときに、抽出できたDNAの量を比べるにはどうすればいいですか？
コンクリートの混和剤についてですが、コンクリートの空気量を測定したら7パーセントありました。混和剤タンクには4700リットルの空気調整剤が入っています。空気量を5パーセントにするには水をどれくらい入れて薄めたらいいでしょうか？
温室効果ガスである CO2.CH4.N2O.ハロカーボン類は それぞれなぜ増加しているのですか？
気体の体積比と物質量比と分圧比は無条件で同じなんですか？
コロイド粒子が正に帯電しているか負に帯電しているかはどうやったらわかるんですか？暗記ですか？
物理化学の問題です。25℃、pH7.0における次の反応の標準電極電位はいくらか。H^(+)+e^(-)→1/2H2
電気物理です写真の問6の解法を教えてください
車の燃費と人間の消費エネルギー車ってスピード上げたり下げたりの運転だとエネルギーをたくさん消費してしまいますが、人間も一定のスピードでウォーキングしたりジョギングしたりするより走って歩いての連続の方がエネルギーをたくさん消費してダイエットにもいい気がしますがどうですか？
中3の理科の力と運動の計算教えてください！下の写真の⑴〜⑵の③まで教えてください。
火薬銃と電磁銃(レールガン)を比較した場合における、各種銃の長所短所を教えてください。SF武器のロマン、電磁銃(レールガン)ですが、現実に作られ試験的に使われている動画も上がっていますが、火薬銃と比較した電磁銃(レールガン)の長所短所を教えてください。 私が思いつく限りでは電磁銃は初速が小さくても加速距離がつけば威力が出るので、反動が少なく、狙いがブレないことです。 他にもたくさんあると思いますので、教えてください。
大学におけるVR方面の研究についての質問です私は今高3で、受験まで半年を切り、先を考えていない事に焦りを感じて今更ながら自分が志望している理工学部、工学部の研究分野や研究室、大学について調べ始め、最近VR、宇宙、量子力学に興味が出てきました その中でもVR関係に関わっていらっしゃる方にお聞きしたいのですが、 VR研究(色々分野があるようですが、私は漠然とCGなどで宇宙など現実的な仮想空間を実現する研究がしたいです)の設備が整っており、この方面でおすすめの大学の研究室、教授を教えて頂けないでしょうか 私は今理系で、東京に行きたい為志望は早稲田、慶應の理工で、国公立は名大、阪大を考えています 色々調べた所、東大が良い様ですが学力的に難しい為 上記の大学のレベル、若しくはそれより易しくてもVRでなら行く価値のある大学でお願いいたします
ユーラシア大陸、北アメリカ大陸、南アメリカ大陸、アフリカ大陸、オーストラリア大陸、南極大陸のそれぞれについて、高さが5位までの山をその標高とともに教えてください。
下図のような回路があるとき、Xに出力される信号の減衰量は-何dBになりますか？
アンモニア測定についてです。 アンモニア測定をする際に除タンパク操作を行うと値が安定すると聞きました。 そこで質問なのですが、アンモニア測定の除タンパク操作には一般的に何が用いられるのでしょうか。
この電気回路の問題解けません教えてください
大地溝帯は広がる境界なのになぜ標高が高いんですか？
高校の自由研究です。牛乳にレモンやお酢を入れたら固まるのと 牛乳にバナナや柿を入れて混ぜたら固まる原理って何が違うんですか？
タンパク質分解酵素であるプロテアーゼが入っている整腸薬、強力わかもとをタンパク質のプロテインシェイクの中に入れておいたらプロテインのタンパク質は分解されますか？胃の中じゃなくて水の中でも作用しますか？
図1ー2において、検流計の指針が0を示した。このときの抵抗の求め方教えてください！
ボーアモデルについてです。物理、化学概論に詳しい方お願いします！ 先日ボーアモデルについての問いが出たのですが全く分からずレポートが書けません。そこで皆様のお力を貸してほしいです。以下問題内容です。E_n,j = -m/2h^2 * (e^2/4πε)^2 * 1/n^2 (1)上式を用いて、1s-2sエネルギー準位間の遷移周波数Δν（エネルギー準位の差を周波数で表したもの）を計算し、□×10^15 Hz（有効数字8桁）で示せ。（Δν=(E_2s - E_1s）/h h:プランク定数） (2)実際には原子核の質量は有限のため、原子核中心で電子が回るのではなく、共通の中心（質量中心）のまわりを両方が回っていると考える必要がある。その結果を補正するには、上式の電子質量の部分を何に置き換える必要があるか述べよ。その補正を行った場合の1s-2sエネルギー準位間の遷移周波数Δνを計算し、、□×10^15 Hz（有効数字8桁）で示せ。（電子と陽子の質量比：m_e/m_p ≒ 1/1836を用いてもよい。） (3)ボーア模型は非相対論的な扱いになっているが、その妥当性を検討するうえで、以下の見積もりを行いたい。水素原子中の電子がボーア半径の距離に束縛されており、速度vで運動していると考えると、どれくらいの速度で運動していることになるか見積もれ。（ヒント：ボーアの量子化条件を利用。量子化数はn=1としてよい。また、ボーア半径は、a_0=0.52917721×10^-10[m]とする。） 見積もった電子の速度vえお用いて、光速cとの比 c/v を計算せよ。 どうか回答をお願いします。
定圧比熱、定容比熱についての質問です。定圧比熱、定容比熱からエネルギーを算出するにはそれぞれのCp、Cvを何で積分すれば求められるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
物理の計算問題で質問です。計算の答えで11.2とありますが、これはどういう風に求めるのですか？ルートの中を計算したら125.44となりました。どういう風にしたらルートを外せますか。日本語下手ですみません。
中松義郎 ドクター中松 中松義郎氏について教えて下さい。東大は入学するだけで尊敬すべきだとは思いますが、その後の競争も激しいので思うような進路を進めず、ちょっとした挫折を味わう人が多いようです。舛添要一のような全戦全勝の人は少ないと思います。 中松義郎氏は既に88歳ですので生きている同級生も少なく事情を知っている人が殆どいないでしょうが、1953年に卒業ということは東大で3年留年したのでしょうか。司法試験浪人のために法学部で意図的に留年する人はいるようですが、他の学部でも意図的に留年する人はいるのでしょうか。優れた発明能力と、大学の定期試験で合格点を得る能力とは比例はしていないでしょうから、発明や趣味に時間を費やしているうちに同期と一緒に卒業できなくなってしまったのでしょうか。 法曹界や官僚や学者を目指しても、その方向に進めるのは東大生の5割でしょうから、残りの5割のなかで独自の道を進んだ（世界一になった）ということでしょうか。
量子力学で質問です。 金属中の電子は表面では内向きの力を受け、電子は金属から殆ど飛び出さない。この力を V(x)={-V0 (x≦0) , 0 (0<x) というポテンシャルで表す場合、エネルギーεで金 属内を+x方向へ向かって飛んできた電子が外に飛び出す確率を、0<εと-V0<ε<0に場合分けして求めよ。ここで(x≦0)の領域の波動関数をψ=exp(ikx)+R*exp(-ikx) とおくとき飛び出す確率は1-|R|^2である。 よろしくお願いします。
動摩擦力の作用反作用を考えないのはなんでなんですか？
中禅寺湖は華厳の滝の侵食が進んで、いつしか大決壊する運命ですか？鬼怒川、利根川流域は大洪水になる運命なんですか？
紙に唾液をつけてから、電気を流した場合、どうなりますか？私の予想としては、唾液が付着されているため、電気はある程度流れますが、抵抗を持っているため、熱を持ち、そして、熱が紙に伝わり、紙が発火する、です。 電圧や電流は調整可能としますが、この程度流せばこうなる、みたいなこともわかれば教えて欲しいです。 また、唾液の量も調整可能です。 唾液がどの程度、電気を流すのか、さっぱりわからないため、質問させていただきました。
高校化学の動画についておしえてください。 高校化学を勉強する必要があり、 受験サプリのスタンダードで化学をやっています。（高校時代は未習） ただ、スタンダードとはいえ、 演習問題（気体や濃度計算など）がむずかしく感じます。 坂田先生の解説動画を一回きいて、直後に自分でやり直すと結構解けません（涙） おそらく、今の私のレベルにあっていないんだと思います。 かといって、YouTube高校ゼミは、本当の初歩すぎたり、問題演習がなかったり。 そこで、初歩すぎず標準手前、 「基礎レベル」でライトな問題演習もできるような動画サイトってないでしょうか。 よろしくお願いします。
２塩化ベリリウム分子は直線構造をとる。なぜこの構造になるか、まず基底状態のベリリウムの電子配置とそのおーびたるのエネルギー準位を図示して、それらが今世紀同を形成することから説明せよ。
多文化共生社会を理想とするのは、人文科学や社会科学や自然科学を無視した考えなのですか？多文化共生社会というのは極端な話をすれば、チンパンジーやオランウータンやゴリラも同じ檻の中で共生できるという考え方なんですか？
超基礎:有機化学簡単な質問ですみません。 計算方法を教えていただければとおもいます。 芳香族化合物のうちの1種類をとり、1.0×10^-4モルを完全燃焼させたところ 32.0mgの酸素を消費し、35.2mgの二酸化炭素と9.0mgの水を生成した。芳香族化合物の分子式を記せ。 という問題です。
「メントスカイザーの現象についてです」 よくメントスを炭酸水に入れると激しく噴き出すものがありますが、仮に 「メントス 5g」 vs 「ラムネ5g」で 実験を行うとどちらの噴出が激しいのでしょう。 回答よろしくお願いします。
0.01N硝酸銀溶液の力価の求め方が知りたいです。
ブレーカーの選定について質問です。・インバーターを通しての0.4ｋｗのモーター ・電磁開閉器を使用しての0.4ｋｗのポンプ を使用しますが、ブレーカーは何アンペア相当のブレーカーを使用すればいいのでしょうか?
回折格子の質問なのですが、dsinθ＝mλという公式を習ったのですが、これは格子に入ってくる光の波長λが長ければ長いほどsinθつまり曲がる角度が大きいことを意味しますよね？つまり可視光の範囲だと紫色より赤色の方が曲がりやすいってことですよね？しかし赤色の方が曲がりづらいとも教えられました。どういうことですか？
https://youtu.be/QQ9gs-5lRKcの部分はどうして玉が付くのですか？
https://youtu.be/QQ9gs-5lRKcの写真の部分はどうして、玉が付いているのですか？
カー用品店で売っている交流正弦波100V500ｗという商品でこれを2個つないで1000ｗにする方法はないでしょうか？直流なら単純に並列接続でなるんですが交流がわかりません またそのような商品があるのでしたら商品名がしりたいです
ガス式ハンダゴテのガスは、ライターとかのガスは流用できないのですか？
鉄心の鉄損について計算しない場合がある理由を教えてください。 ⑴同期器の界磁磁極 ⑵誘導機の回転子 ⑶直流機の界磁磁極
12Vのバッテリーからスマートフォンを充電しようとしています出力が5V 1Aの三端子レギュレータを使う場合、出力に直列に抵抗をいれたほうがよいのでしょうか？スマートフォンの充電電流を1Aにする場合、抵抗をいれなくても安全に動作するのでしょうか？ 解答よろしくお願いいたします
電界について質問です。この図の+qが-qに変わると、Eの向きは逆になるのでしょうか？
以下のバントストップフィルタをプログラミングしています． %窓関数法によるFIRフィルタの設計 wp = 0.2*pi; ws = 0.4*pi; %通過域端周波数,素子域端周波数w1 = 0.2*pi; w2 = 0.4*pi; w0 = (w1+w2)/2; trwidth = ws-wp; %遷移帯域幅 N = ceil(6.6*pi/trwidth)+1 %ハミング窓の長さ (タップ長) win = hamming(N); %ハミング窓 %窓関数によるFIRフィルタの設計 (単位インパルス応答) wc = (w2-w1)/2; %遮断周波数 n = -(N-1)/2:(N-1)/2; %時刻の範囲 h = (2*kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 subplot(2,2,1); stem(n,h); %単位インパルス応答の図示 axis([-(N-1)/2 (N-1)/2 -0.1 0.3]); grid; xlabel('Time n'); ylabel('g(n)');%設計されたFIRフィルタの周波数応答 dw = 0.001; %周波数の刻み w = -20*pi:dw:20*pi; %周波数の範囲 H = freqz(h,1,w); maxH = max(abs(H)); %周波数応答の最大値 dBH = 20*log10(abs(H)/maxH); %振幅特性の正規化 subplot(2,2,2); plot(w,dBH); %振幅特性の図示 axis([-4*pi 4*pi -80 5]); grid; xlabel('Frequency \omega [rad]'); ylabel('|H(e^{j\omega})| [dB]'); Rp = -min(dBH(1:ceil(wp/dw)+1)) %通過域リプルの確認 As = -max(dBH(ceil(ws/dw)+1:length(w))) %阻止域減衰量の確認 しかし，以下のようなエラーが出てしまい，バンドストップフィルタの単位インパルス応答の形成に必要な クロネッカーのデルタ関数が出力できません．（なお，クロネッカーのデルタ関数は，nと同期させて2を出力させたいと存じております．） 関数 'kroneckerDelta' (タイプ'double' の入力引数) が未定義です。 エラー: matlab_bandstopFIR (line 11) h = (kroneckerDelta(n))-(diag(2*cos(n*w0))*transpose((wc/pi)*sinc(n*wc/pi))); %設計された単位インパルス応答 つきましては，大変恐縮ですが，どなた様か，ご存知の方がおられましたら，何卒ご教授願えますと，大変ありがたく存じます． 何卒よろしくお願い申し上げます．
蛍光灯安定器交換に伴う結線について質問です。 FL40Wタイプなんですが、新品の安定器がマルチタイプのようで安定器に記載されている接続図がグロースタータータイプでないため理解に苦しんでおります。H、N＝電源は分かるのですがB1、B2、Ｒ１，Ｒ２が分かりません。ちなみに旧安定器では蛍光灯ソケット両端部でそれぞれ１本ずづしか繋がっておりませんでした。そもそもマルチタイプはグロースタータータイプの安定器として使用できないのでしょうか？（安定器に表示している適応ランプの中にFL40Wとあります） どなたかご教授いただければ幸いです。
裁断機の刃って、どういう鋼種でできているんでしょうか？仕事先で刃が40cmくらいある業務用の裁断機（30年くらい使用してそう）を廃棄しており、 刃が自作用刃物とか何に使えそうなんで材料用に外して持って帰りました。 サビは少なく（ゼロではない）、単なる炭素鋼ではなくて クロムとかニッケルとかモリブデンとか入ってそうな感じがある（予想）のですが、 どういう鋼種なのか気になりました。 業者ではないので蛍光X線検査機とかないし、グラインダー試験するような眼力も無いのですが 気になるものは気になります。 SCM（クロムモリブデン鋼）とかじゃないかなという気がしているのですが こういった「裁断機」「自動かんな」といった機器には、一般的にどんな鋼種が使われるのでしょうか？
赤外線センサにおいて、FFTによって周波数を見る必要があるのはなぜでしょうか？そもそも周波数によって何がわかるのでしょうか？？
《チ500枚‼!》 中2理科の「電気の世界」というところからです。写真の4のところの 問題なのですが、たずねたい③の問題が写っていないので、ここにうちこみます‼ ③ 手回し発電機は、ハンドルを回すことで磁界の中のコイルが回転する仕組みになっている。 手回し発電機で電流が流れるわけを、このしくみをもとに説明しなさい。 という問題です‼ 分かりやすく ある程度キッチリお願いします‼
祖谷のかずら橋の吊りかずら部分に全くテンションがないみたいですが、祖谷のかずら橋の構造は床面のかずらだけで強度を持たせている？側面サイドの吊りかずら部分は観光用に見せるために飾っているだけでしょうか？ 「祖谷のかずら橋の吊りかずら部分に全くテンションがないみたいですが、祖谷のかずら橋の構造は床面のかずらだけで強度を持たせている？」について、
高3の食物栄養学科を目指しているものです。ピンポイントなんですが、食物栄養系の学科ではベンゼン環はよく書きますか？ ノートに何十個と書いていくことってありますか？
帯電導体内の電荷の動きについて質問です。 外部電場が存在するところに帯電した導体を置いたら導体内の電場は0になりますか？帯電していない導体に外部電場を印加すると電荷が移動して電場が打ち消されるのは知っていますが、帯電導体の場合はどうなるのかイメージできません。正味の電荷が残ってしまうので、導体内部にも電場が残ってしまうような気がして…。 例えば、接地されていない厚さa、面積Sの導体板に、面に垂直な外部電場Eを印加すると、導体内部の電荷の配置はどのようになりますか？ 具体的に教えてください。 よろしくお願いいたします。
誰ともかぶってなくてクオリティが高い自由研究ってありますか？テーマとかください
測量学の地形図作成についてです。すべてxyz座標で与えられた，ある山腹斜面の測量データ(外周：トランシット，内部：コンパス)をもとに，測線を作図し，等高線を記入して地形図を作成する(エクセルなどではなくアナログでです) という場合、xyz座標をどのように処理してどのように作図すれば良いのかわかりません。 教えてください。
化学の質問です。ジアンミン銀(Ⅰ)イオンと テトラアクア銅(Ⅱ)イオンの電子式はこれで合ってますか？ あと、どうしてこんな結合の仕方をするのですか？ 銀には配位結合2つなのにどうして、銅には4つあるのですか？
梁の断面二次モーメントを求める問題を教えてください！ 画像に乗っている課題を解いてください！！
生理的燃焼値とは何ですか
金属線ぴの占積率についての質問です １．内線規程でメタルモールやレースウェイに収容する電線の占積率は２０％以下とありますが ＣＶケーブル等のケーブル類も対象でしょうか具体的にはＣＶ８ｓｑ－３ｃをＢ型メタルモールに収容したいのですが占積率２０％で計算すると イ．Ｂ型メタルモール断面積５８７ｍｍ２ ２０％＝１１７．４ｍｍ２ ロ．ＣＶ８ｓｑ－３ｃで仕上がり外径１４．５ 断面積１６５ｍｍ２ ハ．で占積率で４７．６オーバーしますこれはダメでしょうか ２．金属線ぴの占積率は電線管等に比べ少ないのは何故ですか 以上２点わかる方教えて下さい。
高圧引込ケーブルとＶＣＴの更新について教えて頂きたいことがあります。 ＶＣＴ（計器用変成器）は電力会社が約14年ごとに取替えるようです。・そこで、高圧引込ケーブルの距離が長いと、ＶＣＴの取替時間に 影響がでるものでしょうか？ ・また、高圧引込ケーブルは一般的に何年ごとに更新するものでしょうか？ ・これらの更新時間はどれくらいでしょうか？ ※ＶＣＴは構内引込柱に設置します。 よろしくお願いします。
大学化学の質問です。 ちょっと解けない問題があったので教えていただきたいですm(__)m 25°Cのとき、水と四塩化炭素においてヨウ素が分配平衡をとっている。 ヨウ素0.1gを含む水溶液100mlから10mlの四塩化炭素で抽出を行った場合、 5mlの四塩化炭素で２回抽出を行った場合、 それぞれ何gのヨウ素が抽出されるか。 ただし、分配係数はK=C(H2O)/C(CCl4)=0.012で、抽出における式は以下のものとする。 w1=w•KV1/(KV1+V2) 解き方を教えてくださいm(__)m
物理を本質から理解するのに適した参考書なり問題集なりありますか？レベル別に良書を教えてもらえると嬉しいです。
シャワーホースの黒カビが落ちません・・・ ハイター・カビキラー共に使ってみましたが駄目でした。 シャワーは、２年間使用中です。 いい方法教えて下さい。
化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 化学調味料はナトリウムを多く含んでいるのでそれが原因だというのなら自然塩も同様に塩辛さをピリピリしていると言えるのでしょうが、明らかに香辛料と勘違いしているように思えます。 同様にすき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ 化学調味料(味の素)は昆布だしの成分ですよね。 天然昆布出汁だと青臭く感じるまで煮たたせても旨いと言う人も居るくらいなので、本当に味覚が正常に機能しているのか、間違った知識で思い込みをしているだけなのか考えてしまいます。
Ｖ結線についての質問です。 Ｖ結線では相電圧と相電流がπ/6±θずれていると最近学びました。（電験３種受験準備で） このため単相変圧器を２台使っていても√３台分の電力供給しかできないと書かれています。 おそらくθはほぼゼロになるように調整されるのでしょうが、π/6の部分はどうなるのでしょうか。 電力基本料金に力率割引の制度がありますが、電力会社自らが位相のずれている電力を供給することに違和感を感じるので質問させていただきます。
アスピリンやインドメタシンなどは、【 】を阻害することによって、プロスタグランジン類の生成を抑制し、鎮痛作用をあらわす。 上記の文章の【】のなかに当てはまる語句を教えてください。よろしくお願いします。
愛液は酸性なのでしょうか？アルカリ性なのでしょうか？
物理の問題です。初期120km/hで高さ1mから真上にボールを投げあげた。 (a)投げあげ後のボールの速度v(t)を求めよ。 (b)投げあげ後のボールの高さh(t)を求めよ。 (c)ボールの最高の高さを求めよ。 お願いします！
物理のエッセンス摩擦力のEX３や良問の風１９番のような、質量Ｍの板Ｂに質量mの物体Aが初速度V0をもって飛び乗る問題で、動摩擦力-μmgが物体Ａに与えられるとき、物体Aの加速度がｰμgなのは理解できるのですが、それが地面に対して、というところで詰まりました。そこでいろいろ考えて見たんですが、 仮に板Bを固定したとき、物体Aは、固定しなかったときと同じ動きをしますよね？ そこに違和感を覚えました。 働く力が同じだから加速度も同じで、っていうのや、運動量保存的にっていうのや、板とのエネルギー保存っていうのも分かります。 ただ、納得がいかないんです。 腑に落ちないというか… なにか、こうかんがえたらいいんじゃない？みたいなのがありましたら回答お願いします。
教えてください。お願いします！・音に関する各問いに答えよ。 （1）音の3要素は音の大きさ、音の高さ、あと1つは何か。 （2）乾燥した空気では、音の速さは空気の何によって決まるか。 （3）440Hzの振動数の音を音を出す２つのおんさがある。一方に金属片をつけて鳴らすと、他方より音が低くなり、1秒間に3回のうなりが聞こえた。金属片をつけたおんさの音の振動数はいくらか。
よく電流の説明図に+記号が書かれていますが、これは「電子が少ない状態」を表すのでしょうか。それとも、+というものが存在するのでしょうか。答えていただけると嬉しいです。
専門の方にお聞きしたい質問です。 ELISA法を用いて残留濃度を調べる研究をしている者です。クロチアニジンのキットが手元に無く、クロチアニジンの吸光度を調べたい場合、ジノテフランのキットを用いても良いのでしょうか？ また、その場合標準試薬と酵素標識物試薬、発色試薬、発色停止試薬、抗体プレートはジノテフランのものを代用しても良いのでしょうか？ 詳しい方、回答をお願いいたします。
有効数字についてです。 答え方？の欄に 有効数字2桁 有効数字3桁 小数点第1位まで の3つがあるのですが、小数点第1位は第2位を四捨五入して答えるのですか？
物理のテストの問題です。ここの写真の微分方程式の問題が解けません。基礎的な内容だとは思いますが、わかる方良ければ回答よろしくお願い致します。
電源、コイル、コンデンサーを直列に接続した回路を考える。 ただし、電源の起電力をV、コイルの自己インダクタンスをL、コイルの抵抗をR、コンデンサーの電気容量をCとする。コンデンサーに蓄えられている電荷をQとし、時間変化する電流Iが流れているときに電源が単位時間あたりにする仕事Wを求め、各項の物理的意味を説明せよ。 ただし、必要に応じて、回路に流れる電流Iとコンデンサーに蓄えられる電荷Qの間には、I=dQ/dtが成り立つことを用いてよい。（某大学院入試） よろしくお願いします。
図1ー2において、検流計の指針が0を示した。このときの抵抗の求め方教えてください！お
力学の問題です。全くわからないのでお願いします。 質量m、半径Rの球に球の中心からr(r<R)ずれた位置に力Fを加えた。t=0のときの球の重心は(x,y)=(0,0)である。このとき以下の問に答えよ。①力を加えてからt秒後の球の重心の位置。 ②力を加えてからt秒後の球の回転速度。
水素は、非金属なのになぜ正極なのですか？
なぜプラスチックは土に還らず、海洋を漂い風化も遅いのですか？バイオプラスチックは植物性のものでありますが、製品内に100％使用し環境に優しいプラスチックが現代にはまだ存在しないのですね。 完全に環境に配慮されたプラスチック製品は存在しますか？
部品加工図面にあるボカシとは何のことでしょうか。
質問数のランキング制度を導入するべきではないでしょうか？たくさん有意義な質問できるということは、それだけ深い洞察力があるということで それも一種の評価されるべき能力だと思います。 その質問が、未だ見ぬ発見へのきっかけになることもあるのです。 逆にいくら検証力があっても、疑問提起がなければ、発見への道が封鎖られてしまいますからね。 どうでしょうか？ しょうもない質問ばかりする人には呆れますが・・・ （何かしらの本に答えがズバリ書いてある、過去に質問された内容を聞いている、ただの一般常識等）
電子回路の問題です ダウンエッジのTフリップフロップや 基本ロジック回路を必要個数用いて 押しボタンスイッチを1回押すと 5回だけLEDが点滅する回路を設計し 回路図を示せ。 なおスイッチのチャタリング対策は 考えなくても良く、電源電圧は5V LEDに流せる最大電圧は2mAとする。 また周波数1Hzのクロックを発生 させる回路は、すでに用意されているものとする。 回路図をお願いします。 よろしくお願いします。
熱化学方程式って中和反応のとき、必ずaqってつけなければならないのですか...?なぜなのでしょうか....?中和反応って水溶液同士の反応のみでしたっけ.....? 教えてください...！
長さ2roの質量の無視できる棒の両端に、質量mの質点を取り付けたものが、重心Gの周りを角速度ωで回転している。棒の重心Gをy軸上の高い位置から静かに落下させる。時刻tにおける全運動量および全角運動量を求めよ。重力定数をgとする。 図は添付した通りです。 この問題が分からないので、教えていただけませんか。
イオン液体の精製方法について教えてください。
単眼鏡が欲しいのですが、使用目的が体育館や広い教室などで、遠くから看板やポスターの文字を読み取るのに適した倍率はどのくらいがいいでしょうか？
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の電圧定在波の図より、 問いに答えてください。 （1）は ρ-1/ρ+1=4/6=0.667ということが分かりました。（2）から回答お願いします。
わからないのでおしえてくださいリチウムイオン電池は、現在の蓄電池の中で最もエネルギー密度が高い、とされているがなぜか？
気体の状態変化の問題について質問です断熱変化の場合 「ΔU=W」となりますが、 内部エネルギーの変化量ΔUを 物質量、気体定数、温度変化がわかっている場合、次のうちどちらの考え方で求めるのが正しいでしょうか？また理由も添えていただけると助かります。 ①変化前の内部エネルギーUと変化後の内部エネルギーU'の差をとってΔUとする ΔT=T→T' のとき ΔU=U'-U=(3/2 nRT')-(3/2 nRT)=3/2 nRΔT ②W'=pΔV=nRΔT を利用 ΔU=W=-W'= -nRΔT 問題はn=1.0molの気体を断熱膨張させると30K下がり、この時の内部エネルギーの変化と気体がした仕事を求めるものなのですが、回答では①の方法で求めています。 自分的には最後の問いなんかは、気体のした仕事を求めるわけなので"W'=pΔV=nRΔT"が使えないかなぁと思うのですが。 長文になってしまいましたが、ご回答お待ちしております。
物体が跳躍するための式を教えてください。 跳躍ロボットの運動方程式などを組み立てたいのですが物体がジャンプするための力学的な式がわかりません。質量ｍの物体の下部にｆの力で伸縮できるシリンダがくっついてるとします。 単純にmg<fだとしてma=f-mgなら上昇しますがこれだけだとゆっくりシリンダが伸びたのか瞬間的に力が発生したのかわかりません。 瞬間的に力が発生しジャンプしたことを表現するにはどういった式を使えばいいのですか。
化学の問題なのですが、分子軌道法をHHeを用いて説明せよ。という問題が解けません教えてください！
マンナン製品は水に長時間つけた場合、溶けるのでしょうか？ 出来れば沈殿させたいのです。
数時間後に化学の試験があるんですが、これで合っているか不安なので、合っているか回答お願いします汗DNA 4種の塩基の(名称)と(構造式)と(化学式)と(説明)を書くテストです。 A (名称)アデニン (化学式)C5H5N5 (説明) 核酸を構成した5種類の主な塩基の一つであり、生命体に広く分布する有機化合物である。 T (名称)チミン (化学式) C5H6N2O2 (説明)デオキシリボ核酸を構成した塩基の一つであり、ピリミジンの誘導体である。 G(名称)グアニン (化学式) C5H5N5O (説明)分子式がC5H5N5Oの核酸を構成した5種類の主な塩基の一つであり、プリン塩基である。 C 名称(シトシン) (化学式)C4H5N3O (説明)核酸を構成した5種類の主な塩基の一つで、ピリミジン塩基である。 構造式↓
ある溶液を11倍に希釈し、希釈後の溶液を11倍に希釈すると、初めの溶液は121倍に希釈されたということであっていますか？
マイクロ波工学の問題です。次の問題を解いてください。 以下の電圧定在波の図より、 問いに答えてください。
制御工学についての質問です。 抵抗R10kΩ C1μF CR直列に入力信号Vi(t)として出力信号Vo(t) Vo(0)＝0 時定数→T 伝達関数G(s)のとき、(1)Tは？ (2)G(s)をsの式で表せ (3)一定電圧10Vステップ入力Vi(t)＝10ω(t)を印加したときのステップ応答Vo(t)を求めよ (4)Vi(t)＝10√2sinωtのときのVo(t) 周波数伝達関数をωの式で表せ テストで出たんですがまったくわからなかったのでわかりやすく教えてほしいです。
マグネットや電磁波、光の力は多次元でも作用 すると推測できますか
質問です 野菜からdnaを取り出す実験を行いました。 ですが途中でdnaが壊れてしまいました（表現が間違っていたら申し訳ないです） 何故、簡単に壊れるんですか？
人口甘味料の危険性ネットとなどで人口甘味料について調べると、人口甘味料のアスパルテームやアセスルファムカリウム、スクラロースは危険だという記事をよく見ますが、あのような記事は化学や医学、また生物学などの正しい知識をもった方が正確な根拠に基づいて書かれているのでしょうか？ アスパルテームを例にとってみると、アスパルテームはそもそもアスパラギン酸とフェニルアラニンという2つのアミノ酸から構成されています。アスパルテームを体内に取り入れると、2つのアミノ酸とメタノールに分解されます。アミノ酸は無害で、メタノールは有害ではあるけども多量に摂取しなければ特に問題は無い。Wikiから引っ張ってきましたが、ここまではおそらく事実です(確実にとは言ってない)。前に上げたような記事を見ると、アスパルテームはメタノールが入ってるから危険だとか一部分だけを取り上げてるような気がします。僕は知識がないのでよくわからりませんが、人口甘味料って実際どうなんでしょうか？そして仮に人口甘味料が人間への害は少なかったとして記事を書いている方は何をしたいのでしょうか？どうかこういった知識が豊富な方の回答をお願いします。
先日、大学にてコンクリートの圧縮による破壊実験を行いました。そこで、最大荷重が288000Nという結果を得ました。この最大荷重というのはコンクリートが破壊される直前まで耐えた荷重という認識で良いのでしょうか？
醸造酢の中に酢酸が入っているんですか？
容積8.30Lのガラス瓶に、27度、1.20×10^5Paを占める 窒素が入っている。 この瓶の中に水を3.6g入れ、 蓋を閉じ、127度で長時間放置した。 (a)瓶内の全圧は何Paになるか。 答えは四捨五入して有効数字3桁まで求めよ。 答えがわかるかた教えてください。
MOS-FETの放熱設計に関して MOS-FET等のスイッチング素子の放熱について教えて下さい。Θja：ジャンクション - 雰囲気間の熱抵抗 Θjc ：ジャンクション - ケース間の熱抵抗 Θs：絶縁シートの熱抵抗 Θf：ヒートシンクの熱抵抗 Θja = Θjc + Θs + Θf という式をどこかのメーカーのアプリケーションノートにて、 見たことがあるのですが、この式だと、Θf(ヒートシンク) が無い方がΘjaが小さくなって、 良い様に見えてしまうのですが、私だけでしょうか？ 当然、物理的にヒートシンクがあった方が熱引きが良いことなんて、重々承知で質問しております。 熱抵抗を下げる為に、ヒートシンクを付けたり、ヒートシンクのサイズを大きくしたりする という理解を元々していた為、 この式を見たときに、すごく矛盾を感じてしまいました。 そもそも考え方が違うのでしょうか？ どなたか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
タップのTsとTfのそれぞれの使い方と違いを教えてください。
エタノールによるDNAの抽出についてです。 果汁100%ジュースからDNAを抽出したところ(ジュースの中にDNAが浮いてる状態)に酢酸オルセイン溶液をたらしたら、DNAだけ染まりますか？
イソジンにレモンウォーターを混ぜて透明になる理由を教えてくださいあと、これの他にも混ぜたら透明になるものってありますか？
単振動のことなんですが言っていることがわからなかったらごめんなさい。 等速円運動を真横から見た時単振動のような運動をしているのはわかってだからその時の単振動のωはわかるのですが バネ振り子ではなんでωがでてくるんでしょうか？そこのところがいまいちよくわかりません。
物理についての質問です。x=ptcosqt y=ptsinqt とするとき （１）時刻ｔにおける原点からの距離r(t) (2)時刻ｔにおけるv(t) （３）時刻ｔにおけるdθ/dt=ωとなることを示せ。ただし、tanθ＝y/x, 1/cos^2θ＝１＋tan^2θ を用いて示せ。 特に（３）について具体的な証明方法が思いつきません。 解説よろしくお願いします
発光ダイオードにはどのような特徴がありますか？
gpsについての質問です。r=cTで距離が求めれるなら、rが40,000kmc（電波の伝わる速さ）を30万km/s だとすると。tは0.133333333・・・になるんですか？？ まず、数式、電波の速さが30万km/sっていうのは合っていますか？ そして、tは、本当に0.13333・・・になるんでしょうか… 教えてください！！！
245番の(1)の答えがなぜ30℃になるのですか？
物理の波動の問題です。画像の3番がわかりません。 類題などをいろいろみてみたのですが、2πがあったりよくわからないのです。 どうか教えてください。
巻線型誘導電動機は、軽負荷時には二次抵抗を増加しても速度の変化は僅かだそうですが、その理由はなんでしょうか？
高校化学 モル濃度について0.050mol/Lのシュウ酸水溶液10mLに水20.0mLと5.00mol/Lの硫酸水溶液5.0mLを加えた場合、xmol/Lの過マンガン酸カリウム10.0mLで滴定の終点に達した…というお話なんですが、このときのxの値に、シュウ酸水溶液に加えた水と硫酸水溶液が関係してこないのはどうしてでしょうか。 自分では水で薄まるから〜と思ったのですが…どなたか教えて下さい。 ちなみに解答を見たところ、x=2.0×10^-2 と書いてありました。 解説はありません。
洗剤ココクリーンを薄めて5%の希釈液を100kg作りたい時ココクリーンと水はそれぞれ何kg必要でしょうか？比重は無視して良い。 ココクリーン【 】＋水【 】kg＝100kg 【 】を教えてください。。
単刀直入な質問ですみません、 モーターの回転数は、電圧で決まるのでしょうか？ また、モーターのトルクは、何で決まるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
輪走筋と縦走筋の違いは何ですか？
中二理科の質問です理科の実験で酸化銅の還元の実験をした時に、炭素を使いました。これは銅よりも炭素の方が酸素と化合しやすいという理由だったと思います。(水素を使った実験はやりませんでしたがそれもわかってます) では、家の中にあるような物(食品、調味料など)で炭素や水素のような役割をしてくれる物はありますか？
arduinoを使って、Nゲージの周回運転のスケッチについての質問です。周回運転にホームを設置して、 ①、ホームに入る前に減速 ②、ホーム内で1分停止後、徐々に加速して、②まで一定の速度で走行 ①②共に、digitalピン対応のセンサーを設置（接点センサー予定） arduinoの運転システムは、拓啓ぽんさんの鉄道模型と電子工作内の「実験用基板 ＲａＭｏｎｉｎｏを作ろう！！」を参考に作りました。電源は12Vです。 http://www.geocities.jp/y_taka216/ramonino/ 設定したいのは、 １、停車時間 ２、加速度 ３、加速後の一定速度 ４、②のセンサーを感知してからの減速から低速走行 ５、停車中の室内灯点灯 将来的には可変抵抗器で調整したいと思いますが、今はスケッチで調整で来たらと思ってます。 上記のものを盛り込んだarduinoスケッチをお願いします。 どなたか、知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
トリグリセリドとグリセロール、どちらが脂肪でどちらが脂質なのですか？？
硝酸水溶液って電離平衡の状態になりますか？NO3^-って何ですか？
大学の課題で「食品物理学を踏まえた食品の未来について、800文字以内で考えをまとめる 」というものが出されました。 まったく手がつかず困っています。何か参考になる意見。または答えがあったら教えてください。
歯車についての問題なんですが解き方がわかりません助けてくださいm(__)mモジュール4で歯数がそれぞれ18枚と54枚の標準歯車があり、小歯車の回転数は1200rpmである時、次の値を求めてください。 1.ピッチ円直径 2.中心間距離 3.ピッチ円上の速度 4.大歯車の回転数 5.円ピッチ
製図を描くにあたり、表題欄をどの大きさで描けばいいかわかりません。規格などでの縦横の大きさの決まりはあるのでしょうか？また、用紙の大きさによっても表題欄の大きさの違いはあるのでしょうか？
実験などで用いられるメチルビオロゲン(パラコート)は催吐剤などが入っていない純正のものですよね？ということは現在でも科学者などは純正のパラコートを入手できるのですか？
写真の問題ですが、振幅XとAは同じになりませんか？あと(4)も教えていただきたいです。
現在、制御工学を趣味で勉強していますが、「WinCSCAD」という教育用制御系CADがあったと思うのですが、見つかりません。ご存知の先学はいらっしゃいませんか。ご教示いただければ幸いです。
重力操作で地面を掘削するアニメや漫画での疑問です！金色のガッシュを見返して疑問に思ったらのですがブラゴ（重力を操作して何倍にも出来る能力を持っています。）が重力を強くして地面を掘削して大きなクレーターを作りシーンがあるのですが何故そのような現象が起こるのでしょうか。重力とは地球が引っ張る力ですよね。なのでよくある重力を操作して相手を四つん這いにさせて動けなくするっといたことはなんとなく理解出来るのですが...くだらない質問ですが回答お願いします！画像は違う作品ですが僕が疑問に思ってる同じ現象が起こっています
断熱カーテン(材質:カーテン/EVA樹脂・ポリエチレン)の横幅が足りず数枚接着したいと考えています。なるべく簡単な方法をご教授願います。 ▼ちなみにこちらの商品です。https://www.amazon.co.jp/gp/product/B00574JI7K/ref=oh_aui_search_de...
【難問】高校物理の範囲【ややこしくて解答案多数】 x座標速度：a y座標速度：sin(x) で振動する箱の中にバネとダンパでつるされた質量mの物体の 運動方程式を立ててください。ただし、物体の箱に対する相対変位をzとします。 僕の解答は m ( y''+z'' )=-k・z-c・z' だと思ったのですが、友人は絶対違うと・・・ どのように考えれば正答にたどり着けるのでしょうか。 このような問題の場合の定石的考え方も合わせて解答いただけると嬉しいです。
この問題分かる方、解き方教えてください。 １ 20Hz~20KHzの可聴音をAD変換する場合の「最長のサンプリング周期」の大きさは？２ 20hz~20kHzの可聴音を２５６階調の量子化を行い、サンプリング周波数４０KHzで１０秒間録音した。この時のデータ量は何byteか？
尿素の結晶と重曹の結晶の作り方を教えて下さい！ 出来ればサイト等を教えていただけると 有難いです！
自由研究で重曹の結晶と尿素の結晶作ります!! キットとかが駄目でサイトとか見るしか 方法がないので 重曹や尿素の結晶の作り方がのってる サイトの名前またはＵＲＬを教えて下さい！ 急いでます
コンデンサマイクの使い方について質問です。「CM103R」というコンデンサマイクの使い方がわかりません。後述するサイトの画像の「term2」の役割が特にわからないです。とあるサイトで「F9465AL-03」を購入し、データシートに記載されている通りの回路を作る予定でしたがなぜか「CM103R」が届いてしまって困っています。よろしくお願いします。 http://www.bea.hi-ho.ne.jp/furukawa-ele/parts/condensermic.htm
この問題わかる方いますか？高校２年地学
エジソンって小卒だったのですか？？
原発事故の水素爆発とは水素と酸素の混合による爆発ですよね？
変圧器の問題で、A、Bの変圧器がある。Aは定格出力50KVA、%Z=10%、Bは定格出力110KVA、%Z=6%である。 この変圧器の一次二次定格電圧及び抵抗、リアクタンスの比は等しい。 この2台の変圧器で分担できる最大出力Pm(KVA)はいくらか。 で、画像のように考えたのですが不正解でした。どこを間違えているのでしょうか。 変圧器Aの方が容量が小さいのでAで考えました。 分担できる最大出力とは、この2台の変圧器に繋げることができる負荷の最大出力はいくらか？という事ではないのですか？
３相交流電源について２つ質問があります。①３相３線と３相４線の違いはアースの有無でいいのでしょうか？この場合のアースは接地線で中性線ではないですよね？それとも、どちらの可能性もあるのでしょうか？ ②３相のリターン線とは何でしょうか？３相の負荷に接続するためには、３相の３線と安全のために接地線だけが必要と思うのですが･･･リターン=アースではないですよね？ よろしくお願いいたします
線路を横架する道路橋で、物が投げ込まれたときに架線に接触しないように絶縁板が設置される場合があると思いますが、架線の真上にない場合もあるのでしょうか。 先日そのような現場を見て、何の目的があるのか疑問に思ったもので。もしかしたら、架線防護ではないのかもしれません。 詳しい方いましたら教えていただけないでしょうか。
この問題の解き方を教えてくださいm(_ _)m
この問題の解き方を教えてくださいm(_ _)m
慣性力は作用反作用の法則を満たしますか？
中学二年生理科の問題です。鉄と硫黄の化合 【実験】 手順１．鉄3.5gと硫黄2.0gを十分に混ぜ、そのうち1.1gを塩酸に加えた。 手順２． 残りを加熱した。 手順３． 加熱後の物質を塩酸に加えた。 問題 実験の手順２の化学反応式を答えなさい。 という問題です。教科書などを見てもわかりません。お願いします<(_ _)>
サプリと肝臓の数値について アラフィフ女性です。 食事で摂取した方がいい、ということを十分理解しておりますが、 それでもビタミン等のサプリを毎日摂取しています。ふと先日、サプリを愛飲していると肝臓に負担がかかり 数値が悪くなる、ということを聞きました。 健康診断や献血等で血液検査の結果を見ても 特に悪い数値はないのですが、どういう検査項目に 影響があるのでしょうか？ 基本は、ビタミンCとカルシウム程度で、 時々、コラーゲン、亜鉛、髪にいいというミレットエキス、ヨクイニンを飲みます。 ビタミンCはシミソバカスのためで、カルシウムはイライラと骨粗鬆症予防、亜鉛、ミレットエキスは抜け毛予防のため、コラーゲンは関節のためです。 過度な期待はしていないのですが、血液検査で影響がでてないということは効果もあまり出ていない、ということなのでしょうか？
7÷(20+x)×100=5 これを計算したらx＝120になるらしいんですがどうしてもなりません。 理科の質量パーセント濃度の所の問題なので、計算式が載ってません。 計算式を教えてください。お願いします。
原子よりも小さい単位はこれから先発見されるでしょうか？原子がまた何か小さいもので構成されている的なことです。
風とはなんなのでしょうか？空気中の原子が外力によって動くから生じるのでしょうか？
【高校物理】円筒容器内に物質量n[mol]の単元子分子の理想気体がピストンで閉じこめられており、圧力p1[Pa],体積V1[m^3],温度T[K]の状態にある。 ピストンを調整し気体に熱を出入りさせると、画像（下に添付）のようにA→B→C→とA変化した。 C→Aの過程ではpVが一定である。 (1) A→Bの過程で気体が外部にした仕事は（ア）[J]である。 B点での温度は（イ）[K]なのでA→Bの過程での内部エネルギーの変化は（ウ）[J]で気体に（エ）[J]の熱量が与えられたとわかる。 A→Bの過程でのモル比熱は（オ）[J/(mol・K)]となる。 (2) C点での温度は（カ）[K]である。 B→Cの過程では、気体から（キ）[J]の熱量が放出される。 B→Cの過程でのモル比熱は（キ）の熱量の変化と（イ）から（カ）への温度変化の関係から（ク）[J/(mol・K)]である。 (3) C→Aの過程おいてV2=3V1の時、気体が放出した熱量がQ[J]だった。この時のA→B→C→Aのサイクルの熱効率は（ケ）である。 この問題の（ア）～（ケ）に当てはまる答えを教えて下さい。
この前の日曜日の朝に駅のホームで電車を待っていました。時間になって電車が来ると、同時に白い煙も一緒に駅のホーム側のこちらの方に流れてきました。たばこの煙かと思い、辺りを見回してみても、たばこを吸っている人は見当たらず、煙の中に巻き込まれましたが、無臭でした。その後、電車に乗ってしまったので、何が原因かわかりません。何だったのでしょう？水蒸気だったのでしょうか？
ガラスは沸騰したお湯と冷水を交互に移し変えることで割れますか？
トランジスタについて古い歌に出てくるトランジスタ（RCサクセションが歌っていた「トランジスタラジオ」、チェッカーズが歌ってた「涙のリクエスト」の一説にある「トランジスタのボリューム上げて・・・」など）ですが、最近の若い人はトランジスタが何か知らない人も多いでしょう。 そこで文系高校生でも分かる様に、トランジスタとは何か簡単に説明できる人はいませんか？ （NPN接合、シリコン・ゲルマニウム、ベース・エミッタ・コレクタ、Ｈｆｅ等の専門用語を使わずに）
日本の科学技術の振興策について質問です！ 日本の科学力や技術力がすでに中国などに抜かれているようですが、日本は国として、この事態に対応しようと何か有効な策を講じていると思いますか？それとも、一番じゃなくちゃダメなんですかとか言っているのでしょうか？
2SD588と2SD288の代替品 2SD588と2SD288を探してるのですがなかなか探してもないので、代替品を使おうか検討しています。そこで以下のURL内の記述から2SD588には2SD1046、2SD288には2SD313を使おうかと思っているのですが、大丈夫そうですか？ http://8312.teacup.com/msarc/bbs/995 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5923653.html トランジスタに詳しい方回答いただければ幸いです。
三相出力（220V 60KVA 157A）発電機に単相エアコン200Ｖを3台つなぎたいのですが 1回路当たり何ＫＶＡ迄使用出来ますか教えて下さい
焦電型赤外線素子で、応答時間が極めて早いものってありますか？？イベントで、５秒おきに電源を切る必要があるんですが（ON/OFF５秒ずつ点滅）、、応答時間に何秒もかけられないので、、、、どなたかご存知の方いらっしゃいますか？？なお、５秒点滅にはタイマーICを使おうと考えてます。
一直線上で２つの小球がぶつかる場合、衝突時には２つの球に共に同じ大きさで一方が正、他方が負の仕事がなされるため、一方の運動エネルギーは増え、他方は減るがそれぞれの大きさは同じなので、全体として運動エネルギーは保存されると思うのですが、なぜ一般的に非弾性衝突が起きるのですか？また、衝突時に音や熱、変形にかかるエネルギーはどこから来るのですか？
大学で高分子を専攻しているものです。院試のため、様々なポリマーの合成について勉強しています。 そこで質問なのですがこのポリマーってどう合成すればいいのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。（できれば空欄に入るように答えていただければ幸いです。）
実験でたくさんの量の過酸化水素水というか、 オキシドールが必要なんですけど ドラッグストアで買えますか？ 量のめあすとしては 250mlくらいです。
相対的な速さと相対速度は同じものですか？
三相短絡電流の計算について。http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/h14/denryoku/h14d-n... 上記の問題にて、50kv.Aの変圧器3台を接続して負荷に供給しています。 容量は５０ｘ３で１５０になるのですが、なぜ％インピーダンスは一台分なのでしょうか？ 一台が５％なのでｘ３で１５％で計算していました。 詳しい方、アドバイスお願いします。
PH(ペーハー)についての質問です。高校の授業でPH(ペーハー)は モル濃度×[H+]の価数×電離度をして、1×10^(-x)とした時のxである。と教えているようです。 これはつまり水1×10^14㍑に１モルの塩化水素を加えたときに、電離度を1とするとPH=14になるということでしょうか？ もしそうなら中学等でPH=1に近ければ強酸、7で中性、14で強アルカリ性？(うろ覚え)と習っていたのですが、この塩酸はアルカリ性になってしまうのですか？ PHというものがなんなのかよく分からなくなってきました。誰か正しい情報を教えてください。
水を凍らせて溶かして凍らせて溶かしてを繰り返すと水の量は増えますか？
相状態とは何でしょうか？ 相とは簡単にいうとどうい事をいうのですか？
缶コーヒーのジョージア、ボスで使用しているミルクと同じ成分の物は市販で売られているのですか？自分でコーヒーを作りたいのですが、市販の牛乳やミルクが体質に合わず、なぜかジョージア、ボスはおなかを余りこわしません。
リオって隆起したような変わった形の山(や島)が多いですね。 どうやってできた地形なんですか？
どうして発泡入浴剤を粉末状にすると水が発泡しなくなるんですか？
酸の陰イオンと塩基の陽イオンが結合すると塩が出来ることは分かりました。しかし、酸の陽イオンと塩基の陰イオンが結合すると何が出来ますか？？
化学の問題です水素原子9.0×10^24個を含むアンモニアの物質量の求め方を教えてください。
アルコールの式でCO2の係数が6でグルコースの係数が１なのでグルコースの物質量はCO2の１／６だと考えてしまったのですが、なぜそうではないのですか？
電気工事技能二種をうけたのですが、リングスリーブ圧着後の上の部分を切りすぎて、ほぼフラットにしてしまいました…厳しいですかね…(T.T)
Curvilinear coordinatesとはどういったものですか。
すいへいりーべーぼくのふね この後を教えてください
食塩水の濃度×食塩水の量って何になりますか？簡単で全然構いません！至急です
至急！この問題が分からないので、解説を書いてください！質量パーセント濃度が96%の濃硫酸の密度は1.8g/cm^3である。1.0mol/Lの硫酸100mLをつくるには、この濃硫酸は何mL必要か。 答えは5.7mLです。
食塩水の濃度×食塩水の量って何になりますか？簡単で全然構いません！至急です
至急！この問題が分からないので、解説を書いてください！質量パーセント濃度が96%の濃硫酸の密度は1.8g/cm^3である。1.0mol/Lの硫酸100mLをつくるには、この濃硫酸は何mL必要か。 答えは5.7mLです。
円運動に関する物理学の簡単な質問です。物理学に詳しい方、教えてください。 平面において、中心点をOとし、長さが一定の紐で、物体Pを等速円運動させたとします。この場合、OPを結ぶ直線上で、Pの外側に仮想上の点Qを設定します。 このとき、物体Pに加わる力のベクトル（方向）は、以下のABの２点について、①から⑤のいずれになるでしょうか？ 重力等の余計な力は無視をし、ニュートン力学で回答を教えてください。 A 遠心力の方向性（仮にα度とする） B 遠心加速度の加速度を生じさせる力の方向性（仮にβ度とする） 角度は物体Pからみて、中心点Oの方向が０度、OPの垂線上でPの進行方向を90度、Qの方向を180度とします。 ① ０度 ② ０＜90度 ③ 90度 ④ 90＜180度 ⑤ 180度 個人的予想では、αは③か⑤、βは②か③だと思うのですが、正解がわかりません。 物理学に詳しい方、解答を教えてください。
３相5.5ｋｗのオーブンレンジを２つ、重ねた場合、 天井までの上端が、1,000だったとして、 一般的に、フードを設け、換気設備を付けるのが 一般的でしょうか？換気設備がない事で、経費軽減にはなるのですが、 法的に規制がありますか？
電気工事2種で、電線管を止めるのに、パイラックという部品がありますが。 試験問題によると、ねじ無電線管を止めるときの部品として、パイラックという答えになってたのですが。普通の電線管や、他の電線管を止めるのにパイラックは用いないのですか？ サドルといった部品のみで、他に何かないですか？
材料力学の質問です。 A点における変位量は、 C点におけるたわみ+ねじり角×棒の長さ＋C点から見たA点のたわみでいいのでしょうか？T＝４PL PL^3/3EIz +TL/GIp ×4L + P(4L)^3/3EIzのようになったのですが？ Qはゼロとして考えています。 Gはせん断弾性係数、Eはヤング率、Izは断面二次モーメント、Ipは断面二次極モーメント
等速真円運動している物体は、等加速度運動していることにはならないのでしょうか？一般的に加速度運動している物体は、速度が増加もしくは減少していくことを指すのだと思いますが、物理的に加速度運動といった場合には、速度の増減という尺度とは別に、物体が動く方向性が変化することを指すことはないのでしょうか？ ちなみに等速真円運動とは、私がかってに作った造語で、等速で真円を描く軌道で運動するということです。 物理学に詳しい方、回答をお願い致します。
三相短絡量1800kvaと並列の変圧器（それぞれ10kva 7.5％）の直並列回路があります。1800kvaの％Zを求めたいのですが ％Z＝（10／1800）×100 何故こうなるのですか
受精卵に付着しているウィルス(牛白血病ウィルス)をトリプシン溶液0.125パーセントで処理しています トリプシン以外で、処理する方法は無いでしょうか
水素原子の電子の遷移に伴う波長（ライマン系列とか）は、なんで短波になるほど強度が少なくなるんでしょうか？
中２です。夏休みの自由研究を何にするか悩んでいます。中２で分かる範囲の化学の実験をしたいと思っています。(簡単な化学変化を使った実験など) そして、できれば動機が分かりやすい身近な疑問についてで、3日以内で終わるものがいいです。サイトのリンクや自分で考えろというのはやめてください。 わがままばかりで申し訳ございませんが、 どうか、いい案を教えてください。
【至急】 光のエネルギーに関する問題です。 どこから手をつけていいのか全くわからず、困っています。 分かる方いらっしゃいましたら至急解答して頂けると助かります。 画像が見にくいとは思いますが宜しくお願いします。
シリコーンは硬化剤の量を調節すれば、硬さを変えることができるのですが。回答お願いします。
物理の質問です。今力のモーメントの問題をやっているのですが、下図においてベクトルR（抗力）の垂直方向Rxは垂直抗力、Ryは摩擦力ということでいいんでしょうか? また、「滑らかな」「あらい」壁などの記述がないんですが、この場合も摩擦力を考慮する必要があるんでしょうか? よろしくお願いします(^^ゞ
高校物理の問題です。この問題の(5)のグラフはどうなりますか？ また、それぞれの区域(AB、BC、CA)でなぜそのグラフが書けるのかを教えていただきたいです。 無知ですみません。よろしくお願いします。
高校物理です。よろしくお願いします。17です。 (1)は大丈夫です。 解答は(2)6.0N (3) 3.0m/s (4) 2.8m/s. です。
化学です。 水酸化カリウム水溶液の 密度が1.17g/ml 水溶液の質量は100g このときの水溶液の体積の求め方の解説をお願いします！！ 答えが(100/1.17)mlということだったので、 1.17g:1ml=100g:Xml X=100/1.17 で出せるかなと思ったのですが、1.17gはKOHの質量で、100gはKOHaqの質量だから違うかなと思います。でもこれ以外の考え方が思いつかないです！教えてください！
化学です！ 水素分子の結合エネルギーは436kj/molである。 これを表す熱化学方程式を記せ。 という問題です！ 答えがH2=2H-436kj となっていたのですが、 2H=H2+436kjは間違いですか？ 教えてください！！
惑星の軌道は太陽を焦点のひとつとする楕円軌道とのことですが、地球の軌道が正円でないことはどうすれば確認することができるでしょうか？できるだけ方法として簡潔なものがよいです。 説明も合わせてお願いしたいです。 よろしくお願いします。
無効電力の求め方 三相交流の無効電力の公式ですが、とある参考書には ・Ｑ＝√３×Ｖｌ×Ｉｌ×sinθ とありました。 しかし、とある問題の解説には ・Ｑ＝３Ｉ二乗×Ｘ とありました。これは、どのように解釈すればいいのでしょうか？
化学の反応式で、→← がつくときは、どのような時でしょうか？
高校の物理についてです。参考書に物体に外力を加えてゆっくり動かした時には、外力の仕事=位置エネルギーの変化と書いてあるのですが、よくわかりません。外力の仕事ではなくて非保存力のした仕事ではないんですか？ 外力の仕事だと、外力に重力もはいるのでダブルカウントになるんではないでしょか？ あと、この力は仕事をしてなくて、非保存力が仕事がしないから〜、力学的エネルギー保存則が成り立つ。という風にいちいち考えて問題を解く必要はありますか？
イオン化エネルギーについて『H,Li,Naのうち、最もイオン化エネルギーが大きいものを選べ』という問題があったのですが、なぜ答えはHなんですか？
ワインの保管 振動が悪いのはなぜ？長期保管用のセラーをちゃんと使ってはいます。 が、いまいち府に落ちないのが振動です 振動はよくないというフレーズはよく聞きます。 それはなぜなのでしょうか？ 科学的に説明できるものはあるのでしょうか？ 配送の際もヴィンテージが新しくても１週間は休ませてからなどと通説のように言われますが、 それもよくわかりません。 そうするとワイン屋で買ってきて当日飲むのとかダメってことですよね それにデキャンタージュはこの点においてどうなんですかね？ 当然のように言われていることにしてはあまりにも根拠や理論が薄く質問させていただきました。
宇宙空間で動いている宇宙飛行士がボールを投げたら、運動量保存則と力学的エネルギー保存則どちらもなりたちますか？
michiyasakataさん はじめまして、こんにちわ。 知恵袋を拝見していて、日本刀の製法にお詳しいようなので、１つ質問させてください。私のにわか知識ですと、日本刀は鉄ではなく鋼、しかも玉鋼を鍛錬して作るものと思います。それで、鉄と鋼、玉鋼の違いは炭素量によって変わってくるとある本に書かれていました。ここで疑問なのですが、現代人なら「炭素」という概念が理解できると思うのですが、江戸時代以前の方々に「炭素」という概念があったのでしょうか？ それとも、伝統的というのか、刀鍛冶に代々伝わる感触的なものなのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ドライアイス4.4ｇが昇華したら何Lになるか式と答えを教えて下さい！
酸化銅+水素→銅+水の化学反応式教えてください！
自己インダクタンスLのコイルの両端に交流電圧をかける。dI/dt =Vocosωt/Lが成り立つ。ここで直流成分は0とおき、積分する。←直流成分は0とおく、とはどゆこと？
自己インダクタンスLのコイルの両端に交流電圧Vocosωtをかける。この時電流はVocos(ωt-π/2)だから、インピーダンスはVocosωt/(Vocos(ωt-π/2)/ωL)=ωL/tanωtですか？
電気回路についての質問です。 画像のように、あらかじめV1,V2(V1≧V2)の電圧を与えられたキャパシタと抵抗をつないだ回路があります。問題は、 ①t→∞におけるC1の電圧 ②i(t)とC1の電圧v(t) ③t=0から十分時間が経過するまでに、Rで消費されるエネルギーの総量 また、それがt=0でC1,C2に蓄えられていたエネルギーの減少分に等しいことを示せ。 というものです。 以下、途中まで自分で考えてみました。 C2の電圧をv(t)とすると、電荷保存則より C1V1 + C2V2 = C1v1(t) + C2v2(t) ・・・(1) ①について、t→∞のときのC1,C2の電圧をV1',V2'とすると v1(t) = v2(t) = V1' (= V2')なので、(1)式は C1V1 + C2V2 = (C1 + C2)V1' ∴V1' = (C1V1 + C2V2) / (C1 + C2) ①についての考え方はこれで合ってますか？ そして②以降についてが全然分からないです。キルヒホッフ則から v1(t) - Ri(t) - v2(t) = 0 とか i(t) = -dQ1/dt = dQ/dt とか、色々と立式してみてはいるのですが… よろしければご教授お願いします。
はんだごての温度を4分の1にする良い方法教えて下さい。
地学基礎です。(1)の答えが4なのですが、理由がわかりません。 わかる方、教えてください。 写真見づらかったら言ってください。
医用工学に関する質問です。問．図の回路に流れる電流(A)は何か。 ただし、電池の内部抵抗は無視する。 という問題の解説をお願いします。 答えは、0.2です。
科学(の世界)にイエスキリストは存在するんですか？
電工2種の遅延スィッチって何に使うのですか？
太陽光発電の設備のままで月光発電も可能になり、しかもエネルギー取りこみの効率では月光の場合の方が格段に良くなるシステムがもし開発されたとしたら、その開発者に贈られるご褒美は、次のうちではどれだと思いますか ＊ノーベル賞 ＊国民栄誉賞 ＊金メダル ＊月間ＭＶＰ
樹脂、ゴムの加水分解について。 ウレタン系の樹脂やゴムは加水分解しやすいものだと思いますが、アクリル系の樹脂やゴムも加水分解しやすいものなのでしょうか？アクリルは「アクリル酸エステル」から構成されるものであり、「エステル」を含むものなので加水分解しやすいものだと私は考えています。 またアクリル系の物が加水分解しやすい場合、ウレタンとアクリル系では、やはりウレタン系のものの方が加水分解しやすいと考えてよろしいでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
キッチンで使うアルミホイルは、 100％純アルミニウムですか？ それとも、アルミ合金ですか？ ご存知であればお願いいたします。
〘100枚！〙高校化学がわかる方に質問です！ 0.10mol/lの炭酸ナトリウム水溶液に含まれるナトリウムイオンのmolを出しなさい。 という問題です。 途中式などご説明をお願いします^^*
さっき、お風呂に入ったら15㎝ぐらいの大きな蜘蛛がいました！とにかくびっくりしたので熱湯をかけて湯船内に落とし、浴室用の洗剤をかけたらすぐに死にました。浴室用の洗剤はゴキブリを殺すのに使ったことが何度かありますが、蜘蛛にかけたら死んだのには驚きました。もしかしたらまだ生きてて、死んだふりをしているだけかもしれませんが、とにかくなぜ蜘蛛までが浴室用洗剤で動きが弱ったのか、教えていただけるとうれしいです。 あと、死んだ後「まだ生きてるかもしれない。死んだふりしてるだけかも？」と思ったので、割りばしで掴んで紙で包み、油をかけて火を付けて焼き、その後は上から何度も踏みつけて下水に流しましたが、これでもう復活しないでしょうか。すごく怖かったので、安心したいのです。よろしくお願いします。
この青いパーツの名前を教えて下さい。レベル変換モジュールだということはわかっています
新刀以降の刀は硬い！そのように言う理由は？画像は、砥ぎ半ばの脇差です。 新刀以降の硬い刀を砥いでみようと思い購入したものです。 生刃は残っているようですが、 切っ先と横手筋の両脇、刃先全体に深い錆があり、 平地が平らになっていて、 刃先が削り取られていました。 薬品砥ぎの刀の共通点です。 基本の砥ぎができていません。 刃先を全体的に1ミリ程削ったでしょうか。 それに伴い鎬筋を峯側に移動しています。 昭和の刀工の銘があるのですが、 なかごの錆を磨き落としたところ見事な接ぎ跡が出てきて、 昭和の刀であることが確認できなくなりました。 とはいっても、 昭和の刀工銘があること、 姿から推測すると江戸時代のような気がすること、 などから新しい時代に造られたものと思います。 そうすると・・・間違いなく「硬い」はずです。 ところが、砥石の上を滑るどころか、 古刀のようにしっくりと砥石が喰いつきます。 鉄の色合いも古刀のようです。 ただ違うところは不純物が非常に多く、 砥いでる最中に錆はじめます。 しかも全面的に錆びてくるのです。 硫黄系の不純物でしょうか？ ひたつらだって、硬くはありません。 新刀以降の刀は硬い！・・・ いつ頃から、どのような人たちが言い始めたことでしょうか？
有効数字を考慮して、次の計算をせよ54.82-0.358= 助けてください。。。
化学反応式についての質問です。可逆反応と不可逆反応がありますが、どういうときに可逆反応でどういうときに不可逆反応になるのかがわかりませんので、どちらになるのかはどうやって見分けるのでしょうか。また、テストなどで不可逆反応、可逆反応を間違えて逆の反応として書いた場合原点されるのでしょうか。
腕時計って竜頭を引いて動かないようにしたまま置いておいても大丈夫ですか？電池の液漏れ等。 元質問http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162987681
正負電源の音声回路は何故にカップリングコンデンサが不要になるんでしょうか？動作上のイメージが湧かず。
モロワイデ図法と正距方位図法では、どちらがひずみが大きいでしょうか
自宅で出来る結晶と鉱物の結晶は結び付きますか？自由研究で鉱物を調べ、結晶であることが分かったので、手軽に目で見ることが出きるミョウバン結晶を作ろうと思いましたが、出来方が違くても 結晶と言う話で 結び付きますか？ どなたかわかる方教えてください。
単振り子にも向心力は働いていますよね？
醤油、ラー油、マヨネーズ、ケチャップ、酢、マーガリン、食塩水、レモン汁、食器洗剤を使って10円玉を綺麗にする実験をしましたが何性なのかわかりませんこの9つは何性ですか？またマヨネーズ、ケチャップ、レモン汁で綺麗になりました。この４つで共通するものはなんですか？
絶対零度で凍らすことができない物質はありますか？
熱力学について質問があります。 熱力学第1・第2法則の説明を選ぶ問題で、以下の4つの文章は正解ではなかったのですが、これらの文章は熱力学の第1・第2法則を説明する上で間違っているのでしょうか。それとも実際の現象に反している、そもそも誤った記述なのでしょうか。 もし後者でしたら誤っている（事実と反している）点をご説明いただければ幸いです。 ・開いた系が外部と熱・仕事のやり取りを行った場合、その収支はエントロピーの変化に等しい。 ・熱力学的平衡を保ちながら絶対温度が0に近づく場合、エントロピーは限りなく0に近づく。 ・低熱源から高熱源へと連続的に熱を取り出す熱機関はない。 ・系がある過程をたどったとき、その過程の逆をたどって元々の状態に戻すことはできない。
物理について質問があります。剛体の円盤が斜面を転がるような問題で、問題文に「斜面に対して滑らずに転がる」という記述があった場合、それは ・「並進の速度 ＝ 半径 X 回転角速度」の関係が成り立つ のであって、 ・摩擦力が働かない というわけではないという認識で正しいでしょうか。 試験直前になって自分の認識が正しいのか心配になってきました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
熱力学について質問があります。 ある断熱された容器に気体が入っていて、その容器には同じ体積の断熱された容器が真空の状態でバルブを介してつながれています。バルブがあけられて、気体が真空の容器に流れ込み、体積が2倍になる過程について、エントロピーの変化はどのようになるのでしょうか。 個人的には、断熱されているのでdQ = 0となって、エントロピーの変化量も0ではないかと思ったのですが、今市自信がありません。 どなたかお分かりの方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。
扇状地はどうやって出来たのですか？扇状地はどうやって出来たのですか？
コイルについて質問させてください。 図のA方向から流れてきた電流をコイルはA方向とB方向のどちらに放電しますか？ またコイルがコンデンサであった場合はどうなりますか？回答よろしくお願いします。
タンパク質を構成するアミノ酸について 人体は２０種類のアミノ酸から成るタンパク質で構成されているとのことですが，タンパク質の一次構造＝個々のアミノ酸の単純な結合という認識で間違いないですか？また，一次構造のアミノ酸は２０種類すべてが１つずつ存在するのでしょうか。それとも同じ鎖の中で何かが足りない，または２つ以上存在するといったことも有りうるのでしょうか。
雷についての質問です。 雷の光と音はそれぞれの速さが違うため別々に地上に届くそうですが、雷の電気？ それ自体が地上に届くのは、光が届く時ですか？ それとも音が届く時ですか？ それとも、その二つとはまた別の時ですか？
酢酸のプロトン化の共鳴構造について 酢酸がカルボニル酸素ではなくOH基の酸素がプロトン化された時の共鳴構造について参考書の解答は画像の青く囲った部分になっていました。自分は赤色部分も追加したのですがこれはダメなのでしょうか。
中学２年です。理科の自由研究で、鉄くぎを使って、はやくさびさせる実験をやろうと思います。 砂糖水、食塩水、食酢にクギを漬けて様子を見るのですが、液体の種類によって、さびの進む速さが違うのかわかりません。 さびは酸素によってなるんですよね？ なぜ違うのか教えてください！！
川を見ていてふと思ったのですが、淀川は深いところでどのくらい水深があるのでしょうか。
物理～地上10mの高さから、質量0,1kgの物体を鉛直上向きに20m/sの速さで投げた。地面に衝突する瞬間の速さを求めろ！ 教えて！
水銀柱の問題です。(ア)で78になるのはわかるのですが その次の問題の答えが 78から水銀の高さを引いているんですが、 なぜ水銀柱の高さが常に78になるのかわかりません。 固定してるのかと思いましたが、固定してるなんて書いてないんで、 常に一定な理由があると思うんですが、 なんなのでしょうか。
第二次世界大戦時の日本の技術力は、戦艦や潜水艦、航空機など、 ある分野では世界トップクラス（空襲などにより産業が破壊されるまで）だが、 平均すると列強の中では並といった感じでしょうか？
ナトリウム単体に塩酸を加えると反応はしますか？ 塩酸に含まれる水と反応はするかもしれませんが ナトリウム単体と塩酸だけで考えると、反応はしないのか？ とも考えられるのですが、どうでしょうか。
ひどく雨が降ってきたので、ある店の軒下で雨宿りをしているとしますあなたは、そこから100mほどのところにある自分の車まで行きたいのですが、走っていくのと、歩いていくのでは、どちらが濡れないでしょうか？
電子工作について質問です。電源を入れたときのランプ（LED）ってどのようにして光らせているのでしょうか？例えば、5Vの電源をマイコンに供給する回路があったとします。 5V++ ----- 電源スイッチ ----- マイコン ----- GND という回路があったとして、電源スイッチがONになったときにLED（電源ランプ）を光らせたいとします。 5V++ ----- 電源スイッチ ----- LED ----- マイコン ----- GND これだと、LEDに流れる電流を調整することができませんよね。どのようにして調節すればよいのでしょうか？
Si半導体とSic半導体の基本特性のことについて詳しく載せられているサイトか解説お願します。 自分なりに調べてみたのですが中々自分が思っている内容が出てきません。 回答お願いします
放射線取扱主任者の2012年化学の10番の問題です。 ある物質を原子炉で40分間中性子照射すると、半減期20分の放射性核種が3.0×10^5Bq生成する。その物質を同じ照射条件のもとで10分間照射したときに生成する放射能は何Bqか。 答えが1.2×10^5なのですが計算が合わなくて困っています。 どなたか教えて頂けないでしょうか
郊外ではかつて水田や畑であった場所にソーラーパネルが置かれていることがあります。農地活用より初期投資を差っ引いても割の良いものなのでしょうか？ もちろん立地の気候は影響しますし、障害物の無い平地が好まれます。山奥だと変電所までの送電コスト:電力損失により不利です。 現在穀物、野菜、牧畜全ての農業でバブル期の半分以外の年収と聞いています。
太陽光発電で半導体から電子が出てきて最終的に半導体の中の電子がなくなったりしないんですか？
雨についての質問です。雨は、雲の中でできますよね？ 水蒸気たちの中で、重さに耐えられなくなった水が水滴となり、雨となっておちてくる(であってますか？)として、 その水は何を支えにして水滴となるのでしょう。 例えば、鍋の蓋や、ラップの裏なんかには、出た水蒸気がたくさんくっついているように、何か｢くっつくもの｣がないと水滴ってできませんよね？ 空気中の塵かなにかにくっついているのでしょうか。 それとも、そもそも支えなんかなくても水滴は生成できるのでしょうか？ 回答お願いします。 また、僕の話の中で間違った知識があったとしたらそれも教えていただけると幸いです。
自由研究のことです。果物電池が簡単そうなので果物電池にしたんですが。 この前友達がレモンにオルゴールが鳴るやつをさしてどのぐらい鳴っていられるのかを調べていたのですが。25時間ほど鳴ってました。さすがに僕も寝ないわけにいかないので友達は遊びだったので寝てる間に鳴り終わっても良かったと思いますが、僕は自由研究なのでちゃんとしないとです。 オルゴールみたいに電池をあまり使わないやつよりもっとガッツリ電池を食うやつがいいです。何かいいのありますか？
東京農業大学 分子生命化学科でバイオテクノロジーは学べますか？ホームページを見ても分からなくて、 新設の学科なので情報も少なくて、 分かる方いましたら、お願いします。
電子回路にて電圧利得を算出する問題があり、算出したところ 負の値が出てしまいました。 解答する際、絶対値を取った値を解答するべきか マイナス符号を付けたまま解答するのはどちらがベターなのでしょうか？
「極性は個々の分極の度合いを表した量であるのに対し、誘電率は液体をマクロに見たときの分極の度合いを表した量と言える」どういうことでしょう？
次の問題を解いてみたのですが合っているかチェックお願いします.図はa,bの2本の電熱線にかかる電圧と電流との関係をグラフに表したものです.これについて,次の問いに答えなさい. (1)電熱線a,bのうち,電流が流れやすいのはどちらですか. 4/0.4=10 , 4/0.2=20より抵抗の少ないa (2)電熱線a,bの抵抗はそれぞれ何Ωですか. (1)よりa=10 , b=20 (3)電熱線aに1Aの電流が流れたとすると,電熱線aの両端にかかっている電圧は何Vですか. 図より10V (4)電熱線bの両端に12Vの電圧がかかっているとき,電熱線bを流れる電流は何Aですか. 図より0.6V どうでしょうか?
永久磁石ってどの様に製造してるのですか。難しいのですか？
過冷却水をやりたいのですか、そこらへんに売っている普通のペットボトルでも大丈夫ですか？
過冷却水をやりたいのですか、そこらへんに売っている普通のペットボトルでも大丈夫ですか？
電気工事２種の受験票って試験のいつ頃までに届くものですか？後期ですが。 受験地もわからないと、不安ではありますが。
電工２種で。 技能試験に出てくる程度の配線図を複線図に直すのはできるようになったのですが。 筆記の配線図問題で、配線図の一部を複線図に直す問題が不安です。スィッチとか、図のどこからどこにつながってるのかわからなくなったり。 間違えていたりするからですが。リングスリーブの数を数えるとか、必要な芯線数とかになると正確に複線図に直せないと得点できないと思うのですが。実際そうですか？ これを、訓練で正確な複線図を書けるようになるにはどうやるのがいいですか？ 技能試験程度なら、問題ないのですが。範囲が広がると途端に迷うわけですが。
自由研究まだ悩んでるのですがたまにYouTubeでみたりするんですがモンスターエナジーにつけたリンゴにケーブルをさしiPhoneを充電するなどただのネタだと思うのですが、実際リンゴじゃなくても何か果物で充電できるんですか？できるものが１つでもあるならその実験にしようと思っています。
酢酸と過酢酸の違いはなんですか。
C1とC2のコンデンサ並列回路があり合成リアクタンス値は5ΩでC1のリアクタンスを20Ωとした時のC2のリアクタンス値は？途中式が何故そうなるのか分からないです。 お願いします。
この問題のナトリウムイオンの方が良くわかりません。答えは⑤になるのですが、解答には水酸化ナトリウム水溶液を100mL加えたとき、ナトリウムイオン濃度は0.05mol/Lになるとあるのですが、そこでつまってしまっています。 よろしくお願いします。
製品の測定に使用される測定器のうち、比較測定器であるのは下記の４つの中では？①外側マイクロメータ ②シリンダーゲージ ③水準器 ④サインバー
前回、回答くださりありがとうございます。リクエスト失礼します。 「電子工作入門以前」が届きましてばらっと読んだところ まさに今の自分に必要なものかなと思いました。ありがとうございます！！ それで、教えて頂いたサイトもありがとうございます！！ まさに、キットだけしか作っていない（arduino）自分にはぴったりだと思いました。 あと、ほかに自分で回路を作成したり電子工作を１から自分で作る時に 役立つ教材などありますでしょうか？？
下図の磁気回路で、1mmのエアギャップを作り、巻数N=100に15Aの電流を流した。 【問題】 エアギャップの磁束密度はいくらですか？回答は0,259Tだそうです。 解き方がわかりません。 エアギャップ中央の棒みたいなのは気にしなくてよいそうです。
濃度2mol/Lの塩酸30mL中に含まれるHCLは何molになりますか？
霊魂は「電気」の可能性もあるのでしょうか？
物体が単振動をする条件についての疑問です。物体に、中心からの距離に比例して、常に中心の方向を向く力が働いていれば単振動をすると言われていますが、「その時の力の比例定数がmω^2となる」という条件はいらないのですか？
建築の環境工学のテストで、換気回数の計算結果が少数になった場合、小数で回答すべきですか？ それとも小数点以下を切り上げた整数値を換気回数として回答すべきですか？
静電容量がC1＝1μFとC2＝2μFのコンデンサを直列接続した回路があります。最大電圧が共に500vである時、全体にかけることのできる最大電圧は？C2からの解き方ができません。 解き方を教えて下さい。
電気工事について教えてください 工事士資格受験の問題で、 「地中引込ケーブルは、鋼管による管路式としたが、鋼管に防食処理を施してあるため地中電線を収める鋼管の金属製部分の接地工事を省略した」 とありますが、これってＯＫなんですか？
銅に熱濃硫酸を作用させたときCu+H2SO4→CuSO4+H2 とならないのは何故ですか？
凍らせたペットボトルを長持ちさせる方法はありますか？ 2日凍らせ、アルミホイルで巻き、新聞や緩衝材で包めば 1日程度は長持ちするでしょうか？ペットボトルは飲む用途はありません。冷却目的ですので 凍らせるものを食塩水にする等で保冷が出来るならそちらでもOKです。 良い知恵があればお願いします。
不思議な体験。両耳たぶをクロスして両手でつかみ、前かがみして６名くらいに回されたことが中学時代にありました。 私を含め何名かやらされたんですが、みんな意識を失うんです。私はなぜかハワイのような光景が浮かび聞いたことのないリラクゼーションのような音楽が流れ、日が沈みゆく浜辺を眺めていたんです。 今更ですが未だに不思議な体験で３０年疑問を拭いきれないのですが、改めて質問してみました。 これってなぜ、こういう現象が起こるんですか？
ポリエステルはなぜ紫外線を防ぐのですか？
物理の問題でバネを両方から引っ張るという問題で、同じ力で引っ張らないとバネは伸びず、力の大きさに差があった場合力が強い方へ引っ張られるという事を聞きましたが合ってますか？合ってるなら、例えばバネを両方から同じ力で引っ張ってるところに片方の力を少しでも上げると、バネは縮み力を上げた方へ引っ張られるのですか？
大至急お願いします！！！！化学のダイヤモンドの結晶についての質問です。 図はダイヤモンドの結晶の単位格子を示したものである。 原子は球として考え、最も近い位置にある原子同士は互いに接している。 以下の問いに答えよ。C=12 アボガドロ定数=6.0×10^23 1nm=10^-7cm 問1 単位格子内に炭素原子は何個含まれているか記せ。 問2 炭素原子の半径をaを用いて表せ。混合が含まれる場合、そのままでよい。 問3 最近接の炭素原子の核間距離をaを用いて表せ。 問4 1個の炭素原子に何個の炭素原子が接しているか。 問5 a=0.36(nm)としてダイヤモンドの結晶の密度(g/cm^3)を有効数字2桁で答えよ。 という問題です。 ずっと考えていたのですが、全くわかりません。 詳しい解説等をよろしくお願いします！
「片切スイッチは電源の高圧側に設置してください」というのは 何故高圧側に設置する必要があるのでしょうか？また200V商用電源を使用する場合、両切ではなく 片切スイッチを使用した場合どうなるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オレンジジュースからエタノールを使ってDNAを採取する実験をしたのですが、エタノールと同じ有機溶媒のアセトンやヘキサンでも同じようにできますか？
物理の核分裂で生じるエネルギーの計算問題です(´;ω;｀)原子番号92、質量数235のウラン原子核１つが核分裂した際に放出されるエネルギーは、質量に換算すると0.21[u]（ただし、１[u]=1.7×10^(-27)kg)程度とみなせる。このウラン原子核0.1kgがすべて核分裂したときに放出されるエネルギーは何Jか？ ただし、真空中の光の速さｃ=3.0×10^8m/sとする。 ウラン原子核0.1kgに何個の原子核があるのかわからないと解けないと思ったのですが… 仮にアボガドロ数を6.0×10^23とすると、 (1oo/235)×(6.0×10^23)×0.21×{1.7×10^(-27)}×(3.0×10^8)^2 =8.2×10^12[J] で合っていますか？
船のC.L.（チャインライン）とは何のことですか。
教科書の予習の問題が分からないので教えてください。 酸素0.10molを4.0Lの容器に入れて127℃に保つと、圧力は何Paを示しますか？ 答えと解法も教えてください。
共振周波数100HzのRLC直列回路において、R=15Ω、L=30mHであるとき、Cはいくらになりますか？
硝酸ってHNO3 の様ですがNO3 では硝酸ではないのですか。どうなんでしょう？
基準点点検測量で、結合トラバース測量を行いました。 「閉合差（精度１/20551）は規格値内だったため、設計既知点を使用し工事を行います。」としたのですが、既知点間に新点を設けました。その場合の新点の座標は①結合トラバース計算書で求めた値を使用するべきか、②別途、放射トラバース計算書を作成し設計既知点から単独で計算するべきか、教えてください。「設計既知点を使用し工事を行います。」としてるので、②のような気もするしますが。 既知点4が無くなっていたので、近くに新点４を設けました。 ①（既知点１→既知点2→既知点3→新点4→既知点5→既知点6） ②（（後視）設計既知点2←（器）設計既知点3→新点4） できればその理由も教えてください。
1次元空間に、ポテンシャルU(x)=(m/2)ω^2x^2-mεx^3によって与えられる古典力学的運動を行う振動子があるとする。ここで、xは位置座標、mはこの振動子の質量、ωとεは実定数、ε>0とする。εは十分小さいとして、この振動子の運動を考える。以下の問いに従って、この振動子の運動方程式にたいするεの1次のオーダーまでの解を求めよ。ただし、初期条件として、時刻t=0においてx=0かつdx/dt=(1+ε)Aであるとする。ここで、Aは実定数とする。 (a)この振動子が従う運動方程式を記せ。 (b)ε=0として、運動方程式の解を求めよ。以下、この解をx(0)と表すことにする。 (c)問aの運動方程式にたいするεの1次のオーダーまでの解x(1)は、 x(1)=x(0)+εX と近似できるとする。問aの運動方程式からXの時間発展を表す方程式を求めよ。ただし、Xはεを含まないとし、この方程式においてεを含む項は無視する。 (d)x(1)を求めよ。 教えてください。
[飽和水蒸気量が下がる]と[露点が下がる]は、大きな意味では同じですか？
化学の課題です。下の仮説を検証するためにはどのような実験を行えばいいですか？ 赤色の花を買った。水道の水を入れた赤い花瓶に挿し、飾っておいた。3日後、花瓶の水を入れ替えようとすると花の赤色が薄くなっているように感じた。1週間後、再び花瓶の水を入れ替えようとすると、やはり花の赤色が薄くなっている。この現象について考察しなさい。 回答(仮説) 水道水の消毒に漂白作用のある塩素が用いられている。水と一緒に吸収することで花びらから赤色が漂白され、薄くなってみえた。 上の回答(仮説)を検証するためにどのような実験をすればいいですか？
3.56を有効数字2桁に直すと、3.5ですか？3.6ですか？3桁目を四捨五入したときにくり上げるのかどうかわかりません。 よろしくお願いします。 高校化学
高校物理についての質問です。①長さrの軽い棒の端に質量mの小球Pを取り付け他端を中心にして鉛直面内で滑らかに回転できるようにした。最下点でいくらの速さを与えれば一回転するか。 解答:1/2mv^2 ＞ 2mgr ∴ v ＞ 2√gr となっていますが、この場合なぜ最高点に達したときに速さは残っていないのでしょうか。 というのも、この問題文とほぼ同じで、今回のように棒に取り付けられた小球ではなく、糸に吊るされた小球だった場合の解答では、最高点での速さは残っているんです。 棒に取り付けられた小球と糸に取り付けられた小球では何が異なるのでしょうか。 (私の考えではどちらも鉛直面内での円運動なので最高点では円の接線方向に速度が残っているように感じます。)
なぜ、遺伝子には違いがあってみなさん同じ人、生物にならないのでしょうか
第４類消防設備士試験についてお伺いいたします。自動火災報知設備の受信機が火災信号を受信した時の作動状態なのですが、テキストには、「・火災灯(赤色灯) が点灯する。・主音響装置の鳴動・地区表示灯が点灯する。・地区音響装置の鳴動」とあります。それが、別のテキストには、最後の、「地区音響装置の鳴動」のところが、「地区音響装置を自動的に鳴動させる機能」と書いてありました。どちらが正しいのでしょうか?
電気工事２種の試験で、ケーブル工事といった場合はどういう種類の工事の範囲を指す用語なのですか？ というのも、ジョイントボックスをつかうのもプルボックスを使うのもケーブル工事というのですか？金属管とか電線管の種類とも関係ないのですか？
添付されている写真の回路で、コンデンサーC1,C2には最大まで電荷がたまっており、S1が開いていて、S2が閉じている時のことを考えます。このとき、C2とC3は直列接続ではなく並列接続らしいのですが、なぜですか？ 私は、S1が開いているので左側の回路を無視して右側の回路だけを考え、C2,C3を直列接続だと考えたのですが、並列接続らしいのです、、、
重曹とクエン酸を使って炭酸水を作る実験がしたいのですが、この2つのベストな比率が知りたいです。いろいろ調べてみても、殆どのサイトは2：1となっているのですが、重曹とクエン酸とじゃ比重とかが違いそうですし、こんなにキレイな割合になるとは考えづらいのです。 そこで回答者様へ質問です。難しければ大体でもいいので、重曹とクエン酸のベストな重さの比率を知りたいです。
電気工事２種の試験で、ケーブル工事といった場合はどういう種類の工事の範囲を指す用語なのですか？ というのも、ジョイントボックスをつかうのもプルボックスを使うのもケーブル工事というのですか？金属管とか電線管の種類とも関係ないのですか？
添付されている写真の回路で、コンデンサーC1,C2には最大まで電荷がたまっており、S1が開いていて、S2が閉じている時のことを考えます。このとき、C2とC3は直列接続ではなく並列接続らしいのですが、なぜですか？ 私は、S1が開いているので左側の回路を無視して右側の回路だけを考え、C2,C3を直列接続だと考えたのですが、並列接続らしいのです、、、
重曹とクエン酸を使って炭酸水を作る実験がしたいのですが、この2つのベストな比率が知りたいです。いろいろ調べてみても、殆どのサイトは2：1となっているのですが、重曹とクエン酸とじゃ比重とかが違いそうですし、こんなにキレイな割合になるとは考えづらいのです。 そこで回答者様へ質問です。難しければ大体でもいいので、重曹とクエン酸のベストな重さの比率を知りたいです。
自由研究でオレンジジュースからDNAを採取するのやってます。出てきたDNAをこのあと顕微鏡(家にある通信教材の付録)で観察するにはどうすればいいですか？というか、それは可能ですか？ 液体からDNAを取り出す時の注意とか、スライドガラスにどうやってのせるとか、詳しく教えていただければうれしいです。
自由研究でオレンジジュースからDNAを取り出したのですが、それがDNAだと証明するにはどうすればいいですか？
デジタル簡易無線機に関して質問します。アイコムのDPR６とDPR１００の受信感度をカタログで見るとDPR６は －5dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） 0dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） DPR１００ －3dBμV emf 以下（BER＝1×10-2 スタティック時） ＋5dBμV emf 以下（BER＝3×10-2 フェージング時） と書いてあります。 両方とも出力は5wですが具体的にどのような違いがあるのでしょうか？
e_girls225さん ベストアンサーを選んでしまうと、返信が出来なくなるので注意してください。和分の積に付いてですが、抵抗2本の並列回路では、この計算方法で合成抵抗を求める事が出来ます。Ｒ１とＲ２の並列回路を合成する場合、 R=1/(1/R1+1/R2) と計算できますが、 R=R1・R2/(R1+R2) でも求める事が出来ます。 これは、以下の様に証明できます。 1/(1/R1+1/R2)=R1R2/R1R2(1/R1+1/R2)=R1R2/(R1+R2) この質問は、e_girls225さんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
ソレノイドに生じるH（起磁力の密度？）の式 悩んでおります。添付のような論文を読み解いておりますが、Hの式の分母にDp^2があるのが何なのか理解できません。Dpは論文中にも書かれておらず、既知のパラメタなのかなとは思います。式からすると起磁力密度を求めているので、断面積の自乗のルートなのかなと思いますが、釈然としません。 お教えいただければありがたく存じます。
使い捨てカメラを使うコイルガンの要領で、コインを飛ばすものを作ろうと考えているのですが初心者なりにコンデンサーを3つ並列に並べ、元々の回路のようになるよう途中スイッチを挟み繋げてみました。回路的には間違っていないと思うのですが全く充電されません... 電池は単4を1本使っています。 電圧が足りていないのでしょうか？ また、充電するにはどの様にすればいいか教えて頂けますと幸いです。 どなたか詳しい方回答お願いしますm(*_ _)m
UFOや衛星なのかな・・・今庭のウットデッキでハンモックに揺られながら星を見ていました。視界に今まで無かった星のようなものが入り、その星のようなものを見た瞬間、激しく発光したんです。発光は数秒でした。そこには夜空に見られる衛星と同じような物体が2つ近く隣接してありました。その後その物体はゆっくりと北東の方向へ移動。 そんな現象を整理すると、①はっきり目視できるが無音である。②近く隣接して２つの物体である。③激しく発光した。発光というよりスポットで光を照射された感じ。④見た目は衛星と変わらないが、発光後は探すのに苦労するくらい見ずらくなった。（衛星であれば視界にある際は見え方にさほど変化はないと思う。） なんでしょうか・・・ 私自体人類以外の生命体の存在は有ると信じておりますが・・・ 星を見るのが好きで、幼いころから夜空には慣れている中での疑問でした。 なにか心当たりのある方がおられましたらご教授ください。よろしくお願いいたします。
熱交換器の対数平均温度差について はじめまして。熱交換器の対数平均温度差に関して解けない問題があり、困っています。 問題 向流の熱交換器で、温水が100度から80度まで冷やされ、冷水は0度から20度まで温められるとします。 温水 100℃→80℃ 冷水 20℃←0℃ 対数平均温度差は、熱交換器両端の温水と冷水の温度差をそれぞれΔTa、ΔTbとすると (ΔTa-ΔTb)/ln(ΔTa/ΔTb) と教科書にあるのですが、上記の問題の場合、ΔTa＝ΔTb＝80℃となるため、 (80℃-80℃)/(ln1)＝0/0 となり、計算方法が分かりません。 この場合の対数平均温度差の計算方法について教えて頂きたく、宜しくお願い致しますm(_ _)m
熊本の地震がいっこうに収まりません。 熊本～鹿児島のカルデラ大噴火が起こるのではないでしょうか？ ４月１４日の震度７からあまりにも長くありませんか？
バーベル100ｋｇのプレートは、20ｋｇプレート4枚、バー20ｋｇと、15ｋｇプレート2枚、10ｋｇプレート2枚、5ｋｇプレート８枚、バー10ｋｇでは、同じ100ｋｇでもどちらが挙げやすいのですか？誤差レベルですか？
人間の体は、脳が全てを制御しているわけではないのに、なぜ何十兆個もある細胞の集合体である体を、1つの生命体として調和させて生きていられるのですか？ 僕は文系なので素人の質問ですけど、人間の体には何十兆個も細胞があって、それの全てに脳が指令を出して制御しているわけではないのに、どうして1つ1つの細胞は各自が適切に役割を全うすることが出来て、しかも結果的に1つの人間の体として調和させる事ができるのですか？人間の体は、脳が全てを制御しているわけではないのに、なぜ何十兆個もある細胞の集合体である体を、1つの生命体として調和させて生きていられるのですか？ 僕は文系なので素人の質問ですけど、人間の体には何十兆個も細胞があって、それの全てに脳が指令を出して制御しているわけではないのに、どうして1つ1つの細胞は各自が適切に役割を全うすることが出来て、しかも結果的に1つの人間の体として調和させる事ができるのですか？
エタノールとサラダ油を混ぜた液体に火をつけた時、エタノールが燃えますよね。その燃えたエタノールの熱でサラダ油が引火点を超えて、燃えるということはおきますか？
解説お願いします、、、。
マウスのスクロールがたまに戻るのは、もう買い換えるべきですか？マウスの素クロースを下げてるとき、なぜかそれが戻って 画面がちょっと前に戻ってしまいます （説明下手ですがパソコン側の障害ではないです）。 たぶんスクロールボタンのカチカチがゆるくなってきたと 思うんですが素直に買い換えるべきでしょうか。 なにか掃除で改善とかありますか？
バキュームカーを発明した川崎市と、うんこ電車の西武鉄道、どっちがうんこ大好きですか？
材料力学の問題について質問です 下図にて他端下側の点Aに外力Pを水平面に対してθだけ傾けて作用させる ただしθは鋭角として直方体に生じるせん断ひずみやせん断応力は無視する このときに(1)直方体と剛体壁の接触面に作用する曲げモーメント (2)直方体に生ずる最大引張応力 これらを求めたいのですが求め方がわかりません． 特に断面において下端の部分に荷重がかかっている事がどのように 答えに影響するのかがわかりません．教えて頂けると非常に助かります．
キラル中心の絶対配置のやり方を教えてください。画像の問題をよろしくお願いします。有機化学
水素原子と酸素原子の質量比に関する質問です。学校では1:16というふうにならったのですが、自分なりに考えてみると、 水素原子の陽子と中性子の数は原子番号１番なので１個ずつで計２個 酸素原子の陽子と中性子の数は原子番号８番なので８個ずつで計１６個 それぞれ陽子単体と中性子単体は質量がほぼ同じで電子はほぼ質量がないので含めない。 これを比で表すと２：１６＝１：８となってしまい習ったのとは違う結果になってしまいます。 この考えにどこか間違えがあったら教えてください。
構造力学の不静定の問題について質問です。 この添付した不静定の問題がいくら考えてもわかりません。 問題は、この構造物の反力を求め、M図、Q図を書くというものです。 解説お願いします。
回答お願いします！！！！27℃のもとで酸素ボンベから酸素を水上置換で補修したところ1.036×10^5[Pa]で200mlの気体が得られた。この気体を乾燥剤を通して乾燥させたのち0℃ 1.0×10^5[Pa]にすると気体の体積はいくらになりますか？ただし27℃における水の飽和蒸気圧は3.6×10^3[Pa]です。
ドップラー効果の問題です。わからないので教えてください...!
ホイートストンブリッジ回路での平衡条件時の抵抗Ｒ１、Ｒ２、Ｒ３、Ｒ４はどのような関係になっていたか。とゆう問題には何と回答すればよいですか？
超撥水スプレーを人間にかけて泳ぐとどうなりますか？
質点mの質点がxz平面上でx=rcosωt、z=rsinωtなる等速円運動をしている。質点の運動量をp=(px,py,pz)、原点まわりの角運動量をL=(Lx,Ly,Lz)とすると、px= ,py= ,pz= ,Lx= ,Ly= ,Lz= となる。という問題を教えてください いろいろと調べたのですが、解き方も分かりません 急いでいます！ お願いします。
賃貸で部屋を借りてる人って 一生家賃を払うんですか？ 買ったほうがいいのに なぜ？
高校物理について 素朴な疑問 床を速さvで等速度運動する物体があって、ある時になめらかな坂に出会うとします。 このとき物体の速さはどうなるのでしょうか？速さvのまま滑り上がれるのですか？ 自分的には水平方向にしかvが無いから分解しないといけないと思うのですが… 回答お願いします！
理想変圧器の問題なのですが、解答では(1)でスイッチオンの時I3=0[A]となっていますが何故そうなるのか分かりません
ひゃまみたいに相対論を批判しながら批判だけに終わらず、代替案もちゃんと示す相間は他にいますか？
Win7上で、emacs-essを介してRを動かしたいと思い、gnupackを導入し環境設定しています。 (M-x R) でRが起動し、(C-c C-n)で行の評価ができる所までたどり着いたのですが、.Rpofileの起動時読み込みがうまくできません。 毎回、source コマンドで明示指定するのもわずらわしく、どなたかアドバイス頂けませんか？ (詳細↓) Windows側に環境変数 R_USER を追加し、該当パスに.Rpofile を置いています。WindowsのショートカットからRguiを立ち上げると、.Rprofileは読み込まれます。 Cygwinから、R --vanilla では、.Rpofileは読み込まれません。 gnupack側(？)の環境変数かと思い、 R _USER や、R_PROFILEを、startup_config.iniに追記してみましたが駄目でした。 バージョンは以下の通りです。 ・windows 7 professional ・emacs 25.0.95.1 ・R 3.1.1
雷は光ってからなるまで、1秒だったら何Mなんですか？
家の電子レンジの中の上側に3ミリくらいの穴が二つくらい空いてるのを見つけました。外にマイクロ波が漏れていた可能性はありますか？
【感電死事故】 川の中は人が動けなくなるほどの電流…電気柵、昇圧器で電流を強めていた 警察によりますと、この電気柵には電圧を上げる「昇圧器」が取り付けられていたことが分かりました。これまでの現場検証の結果、事故当時、川の中では自力で脱出できなくなるほどの電流が流れていたことが確認されたということです。 事故が起きた電気柵は５年ほど前に設置されたもので、警察は、この電気柵や電源装置を引き取って、状態や機能などを詳細に調べる予定です。 http://www.mbs.jp/news/jnn_2546020_zen.shtml 警察などによりますと、変圧器は１００ボルトの電圧が４００ボルト以上になるよう設定されていたということです。 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20150722/k10010162021000.html 400Vで漏電防止なし？ いったい設置者は何を考えていたのでしょうか？ 400Vに感電したらどうなるのでしょうか？
グリシンはアミノ酸の中で最も単純な構造をもつ。pkaが2.34と9.6で等電点は5.97である。pHが2,5,8,10の中で最も多く存在するアミノ酸の構造を書きなさい。 この問題の解き方がわかりません。 わかりやすく教えてください！ お願いします！
物理です。 解いてください。 磁束密度の大きさがBの鉛直下向きの一様な磁場中で水平とθの傾きをなす金属レールP、QがLの間隔で平行に固定してある。この上に質量mの金属棒をのせて、PQに電流Iを流して、金属棒 を静止させた状態にしたい。重力加速度の大きさをgとして、以下の問いに答えよ。 (1)静止しているときの導体棒に働いている垂直抗力をθ、m、I、g、L、Bすべて用いてかけ。 お願いします。
化学です！ C4H5の分子式をもつ安定な分子は存在しない理由を総価電子数の立場から説明せよ という問題で、総価電子数が29となっていたのですが、なりません。 途中の過程を教えてください！ よろしくお願いします。 ちなみにC3H8は20となっており、それは理解できます。
過酸化水素水ってどこでうっていますか？像の歯磨き粉をしたいです
ブラックステンレスとステンレスの黒の焼付塗装はどう違うのでしょうか。ブラックステンレスはヘアラインっぽくて、焼付塗装はマットな感じになるので、 違うものなのは分かるのですが、 ブラックステンレスははげたりしないので塗装ではないのですが？ 削っても黒が出てくるんでしょうか？
物理学について空気中を質量mの雨滴が速さvに比例する抵抗力(比例定数b)を受けて落下するとき、雨滴が満たす運動方程式を求めよ。この方程式をt=0で雨滴の速さをoとして解き、速度と変位の関係を用いて雨滴の落下距離x(t)を求めよ。 上の問題の解き方と答えを教えてください！
クロマトグラフィーに関する次の文章の正誤を○か❌で答えなさい。 ①固定相の表面にある官能基との親和性の強さで分離するものを分配クロマトグラフィーという。 ②薄層クロマトグラフィーのRf値は、分離された成分の原点からの距離(cm)で表される。 ③アルミナやシリカゲルはTLCの固定相として利用される。 ④ゲルクロマトグラフィーはサイズ排除クロマトグラフィーとも呼ばれる。 ⑤固定相の極性が小さいものを順相、大きいものを逆相クロマトグラフィーなどと呼ぶ。 ⑥順相クロマトグラフィーなどでは極性が低いほどRf値は低い。 ⑦移動相中の有機溶媒の含量は、保持時間の長さに影響されない。 ⑧逆走クロマトグラフ法を適用するとき、疎水性の大きい化合物ほど保持時間が小さい。 ⑨ピーク面積は、ピーク高さの中点におけるピーク幅にピーク高さを乗じて求めることができる。 10ピークの形で頂点より後ろの方が尾を引くような状態をリーディングと呼ぶ。
化学。Fがわからないです。教えてもらえませんか？
物体が水中から水面まで上昇していくときの速さはどのようになりますか？等速直線運動ですか？
【アルカリ充電池】について教えてください。 「アルカリ乾電池」のことではありません。海外通販で「alkaline rechargeable battery」として売られているZn-Mn充電池に関して知りたいと思っています。 （１） 1.5V電圧と表示されていますが、ニッケル水素充電池の1.2Vと比較して、実際に高い電圧維持性能を期待しても良いでしょうか？ （２） 充電機器は何を使用すべきでしょうか？ ニッケル水素充電池用で充電できるのでしょうか？ Ni-Zn充電池用で充電できるのでしょうか？ （３） 性能（容量・耐久性）に関して、留意すべき点があれば教えてください。 高めの電圧を維持できる単三型充電池を必要していますが、アルカリ充電池の情報が乏しく困っております。 現在は、Ni-Znを試しているところですが、電圧については満足しつつも容量が少な目であり、価格が少し高めであることに不満を感じています。（使い始めて日が浅いため、耐久性については不明です。） よろしくお願いいたします。
高卒の一般人が脳研究所や心理や人の行動など研究したりそういった関係の機関で働くにはどうしたらいいのでしょうか？自分で研究は流石に収入がないと生活自体できませんし、時間や立証データーやら色々限界があると思います。 お金もそれなりに入り研究や勉強も出来るのは大卒だったり教授だったりそれなりの人しか出きないのでしょうか？ 皆さんのアドバイスや回答よろしくお願いします。
将来的に過去または未来にいくなんて事は可能になると思いますか？自分は実現不可能だと証明されると思っています。 ですが、重力波が観測されたことから、惑星間のワープくらいならいけると思います。
この問題の解き方を教えてください。高さと幅の比が8:5の長方形断面をもつ長さ3mの片持はりがある。自由端および自由端から1mの位置にそれぞれ500Nおよび800Nの集中荷重が作用するとき、はりの材料の許容応力を80MPaとして断面を決定せよ。
電磁気の磁気双極子について質問です。 磁気双極氏モーメントに関する問題で 磁荷をQ_mとすると f=Q_m・Hとf=Q_m・Bという答えを見かけます。その影響で磁気双極氏に働く力を求める問題でも、磁気双極子モーメントをmとすると f=m∇Hとf=m∇Bという答えを見かけます。 これはE-H対応とE-B対応のによって違うという話なのはわかるのですが 参考書であれば、それぞれがどの対応かわかると思いますが 試験などで出た場合はどちらがよいのでしょうか？ お分かりになるかたよろしくお願いいたします。 ちなみに問題には磁気双極子モーメントmとしか書かれておらず どちらの対応かわかりません。
化学、数学の質問です。海水1kgをL(リットル)に変換すると何Lになりますか。
図のような状況において、電荷-eが受ける力の向きは+Y方向と-Y方向のどちらなのでしょうか？
物理化学の問題でわからないので解き方おしえてください298.15Kで、0.100barの気体アンモニアと平衡にある水溶液のOH^-のモル濃度を求めよ。ただし水の密度は1.00kgdm^-3で、水に溶けたアンモニアは全て電離し、気体は理想気体として、溶液は理想溶液として振る舞うと仮定せよ。
電気回路のAC間の抵抗値の求め方がわかりません。教えてください。あと、AB間の抵抗値もお願いいたします
私立女子大のものですがこの問題の解法教えてくれませんかー(^O^)？
trans1.3ジメチルシクロヘキサンの椅子型の書き方について。一般的な表記の仕方はオレンジのものだと思われますが、黒で描いている表記の仕方ではダメなのでしょうか？解説をお願いします。
物理の電磁気に関する質問です。 電荷のまわりの空間に電場が発生するのはなぜですか？また、その電荷が正電荷の場合発生した電場が無限遠に向かい、負電荷の場合無限遠から負電荷に電場が向かうのはなぜですか？
地震が来る直前、「ゴゴゴゴゴゴゴ」という地鳴り(P波?)が聞こえるんですが、自分だけですか？友達に言っても理解してもらえなかったんですが....
モーター始動用コンデンサについて質問です。FOR MOTOR STARTING 125V AC 40μF という円筒形（端子2つ）のコンデンサを交換したいのですが、互換性のあるものは入手可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
今日、掃除好きなおじいちゃんが来ました。そのおじいちゃんが帰り際、「トルエンかベンジン（？）の臭いがする」と言って帰っていきました。 調べたら、毒性があるというようなことが書いてあり怖くなりました。 ちなみに、家族全員その臭いには気付きませんでした。 どうしてこんな臭いがするのでしょうか？ 約10年ほどアパートで暮らしています。 ご回答よろしくお願いします。
答えのやり方はわかったのですが何がいけなくて答えが異なるのか教えてください…
エレクトニックカウンタの周波数カウンタの動作原理は 入力をクロックに変換し、カウンタによって単位時間あたりのクロックの個数を測定して周波数に変換する。 であっていますか？また上で書いたような感じでユニバーサルカウンタの動作原理を表すとどんな文章になりますか？
アトキンス物理化学(上)の自習問題4・3の答、解説を知りたいです。よろしくお願いします。問題は、Vm(g)＝RT/pを使って通常沸点における水のdT/dPを求めよ。 よろしくお願いします。
熱は振動って最近知りました。 てことは振動で発電が出来る合成金属に付ければ 発電出来るのでは？ パソコンに付ければ凄い電気を生みそう… 他にも熱をそのまま別のエネルギーに変換する物質はないですか？
閾値とは何ですか
アインシュタインって、間違いないのでしょうか？ワープしなきゃつまらないのでしょうか？
大学無機化学の質問です。 塩素酸、亜塩素酸、過塩素酸、次亜塩素酸のオキソ酸の立体構造についてなのですが 写真のような形になりますでしょうか？ またなぜこの形になるのか理由を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
化学基礎 中和滴定の質問です。操作(2)で調整した水酸化ナトリウム水溶液の正確な濃度はいくらになるか 答え:0.111 mol/L 解説を見ると シュウ酸のモル濃度が(1)で求めたもののまま使われていたのですが、なぜ水で薄めているのに反応の時のモル濃度は変化しないのでしょうか？
アクリルの加工について 金属(鉄･アルミ・銅)３次元加工を常々しておりますが、今度アクリルを3次元加工する予定です。3次元加工して、表面も曇らないようにするには加工条件でどこに気を使えばよいでしょうか？ アルミ用ボールエンド(CBN)でセミドライ加工予定です
変圧器の％インピーダンスの求め方について １０MVAベースの％リアクタンスから、 同じく１０MVAベースの％インピーダンスを求める方法を教えてください。１０MVAベースの％リアクタンスは、 Xp,Xs,Xt,Xo,Xpsがわかっています。 Xp,Xs,Xtについては、それぞれ一次、二次、三次かと思うのですが、 Xoは何かわかりません・・・。 お願いします。
なんでこの場合下の物体に摩擦力が働くのが左向きなんですか？
内容量が1Lの容器に1気圧で1Lの空気を封入したとします。 このとき内部の圧力は1気圧になります。 この容器に真空ポンプをつなぎ、内部の圧力が0.1気圧になるまで引きます。 このとき、容器は変形せず（体積一定）、温度変化もないものとします。 いま容器に残された空気は、はじめの1/10であると言って良いですか？ すなわち、1気圧になるように体積変化させると1/10になりますか？ ものすごく初歩的な内容かと思いますが、教えてください。 根拠となる式やページなどがもしあれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
この化石が、どの年代のもので何の化石か分かる方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
なぜ「語彙こそが教養」なのか？巧い文章を書くためにはとにかく本を読めとアドバイスする人が 「とにかく」多い。 しかし本を読んで直接鍛えられることは「知識量、語彙力」であり、 これによって「適切に文章を組み上げる能力、アウトプット」が出来るようになる保証はどこにも ないのです。付随して上がる人ももちろんいますが。 保証がないというのは「本を読めばアウトプットする力が上がる」客観的根拠があまり提示されていないのです。私は、読書とアウトプットの関係について事細かに研究して 確かに本を読めば一定水準までアウトプットする能力があがるんだという納得できる論を見たことがありません。そこはほとんどおざなりです。 本を読めばアウトプットする能力が上がることは証明できないけれど 証明は出来なくても上がることは証明できているのでしょうかねぇ・・・ 私は今日の文章教育が根性論で済まされていることが嘆かわしいんですよ。 スポーツ科学でいえば「方法論」といえるものがもっとこの分野でも研究されて欲しいです。 このままでは小説家にはなりたいけれど才能のない人が救われない可能性があります。
セルロースと鉄では活性化エネルギーはどちらの方が大きいですか。
至急回答お願いします。原子Xが1価の陰イオンX-になったときの電子配置と、原子番号mの原子Zが2価の陽イオンZ2+になったときの電子配置が同じであるという。原子Xの原子番号をmを用いた式で表せ。 この問題の回答と解説を、できるだけ詳しく教えてください。よろしくお願いします!!
粘性の基礎的な部分の質問です。 流体の多くは粘性という性質があり、その多くはひずみ速度dε/dtと抵抗力σが[1.比例/反比例]関係となる[2.]の法則が成立し、その物性値を粘度という。 専門外のことなので、この[1]と[2]の中身が分かりません。 ご存知の方、ご教授願います。
熱力学の問題についてですヒートポンプがある家を20℃に暖房するため用いられる。外の温度が-2℃に下がったとき、その家から80000kj/hの割合で熱が失われるものと推定される。このヒートポンプの成績係数が2.5とする 単位時間あたりに外の空気から吸い上げられる熱量はいくらか この問題の解説をお願いします できれば熱の出入りを図でかいてもらえるとありがたいです
鉄柵が曲がっているので真っ直ぐにしたいのですがどのようにすればある程度真っ直ぐになるでしょうか。鉄柵の高さは1Mほどです。厚み5ミリ 幅3センチほどです。
四角の２番がさっぱりわかりません。どなたか教えていただければ嬉しいです。
0.50mol/L FeCl3 の水溶液10mlには、cl-は「1.5×10^（-10）mol含まれる」 というのはどういう式で求められますか？ 解説お願いします！
0.50mol/L FeCl3 の水溶液10mlには、cl-は「1.5×10^（-10）mol含まれる」 というのはどういう式で求められますか？ 解説お願いします！
大学化学 双極子モーメントについて教えてください。 ジクロロメタン、トリクロロメタンの２つの双極子モーメントを計算したい時、どういう式をたてればいいのかわかりません。 すべての結合の和だと言われましたが、よく意味がわかりません。 よろしくお願いします。
密度を教えてください。 500mlの水に食塩水を足し、それぞれ塩分濃度5%、10%、15%、20%、25ぱの水溶液をつくりました。 それぞれの水溶液の密度は、何ｇ /cm3でしょうか。 微妙に体積が増えており、正確に値を出す術を知りません。 どなたかご存知の方、回答お願いします。
物理学 問題地面に沿ってx軸をとり、鉛直上向きにy軸をとる。時刻t=0に、地面から高さy0の点(0、y0)で質量mの物体を投げ上げた。投げ上げた時の初速はv0、方向はx軸から角度θ(シータ)をなしていたとして、以下の問いに答えよ。ただし、重力加速度の大きさはgであり、空気抵抗は無視出来るとする。 (1)物体の位置ベクトルをrベクトル、x軸の正の向きの単位ベクトル(基本ベクトル)をiベクトル、y軸の正の向きの単位ベクトル(基本ベクトル)をjベクトルとして、投げ上げられた後の物体の運動方程式をベクトルで書け。 (2)rベクトル=(x、y)として、(1)の運動方程式を成分表示せよ(運動方程式のx成分、y成分を書け。) (3)時刻tにおける物体の速度vx(t)、vy(t)を求めよ。 (4)時刻tにおける物体の位置x(t)、y(t)を求めよ。 (5)物体が地面に到達するまでの軌跡(yとxの間の関係式)を求めよ。 (6)物体が投げ上げられてから地面に達するまでの間に、重力が物体にする仕事Wを求めよ。 これらの問題を解いていただきたいです。 時間がないので出来るだけ早く回答お願いします。 長いですが宜しくお願いします。
学校でジベレリンをTLCで検出したのですが、それに硫酸を噴霧してUVを当てて発光させてジベレリンの移動距離を調べたのですが、何故UVを当てるとジベレリンの付着している部分が光るのかわかりません。分かる方いらっしゃいませんか？
物理学 問題時刻t=0において質量mの石を、地面からの高さhの点Aから初速v0で水平方向に投げた。ただし、重力加速度の大きさをgとし、図のようにx軸、y軸を取るものとする。 (1)石の位置ベクトルをrベクトル、x軸の正の向きの単位ベクトルをiベクトル、y軸の正の向きの単位ベクトルをjベクトルとして、石の運動方程式をベクトルを用いて書け。ただし、空気抵抗は無視する。 (2) (1)の運動方程式を成分表示せよ。(運動方程式のx成分、y成分を書け。) (3)時刻tにおけるこの石の速度vx(t)、vy(t)を求めよ。 (4)時刻tにおけるこの石の位置x(t)、y(t)を求めよ。 (5)この石が地面に到達したときの速度を求めよ。 この問題を解いていただきたいです。 時間がないので出来るだけ早く回答お願いします。 長いですが宜しくお願いします。
短絡比を大きくすると同期発電機の安定度が向上する。なぜでしょう？？？
FPGAについて質問です。FPGAってメモリやレジスタなどもプログラミングで組めるのでしょうか？ FPGAはプログラミングでマイコンのようなものも作れるのでしょうか？マイコンはCPUやメモリ、レジスタなどをもっていますが、作れますか？
遺伝子導入で大腸菌に１分子のプラスミドDNAしか入らないのは何故ですか。
運動の第二法則の実験について 記録タイマー、台車、バネばかりを使った上記の実験が教科書に書いてありました。 その考察のところで、④a-Fグラフ、a-1/mグラフの傾きを理論値と比較する項目があるのですが、理論的にはそれぞれのグラフの傾きはどのようになるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いします。
[至急] 流体力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。 720km/hの速度で飛行するジェット機がそのエンジンノズルから480m/sの速度で排気噴出する場合、このエンジン推力を求めよ。 ただし、空気流入量28 kg/s、排気にはこれに燃焼ガス3.0%が増す。 また、取入れ口面積とノズル出口面積は等しくAとし、取入れ口と出口圧力は等しくP0。 よろしくお願いいたします。
杉にヒノキチオールは含まれていますか？ また、ヒノキチオールが含まれている木材の場合、乾燥させる事などで完全に揮発させられるものなのでしょうか？
自由研究について今「赤青3D眼鏡の仕組みについて」 をまとめていたんですけど、なんか実験とかがなくて物足りないなと思ったんです。 そこで ・木の香りにはどんな効果があるのか ・塩風害について この二つに変更しようかなと思うんですけど、このまま今までのを続けるか変更したほうがいいのかどっちがいいと思いますか？
NC旋盤で円形の物を加工しています。 1工程で内径の寸法をだしていて2工程目に内径のxの補正を合わせたいのですがどうすればいいですか？
シュレディンガー方程式から求められる軌道とボーア模型の軌道の違いはなんでしょうか？？
高校物理基礎レベルの問題です。 わかる問題一つでもいいのでお願いします！問題...地球の周りを地面から高さh(m)で回る質量m(kg)の人工衛星の運動を考える。万有引力定数をG1、地球の質量をM(kg)、地球の半径をR(m)とする。(単位を忘れずに)次の問に答えなさい。 (1)人工衛星が地球から受ける万有引力の大きさは？ (2)(1)の力は人工衛星の等速円運動の向心力である。人工衛星の等速円運動の運動方程式は？ (3)人工衛星の地球を回る速さは？ (4)人工衛星が地球を回る周期は？ (5)人工衛星の運動の面積速度は？ (6)人工衛星の運動の角運動量は？ 解き方を教えてください！ 1問でも構いません！
情報科学の回路の授業で CLAというものがでてきたのですが CLAってなんですか？
相対性理論について知りたいのですが。 だいたいの内容として知っているのは 物体が速く動くと縮んで見えるがあれは実際に縮んでいるという事。 物体が高速で移動するとその物体の時間は遅く進むという事。光速は絶対に誰がどのような状況で観測しても同じ速さになるという事。 これらの事から光速に近い速さで移動すれば未来への片道タイムスリップは可能だという事です。 しかしその証明については難しいというイメージで理解しようと思ったことはなかったのですが、 今日塾で先生に相対性理論は中学二年までの知識と三平方の定理を知っていれば 証明できると聞いたのですが、その場でその先生は答えてくれずとても気になります。 僕は中学三年生です。多少の難しい言葉などは自分で調べます。 ですが、出来るだけ僕にも理解できる解説をどうかよろしくお願いします。
中1です。 理科の自由研究で 何をやるかを決めてません、 持ち運べる水は面白いそうだと思ったのですが 考察でどんな風にまとめればいいかよくかりません。 どんな風にまとめればいいか教えてください。 又はその外にどんな実験がオススメか 教えてください。片方だけでもいいので、 教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
2次遅れ制御対象にステップ入力を与えた時の応答図を描き、また、その制御対象の伝達関数を示しなさい。 この問題がわかりません。回答と説明をしていただければ幸いです。
ＬＥＤの遠隔？無線？点灯についてです。 プラモデルにＬＥＤを仕込んで光らせるいわゆる電飾改造を始めたのですが、普通のＬＥＤだと可動部分に配線した場合、可動角度が大きすぎると配線が大きく曲がってしまい曲げてポーズを変えているうちに脱線してしまいますよね？ 例えばコトブキヤゾイドのバーサークフユーラーのドリル中心部に電球を仕込んだ場合、ドリルを回したり保持アームの角度を大胆に曲げているとリード線がねじ切れちゃいますよね。 そこで配線なしで、リモコンで電気を付けるように電波を送って光らせる方法はありませんか。 ワイヤレス電源はロボの体内に仕込むので、入る小さなサイズがいいです。
化学の問題を解くのを手伝ってください！ 問題：0,00001mol/lの塩酸溶液、10^-5mol/Lの硫酸溶液、10^-3mol/lのNaOH溶液 それぞれのpHを求めなさい。という問題です。 途中式も含め解答お願い致します。
人類は地球を12㎞までしか下に掘ったことがないですが、今後それ以上掘る計画はあるでしょうか。
カルノー機関と熱効率の関係がよくわかりません 教えてください(>_<)
ピンクにはどのような効果がありますか？
こないだ旅行をしてて たまたま入った商店に ご自由にどうぞ という手書きの紙がおいてあり 昔の古い陶器の未使用の湯呑みなどが大量に置いてありました 好きなだけどうぞというので 2袋に10種類ほど頂きました 黄桜の物や益子焼などで ちゃんと袋や箱に入ってました 30年前のものだそうです 価値は相当な物ですよね？
線間電圧実効値 200 V，角周波数ω の三相対称電源がある。以下の問に答えよ。 図 2.1 に示すように三相対称RL 直列回路がY 結線されている。３つの端子をそれぞれU， V，W，中性点をN とする。なお，R=30 Ω，ωL=40Ω である。以下の問に計算過程を示 して，有効数字2 桁で答えよ。 1) 中性点Nから見込んだ端子Uの電圧VUNの振幅を求めよ。 2) RL直列回路の電流IUを求めよ。 3) 回路全体の消費電力を求めよ。 4) 力率を求めよ。
油性ボールペンのインクの溶剤は何でしょうか？油性の普通の黒（場合によっては青）ボールペンのインクの溶剤って何でしょうか？インクが漏れて手に着いた時、エタノール（ただし手元に有った消毒用の物でエタノール80vol％程度、イソプロパノール添加です。無水エタノールではありません）で取れました。人体（皮膚）にちょっと着いた時などにはこれでいいのですが（アルコールに弱い人には向いていないですが）、それとは別に、古くなって粘度が高くなったインクを少し溶かそうとする場合、どんな溶剤（有機溶剤）が使えるのでしょうか？とても危険な溶剤（ジエチルエーテルなど）はもちろん避けますが（それをペン会社が使っているかどうか…そもそも簡単に入手出来ない）、イソプロパノール（2ープロパノール）などはどうでしょうか？手当たり次第に試す訳にもいかないので、分かる方は教えて下さい。なお大抵の有機溶剤は火気注意や蒸気が人体に有害である事は認識していますし、ドラフトチャンバーで行う必要があればそういう場所で実験します。
等電点における化学種の種類の数について 等電点では科学種が最もおおいのでしょうか？ たとえば、リシンには4つの科学種が存在しますが、リシンの科学種が最も多く存在するのは等電点の時なのでしょうか
Arduino UNOを使用して毎日、指定時刻に出力（モーター）させたいのですがわかりません。 どのようなスケッチにすれば良いでしょうか。・Time.hのライブラリーを導入して現在時刻の表示までは、行えています。 ・DCモーターを動作させる回路は、できています。
タイムマシンについては、昔から話題になりますが、理論的には可能ということらしいです しかし、おそらく、これから先にも 実現することはない、と断言できます なぜかというと、未だに未来人と 遭遇した、ということを聞いたことが ないからです 皆さんはどう思いますか？
物理化学です。 テスト勉強をしていて、わからない問題があるので教えてください。 HCｌのマイクロ波スペクトルは間隔が６．２６×１０＾１１Hｚであった。このときのHClの慣性モーメントと原子間距離を求めよ。
臭気指数の仕組み？がわかりません。 臭気指数=10×Log(臭気濃度) 臭気濃度とは、においのある空気を無臭の空気で臭気が感じられなくなるまで希釈したときの希釈倍数をいいます。たとえば、臭気濃度100とは、臭気を100倍に希釈した場合ににおいを感知できなくなるということを示します。 臭気濃度が100の場合、臭気指数は20になります。 と説明されているのですが、なぜ臭気濃度が100の場合、臭気指数は20になるのでしょうか？ Logを根本的にわかっていないので(対数自体が理解できていませんし調べてもよくわかりませんでした)、臭気指数を求める計算式を見ても「10×100(臭気濃度)がなんで20になるの？」ぐらいのレベルで意味がわかりません。 馬鹿でもわかるように説明して頂けませんでしょうか。よろしくお願いします。(:_;)
結合エネルギーと活性化エネルギーの関係は何かありますか。例えば結合エネルギーが大きいと活性化エネルギーも大きい とか...
先日は、仕事とエネルギーの実験について回答していただき、ありがとうございました。 手順書には、摩擦力を軽減するために少しだけ斜面を作る、と書いてあるのですが、こういったやり方は正しくないのでしょうか。 よろしくお願いします。
PH2の塩酸50ml中に塩化水素HClは何グラム溶けているか。ただし、HCl=36.5，電離度1.0とし、有効数字2桁で答えよ。どうやりますか？
温度を変化する前の分圧をまず求めてるのですがXにメタンが入ってるからアルゴンを押し込んだ後のアルゴンの体積は300mlじゃないから 3.0×10の5乗 × 200＝アルゴンの分圧 ×300が成り立たないんじゃないかと思っちゃうんです。 教えてください
磁束密度に関する質問です。磁束密度のベクトルＢが(β1y β2x β3z) (β1,β2,β3は全て定数)で与えられている時、β1,β2,β3に対して成立している関係式を教えていただきたいです。 xyzは位置座標を表してます。
こないだ旅行をしてて たまたま入った商店に ご自由にどうぞ という手書きの紙がおいてあり 昔の古い陶器の未使用の湯呑みなどが大量に置いてありました 好きなだけどうぞというので 2袋に10種類ほど頂きました 黄桜の物や益子焼などで ちゃんと袋や箱に入ってました 30年前のものだそうです 価値は相当な物ですよね？
食品を温める道具でひもを引っ張って加熱する道具の名前を教えてください。 また買う方法も教えてください。
[至急①]チップあり！！力学についての質問です。 以下の問題に手間取っています、どなたか助けて下さい…。
問題 市販のオキシドール（殺菌消毒用に用いる過酸化水素水）の濃度を調べるために次の実験をした。 市販のオキシドールをホールピペットで１０ｍＬ量り、２００ｍＬのメスフラスコのいれて、水を標線まで満たした。この水溶液１０ｍＬを別のホールピペットで、量りとってコニカルビーカーに入れ、水を入れて、５０ｍｌとし、４ｍol/L 硫酸を５ｍＬ加えた。これを、ビュレットに入れた１×１０-2 mol/Ｌの過マンガン酸カリウム水溶液でて滴定した。滴定に要した過マンガン酸カリウム水溶液の体積は １７ｍｌであった。 (1)実験結果から得られる市販のオキシドール中の過酸化水素のモル濃 度はいくらか。 ★解答★ 薄める前の市販オキシドールをｃｍol/lとおく。 １×10-2mol/L ×１７/1000 L × ５＝c/20moL/L ×１０/1000 L×２ c=o.85mol/l c/20は、初めの方で10mlとりメスフラスコに入れさらに200mlにして、薄くなったからというのはわかるのですがその後、この薄くしたものを、また 10mlとり水を入れて50mlにしてるので、さらに5分の1倍すべきではないのですか？ よくわからないので、わかりやすく説明してください。お願いします。
熱力学の問題で、 カルノーサイクルで高熱源温度がT2＝750Kで低熱源がT4=300K、最高圧がP2=800KP最低圧がP4＝5KP。作動流体をM＝３ｋｇとしてガス定数R＝0.25KJ/ｋｇK、比熱比＝1.4、エントロピーS１＝０の時の各状態の温度、圧力、体積、エントロピーを求めよというものが分かりません。 解き方の式も教えてもらえると幸いです。 ベストアンサーコイン５０でお願いします。
中学生です。理科の化学反応式について教えてください。私は夏休みの自由研究に鉄についた赤錆の炭素還元に挑戦しました。その化学反応式が分からなくて困っています。 2Fe2O3+3C→4Fe+3CO2 これで合っているのでしょうか？詳しく教えてください。
高校物理基礎レベルの問題です。問題...時刻tのx軸上の位置がx(t)=5t^2-4t+7と表される直線上(x軸上)を運動する物体の時刻tにおける速度v(t)と加速度a(t)を求めよう。 この問題の解き方を教えてください。
物体の速度の一つの限界に音速があるように ひずみ速度の限界も何かあるのでしょうか？ゴムの長さが100mmのゴム1mm/sで伸ばす場合 ゴムの長さが1mmのゴムを1mm/sで伸ばす場合 ゴムの長さが0.1mmのゴムを1mm/sで伸ばす場合 ・・・・ ※ゴムの長さは永久に伸びていき、引張の力も無限と仮定します。 上記を無限に小さい距離で考えていくと伸ばす速度が一定であっても（音速を超えない） どこかで感覚的には（曖昧な表現でスイマセン）ひずみ速度の限界を迎えると考えています。 これについて何か見解がある方はいらっしゃいますでしょうか？
電気回路の問題について教えてください。下記の回路においてI2を基準ベクトルとする。(1)Xcに流れる電流を求めよ。 (2)抵抗R1に流れる電流を求めよ。 (3)電源電圧→Vの大きさ｜V｜を求めよ。 皆様の回答をお待ちしています。
自動車用ほどの鉛蓄電池を運びたいのですが、トラックの荷台に入れて運びたいと思っています。この時、揺れなどは心配するべきでしょうか。 自動車に積んであったりするのだから大丈夫では、と思うのですが、揺らしてはダメだと聞いたことがあります。
排他的論理和の記号 ⊻ は日本語フォントにないんですかね。論理和∨や論理積∧は出せます。
インターンシップについて現在底辺国立大化学系に属する2年生です。 サークルとか部活とかしておらずボランティアなどもしていないため、就活における武器が1つもないからインターンシップに行ってこいという意見を家族から受けています。 しかし、2年生という学年のため知識的に乏しく行っていいのかなどの不安があります。理系のインターンシップの現場とはどのような感じなのでしょうか。
500枚。この問題の解答と解説を丁寧にしてください。お願いいたします。早慶理工大学志望浪人生です。
特記仕様書を基に構造図をつくる？設計強力は特記仕様書をわたされるの？
電気エネルギーを生じさせるための条件とは何ですか？？ 学校で配られたプリントをみてもわからなかったので回答お願いします ⤵
コップの水に氷を入れると水面があがったり お風呂に入るとお湯が溢れるといった現象についてなんですが あの現象に名前はあるのでしょうか？（アルキメデスの原理など・・・）
エネルギー代謝で、脱水素酵素反応に水素を受け取るナイアシンとビタミンB2がリン酸化したTPPが補酵素として必要である。という問題はあっていますか？
三相誘導電動機、回転中の回転子が作る回転磁界とは何ですか？ 回転子も回転磁界を作るの？？？
物理の質問です １の問題でPＯ＋PＢ＝PＡ＋ρhg という式がなりたつようなのですが、これは先端ａでの圧力のつりあいの式という解釈で正しいでしょうかその場合、なぜρhgが足されているのかがわかりません。 容器Aが傾いているので、先端ａにはρhgよりも小さい水圧がかかるのではと思ったのですが…… 解説お願い致します
香水のことです.濃度が薄くても服の上からつけると香りすぎてしまうんでしょうか. ただし,濃度が薄いというのはオードトワレくらいとしてください.
R,LおよびC から構成される共振回路について間違っているものはどれか？という問題の中に、 1.直列共振は共振周波数と等しい周波数の選択に使われる 2. 並列共振は共振周波数と等しい周波数の同調に使われる これがどういう意味か分かりません どうか解説いただけませんか？
高校物理の剛体の問題について。 画像の問題の解法及び解答を教えてください。 与えられた要素が直方体の辺の長さと重さのみで、 どのような過程で解けばいいのか分かりません。 ＊画像が粗くてすみません。 図の直方体は、横0.10m高さ0.20mで、 点Oから左向きに水平に引いています。 滑ることなく傾いたときの力F。と、 その時のμ。の条件を求める問題です。
有機物の構造式の書き方がよくわかりません。例えばアセチレンでの2つの違いがよくわからないです。構造式を記せと言う問題には下の方が出てきます。それと環状構造の時はどことどこが結合しているかがわかるようにH2Cと書いてC同士を価標で結んでいるのに対してアセチレンの時はアルファベット順で書いてどことどこが繋がってるのかは分かりにくい書き方になっていると言う点もよくわかりません。
原子がイオン化する過程で、化学反応のように活性化状態になることはありますか？
説明変数に単位の違なる因子を入れるのは問題ないのでしょうか？生態学の分野で卒業研究をしているのですが、 モデルの説明変数について分からないことがあるので教えてください。 （まだ初歩の段階で、とんちんかんな質問かもしれませんがご容赦ください） 質問 １．GLMの最尤推定のモデルにおいて、数量型の説明変数を複数入れることはできますか。 例）目的変数：個体数 説明変数：気温＋植被率＋降水量 など ２．１．が可能な場合、なぜ可能なのでしょうか。 気になるのは、各説明変数の単位が全く異なっている点です。 モデルは、どのように℃、％、mm/hなどの単位の違いを克服（？）して、 各説明変数の影響力を評価（？）しているのでしょうか。 以上2点、よろしくお願いします。
敷居の高いこのカテで質問は恐縮ですが 将来ジュラシックパークの様な恐竜公園って実現可能ですか？
0.10mol/Lの酢酸水溶液4.0L中に存在する水素イオンは6.8×10-³molであった。このときの酢酸の電離度を求めよ。どうやって求めますか？
避雷針って変ですよね、 私個人は『誘雷針』 が宜しいかと・・・。
岩石の密度がわかる文献，pdfを教えてください． 理科年表にも出ているようですが， 現在見ることができません．
材料力学における、せん断力の定義の質問です。 右向きをx正の方向、下向きをy正の方向と座標系を定義します。長さlの梁が両端支持で保たれ集中荷重がx=a にかかっている時を考えます。この時、xからlで自由体を取り出したとき、xの面にかかるせん断力はy方向負の方向が正となりますが、これが気持ち悪くて仕方ありません。座標系では負の方向に力が働いているので、負としてはダメなのですか？
電磁気学の質問です。F=-∂w/∂x(Q一定)、F=∂w/∂x(Ｖ一定)という公式がありますが、力の向きの決定の方法が分かりません。例えば、Fが正の時、極板が広がる向き、とか、Fが正の時、誘電体がどっち向きに進む向きなどのように回答してほしいです。
学校の課題で、鉄鋼材料について調べるというのがありまして、自分は趣味に絡めて兵器(軍艦や戦車)の装甲板における鉄鋼材料の強化方法について調べたいと思っているのですが、参考になる書籍等はありますでしょうか？ レポート用紙3枚程度の簡単なものです
腐食減圧って何ですか？
電磁気学で磁束密度Bに対してベクトルポテンシャルAを定義しているのですが いつでもそうなるようなAが見つかるのは何故ですか？
有機化学の受験勉強をしています有機化学を勉強するにあたって、重要なことはなんですか？ また、大学入試よく出る問題などを簡単に教えてください
バネについて質問です。バネ定数100N/m、質量5gのバネについて、変位10ｍｍまで 変位をさせた後に手を放した時の最高速度は 1/2kx^2=1/2mv^2からvを求めればいいのでしょうか？
物理に関する質問です。1モルの理想気体を、低圧変化でT1からT2に可逆的に変化させたときの、エントロピーの変化量ΔSの求め方を教えていただきたいです。 定圧モル比熱Cvと気体定数Rは与えられてます。
アトキンス物理化学(上)自習問題5・1の答、解説を求めています。問題は、25℃で質量50%のエタノール/水の溶液の密度は0.914gcm-3である。この溶液中の水の部分モル体積は17.4㎤mol-1である。エタノールの部分モル体積はいくらか？ よろしくお願いします。
92番の後半「点Cから飛び出す……」の問題で、解答には、点Cで必要な速さをvとするとmv^2/r＝mgよりv^2＝gr力学的エネルギー保存則より mgr≧1/2mv^2＋2mgr＝5/2mgr ∴h≧5/2r とあったのですが、この不等式がどういう考え方で立ったのかわからないので教えて下さい。
エアコンの修理等に詳しい方に質問です。エアコンを改造して冷蔵室を作りたいのですがエアコンの設定温度は１６度～１８度までしか設定できない物が多いのでサーミスタに抵抗を噛まして温度を騙すと言う方法は有効だと思われますか？？そのほかの制御系にも絡んでくるのでしょうか？？気温が１０度まで下がるように設定したいのですがユニット冷蔵庫は高いので一般的なエアコンの改造が良い方法かなと思います。 室外機はエアコンの効いた室内に設置予定なのでそこまで負荷の掛かる事は無いだろうと考えています。 温度が上がると抵抗値があがるサーミスタを使っているメーカーで抵抗値に幅があるメーカーを教えていただけるとありがたいです。
質量mのお守りを長さエルで質量を無視できる人につるした振り子の周期Tはm,lと重力加速度gで決まると想定される。その時地位はm,l,gでどのように表現されるか。次元の関係だけで推論せよ。答えを見て T∞（∞みたいな感じで右に開いてる文字です）m^xl^yg^zと仮定する。とはどういうことでしょうか？ 詳しく教えてください。
水100gに対する硝酸ナトリウムの溶解度は、60℃で124g,20℃で88.0gである。また、無水硫酸銅(Ⅱ)の水100gに対する溶解度は30℃で25.0g,60℃で40.0gである。ただし、CuSO4=160,CuSO4・5H2O=250とする。 60℃の硫酸銅(Ⅱ)の飽和水溶液100gを30℃まで冷却したとき、何gの結晶が析出するか？ この問題の解き方を教えて下さい。 答えは19.5gです。 よろしくお願いします‼
質量mのお守りを長さエルで質量を無視できる人につるした振り子の周期Tはm,lと重力加速度gで決まると想定される。その時地位はm,l,gでどのように表現されるか。次元の関係だけで推論せよ。答えを見て T∞（∞みたいな感じで右に開いてる文字です）m^xl^yg^zと仮定する。とはどういうことでしょうか？ 詳しく教えてください。
難溶性の塩の溶解を考える時はなぜ塩化ナトリウムの溶解を考える時のように溶解度で考えずに、溶解度積で考えるのですか？
水100gに対する硝酸ナトリウムの溶解度は、60℃で124g,20℃で88.0gである。また、無水硫酸銅(Ⅱ)の水100gに対する溶解度は30℃で25.0g,60℃で40.0gである。ただし、CuSO4=160,CuSO4・5H2O=250とする。 60℃の硫酸銅(Ⅱ)の飽和水溶液100gを30℃まで冷却したとき、何gの結晶が析出するか？ この問題の解き方を教えて下さい。 答えは19.5gです。 よろしくお願いします‼
直列回路と並列回路とは何でしょうか？分かりやすく教えてくださいm(_ _)m
自分の頭に対して1回りほど大きな箱の中に百合の花を敷き詰めて眠りにつけば 眠っている間に死ねますか？ 自殺と化する気が一切ありませんが、もしもの話です。
誘導起電力の大きさを求める公式教えてください！！
地球上ではあり得ないと思いますが、摩擦が全くない床の上で画像のように運動を始めた場合、左のばねが縮み右のばねが伸びる⇄左のばねが伸び右のばねが縮む、といった運動を永遠に繰り返すことになるのでしょうか。
ビオ・サバールの法則から直線電流がつくる磁束密度を計算するところ(新物理入門p209)で、「直線電流↑I(絶対値はI)の点zから点z+Δzの部分が原点からr離れた点Pに作る磁束密度の大きさ(↑Iと↑zPが為す角をθとする)」が (μ/4π)・(I√(z^2+r^2)sinθ/(√(z^2+r^2))^3)Δz となると書いてあるのですが、この末尾のΔzがどうしてつくのかがわかりません(まあ無いと積分できない、といえば確かにそうなのですが)。 ビオ・サバールの法則の式が b(r)=(μ/4π)・(Qv/r^2)×(↑r/│r│) なので、前述「」内が(n個の電荷が電流↑Iをつくる、と読み替え) │n(μ/4π)・(↑I/n・r^2)×(↑r/│r│)│ =(μ/4π)・(I√(z^2+r^2)sinθ/(√(z^2+r^2))^3) と思ったのですが…。 ご回答よろしくおねがいします。
めっき作業で質問があります。 2つの硬質クロムめっき槽で整流器の容量と陽極の本数が違う場合、同一製品にめっき条件を同じにしてめっきすると膜厚の差は出るものでしょうか？ 条件として濃度・温度・時間・電流密度・極間距離は同じとします。
spin 1/2の3つのfermionの基底状態，第1励起状態，第2励起状態のエネルギ―固有値を計算する問題です。基底状態ではn=1となるのが2つ，もう一つがn=2。第1励起状態では一つがn=1，二つがn=2,第2励起状態ではn=1,2,3となるというのがPuli exclusionの制限であるというのが分かりません。fermionに於ける多粒子系のPuli exclusionを教えてください。
大気中に魔法を使うための未知の元素があったとして、なんという名前をつけますか？
物理の波動に関する質問です。 以下の7,8,9の回答願います。 早めの回答お待ちしておりますm(__)m
35度で水50gに硫酸銅五水和物水溶液の結晶は25.8gまで溶ける。このことから35度で水100gに対する硫酸銅の溶解度の求め方を教えてください
93の（3）で、なぜ、炭素原子２４０個の質量は、炭素原子のmol質量÷アボガドロ定数×240で求めることができるんですか？
クロマトグラフィーについて質問です。 なぜオルニチンからのグルタミン酸の分離にサイズ排除クロマトグラフィーが向いていないのでしょうか？
これらの有機反応の生成物と解説をお願いします
ＵＬ規格とＮＥＭＡ規格について教えて下さい。
同期電動機のＶ曲線で、進み電流遅れ電流というのは電機子電流のことですか？
開ループ伝達関数 （10s ＋ 1）／ 〔s^2（s ＋ 1 ）〕のナイキスト線図をかき、ナイキストの安定判別法を用いて内部安定性を調べよ。という問題がわかりません。 どなたか教えてください。 原点に2位の極が入った場合どう考えれば良いのでしょうか。
fried_turnip様 先日教えていただいた添付画像の回路についてです。回路の読解が苦手なものでブレッドボードへの配線がよく分かりません…… できれば実体配線図(と基盤への実装例)をご教示願えればと思います。 【使用部品】 ブレッドボード EIC-1204-16 固定抵抗 １０Ω×３、２７０Ω LED（赤色） 全長２５ｍｍ トグルスイッチ ６V １２５VA MS-500D タクトスイッチ FET MOS型Nチャネル K２１８６ コイル エナメル線を鉄心に２００回巻いたもの 【電源】 充電池１．２V×２ ２．４V コイルに流す電流 ０．７５A 以上です。他に不明な点がありましたらご指摘お願いします。 よろしくお願いします
蒸留でビーカーに水を入れておくのはなぜか?
月の質量と地球の質量の理論値を教えて下さい！！
二次抵抗が高いかご形誘導電動機は、変速度電動機なんですか？ なぜですか？
よくテンション高い人や明るい人はドーパミンが出ていると思うのですが、集団催眠など心理的な事もあるかもらしれないですが、脳がドーパミンが高い人といると周りにいる人もドーパミンが出やすいとか、脳が感知して一緒になってドーパミンが誘発されテンションが上がったりするのかもしれないと思ったのですが、どうでしょうか？
高校物理基礎レベルの問題です。 わかる問題一つでもいいのでお願いします！問題...なめらかな床の上に質量m(kg)の物体が静止している。そこへ水平方向の力F0(N)をt0(s)の間、加えた。(単位を忘れずに)次の問に答えなさい。 (1)物体に加わる加速度aは？ (2)t0(s)後の物体の速度の大きさをaとt0で表すと？ (3)t0(s)後の物体の運動量の大きさは？ (4)t0(s)の間に物体が受ける力積は？ (5)(3)の運動量と(4)の力積はどんな関係？ 解き方を教えてください！ 1問でも構いません！
高校物理基礎レベルの問題です。問題...地面からの高さh(m)から質量m(kg)の小さな物体を時刻t=0に静かに離して、自由落下させた。重力加速度をg(m/s^2)とする。速度、位置は上向きを正方向とし、位置エネルギーは地面を基準に考える。このときの地面に着く瞬間の速度v1(m/s)と落下時間t1(s)を求めよう。 解き方教えてください。
現在PIC12F1612でMPLAB X、PICkit3を使いブレッドボードに配線しプログラムしています。コンパイラはXC8です。タクトスイッチを押すとLEDが点灯するというのがやりたいのですが何故か最初から点灯しっぱなしになってしまいます。出力だけのプログラムはいくつかできましたが入力を使ったプログラムがうまくいきません。 スイッチは1kΩでプルアップしてあります。以下ソース #include <xc.h> #define _XTAL_FREQ 8000000 #pragma config MCLRE = OFF #pragma config WDTE = OFF #pragma config PWRTE = OFF #pragma config CP = OFF #pragma config /*PLLEN = OFF , */FOSC = INTOSC//内部発振使用 #define K 25 int main(void) { OSCCON = 0b01110010 ; //TRISA = 0b00000000; TRISAbits.TRISA4=1; TRISAbits.TRISA2=0; PORTA = 0b00000000;//初期化 int i,data; while(1){ data=PORTAbits.RA4; if(data==0){ RA2=1; }else if(data==1){ RA2=0; } } return 0; } 何か思い当たる原因がある方は回答よろしくお願いします。
北大物理に名門の森まで必要ですかね？ エッセンスと過去問研究でいけますか？
中学理科についての質問です。凸レンズを通してものが大きく見えるとき、ものの位置は焦点距離に対してどこにありますか？焦点距離より近いときと、遠いときのそれぞれについて教えてください。
中学理科についての質問です。虚像の作図についてなのですが、虚像の場合、物体より左側に作図しますよね？そのとき、点線を引くのが普通なのでしょうか？それとも実線？で書いてもいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
中学校のころ理科の先生が「臓器の中で唯一人工的に作れないのは肝臓だ」と言っていたのですがなぜ肝臓だけは人工的に作れないのでしょうか？
高校物理です。 運動量保存則でご確認したい点が2つあります。河合塾講師の浜島先生が書かれた物理講義の実況中継という本を読んで運動量保存則は, 外力がかからなければ成立すると書かれておりました。具体例として, スケートリンクが挙げられており, 互いに静止して向かい合っているAさんとBさんが押し合って離れる場合, それぞれの質量をm, Mとおき, 速さをv, Vとおけば, 0 + 0 = mv - MV と書け, 運動量保存則は成立します。 しかし, Bさんの背後にCさんがいて, CさんがBさんの背中に手を着いた状態で, 先程と同じような動作をすると, Cさんの力が外力となり, 0 + 0 = mv - MVは成り立たなくなる。 ですが, Cさんも仲間に入れれば, Cさんの力も内力となり運動量保存則は成立すると書かれておりました。 ここで1つ目に確認なのですが, 浜島先生によると, 運動量保存則は, m1v1+m2v2+m3V3+……=一定とあるので, Cさんの質量をMc, 速さをVcとおけば, 0+0+0 = -mv - MV + McVc のような式で合っていますでしょうか。 (参考書に載っていた図だと, Bさんは, Cさんの力によってAさんと同じ方向に滑っていたので「-」と判断しました。) 理解したつもりで他の物理の問題に挑戦してみました。 「なめらかな水平面上に3枚に10円硬貨A, B, Cを一直線に並べた。BとCはごくわずかに離れている。Aを右向きに速度vでBに当てると, A, B, Cの3つが衝突した直後の速度はそれぞれいくらになるか。ただし, 10円硬貨どうしは完全弾性衝突するものとする。」 ここで, 2つ目にご確認したいのが, この場合は, A, B, Cがそれぞれ離れているので, A-B間, B-C間でそれぞれ運動量保存則の式を作って良いという考え方で合っていますでしょうか。 先程のCさんを含めたスケートリンクの場合は, Aさん, Bさん, Cさんが完全に接触している状態なので, A-B間, B-C間でそれぞれ運動量保存則の式を作ることは出来ず, A-B-C間で運動量保存則の式を作るという形で合っていますでしょうか。 ご質問が多くすみません。どなたか知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
窒素原子に硫酸を加えるとアンモニウムイオンができるのはなぜですか？
センター化学基礎の問題です。 この問題の答えを出す式が (W1-W2) ーーーーーー - 22.4×1000=V M Mは気体Xの分子量です。 どうして1000をかけているのですか？ 答えの分数がわかりづらくてすいません。 高校 化学 化学基礎 センター化学 模試
この回路のB点とD点の対地電圧はどちらの方が高いのか。また解説もお願いします。
電気が伝わるのにも時間はかかりますか？ 携帯電話を充電する時など、一瞬で充電が始まりますが、この一瞬にも0.00何秒と言う時間はかかっていますか？例として、北海道から沖縄までくらい距離のある、とてつもく長い充電用の線を作ったとします。 電源が北海道にあり、携帯を沖縄に置いて充電を開始した場合、携帯に差し込んでからどのくらいの時間で充電が始まりますか？（電気が届きますか？）よろしくお願いします。
ベストアンサーを選んでしまうと、返信が出来なくなるので注意してください。 和分の積に付いてですが、抵抗2本の並列回路では、この計算方法で合成抵抗を求める事が出来ます。Ｒ１とＲ２の並列回路を合成する場合、 R=1/(1/R1+1/R2) と計算できますが、 R=R1・R2/(R1+R2) でも求める事が出来ます。 これは、以下の様に証明できます。 1/(1/R1+1/R2)=R1R2/R1R2(1/R1+1/R2)=R1R2/(R1+R2)
化学の濃度計算(モル濃度)についてです。シュウ酸ニ水和物31.5gを水500mlに溶かした水溶液の濃度を求めよ。という問題についてです。 シュウ酸の式量が90 水の式量が36 シュウ酸ニ水和物の式量は126です。 モル濃度は溶質の物質量／溶液の体積 であるため。 溶質であるシュウ酸の物質量を 31.5✖90/126=22.5g(質量) 22.5/90=0.25mol(物質量) 0.25mol/0.5L=0.5mol/Lとなり、答えは合っていたのですが、解答ではシュウ酸ニ水和物の式量で 31.5/126=0.25molと計算していました。 結果は同じですが、解答では溶媒分もふくんでいるのでは？と思いました。 解答では、なぜ水を含めた質量で計算しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
反応性に富むとはどうゆうことなんですか？
電気工事２種学習中ですが。 ホームセンターで、アウトレットボックスが売られているのを見たのですが。 金属製のものがアウトレットボックスと思ってたのですが。プラスチック製のものがありました。アウトレットボックスというのは、そもそもどういう範囲のものを意味する用語なのですか？ 樹脂製の電線管を繋ぐときは、プラスチック製を使うものですか？
電気工事２種学習中ですが。 ホームセンターで、アウトレットボックスが売られているのを見たのですが。 金属製のものがアウトレットボックスと思ってたのですが。プラスチック製のものがありました。アウトレットボックスというのは、そもそもどういう範囲のものを意味する用語なのですか？ 樹脂製の電線管を繋ぐときは、プラスチック製を使うものですか？
コンデンサについてです。コンデンサに表記されております数字の例えば63v1000μＦの「63v」は63vの電圧まで充電できますということでしょうか？ 電子工作初心者なので、どなたか回答お願いしますm(*_ _)m
電磁気の問題です。真空中に一様な静電場E0をかけ、無限に広い誘電体板(線形感受率χe)の表面を電場に垂直となるように置くとき、誘電体板中の電場Eと分極Pと、誘電体板表面の分極電場密度ρを求めよ。 この問題をどなたか解いてほしいです。よろしくお願いします。
大量の中性子線含む放射線が体を突き抜けたとしてその後３０分以内に嘔吐の症状が現れることはありますか？ あるとしたらなぜですか？内臓の細胞がたくさん剥がれて嘔吐や下痢の症状につながることは理解できるんですが なぜ大量の放射線を浴びた直後に嘔吐の症状が現れるのか理解できません わかる方いらっしゃいましたら教えてください よろしくお願いします
地震の発生した時刻を求めてください
【写真添付】ヘンリーの法則を利用した問題です。同じ解き方をする問題はたくさん解いたのでシンプルであれば解けることは解けるのですが理屈が理解出来ていないので応用問題ができません。。どなたか詳しく教えて下さると助かります。
二酸化炭素についてです。 ふと思ったことです。確か二酸化炭素が昇華するとドライアイスになりますよね(その逆も昇華ですが) 液体状の二酸化炭素はできないんですか? また、(ここからは飛躍した話ですが)地球上にある増えすぎた分の二酸化炭素をドライアイスにするなどして体積を減らし、宇宙ロケットなどで火星に運べば地球は元の温度に下がり、火星の温度が上げることは可能でしょうか?(宇宙船などにかかる費用は目を瞑れば) 一度や二度ではなく、何度も定期的に運べば、「どんどん増えていく二酸化炭素は火星に送られるので地球の温度は保たれ、火星があたたまるのでは?」 と思ったのですが。
酵素活性について教えて下さい。 基質にN-β-benzoyl-L-arginine ethyl (BAEE) を用いてトリプシンの酵素活性をみました。反応時間が60秒の時、その(生成物の)吸光度が0.1でした。 以上の結果から、トリプシンのユニット数(1分間に1 μMの基質を変化させる量)を求めるには、吸光度の値を生成物の吸光係数で割れば良いのでしょうか？ また、BAEEの生成物の構造および吸光係数はどのように調べればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
回路に関する問題なんですが解き方がわかりません。どなたか分かりやすく説明してくださる方いませんか？ ネットなどでオームの法則など調べてみて解いてみたんですが答えと合いませんでした。 ちなみに答えはニ 6Aです。
連続鋳造って鉄を切ってクレーンで運ぶまでのことでもありますか？ 鉄を切って運ぶことはなんて言うんですか？
コードレスホンの子機をACアダプターなどで使いたい。 普段は携帯しか使わないのでコードレスホンの子機の電源を切っています。0120のフリーダイヤルを使いたい時などだけ固定電話のコードレスホンを使用します。 でも普段から充電していないといざという時には放電してしまっていて使えません。 また、充電器に置く（ワイヤレス充電）と電話が切れてしまうので充電しながら通話することもできません。 そこで、使われている電池がニッケル水素の2.4vだったのでエネループ2本で使えるような工夫をしてみたのですが、電圧は足りているもののパワーが足りないみたいで安定動作しませんでした。 専用電池はちょっと特殊にパワーが高めなのかもしれません。 （電池は2.4v 900mAh)と表示してありますが、1.2vのエネループ2本の直列接続では駆動力が足りませんでした） どうせなら、電源が有線になってもいいのでACアダプターなどで使えるようにしたいのですが、 それは可能でしょうか？ 半田づけなどはできるのですが、安定化回路などの知識はありません。 スイッチングACアダプターというものを買えば接続さえできれば可能でしょうか。 また、どの程度の電圧、電力表示のアダプターが必要でしょうか？ あるいは、ワイヤレス充電ではなくて有線の充電機を接続できれば多少高くついてもそれで良いと思っていますが良い方法はありますでしょうか。 あるいは、置いても切れないように工夫できればいいのですが、ワイヤレス充電器を分解してみたところ接近する場所にはコイルしかないのでどうすればいいかわかりません。何か良い方法はありますでしょうか。 以上です。よろしくお願いいたします。
まず簡易真空機に、コーラをビーカーに入れておきました。そしてその中にメントスを入れましたそしてメントスコーラにしました（振っていません）そして簡易真空機で真空状態にし、メントスコーラを観察しました、するとメントスコーラが泡立ち泡がたくさん出てきました。そして空気を入れると泡立ちが消えてなにも起きませんでした。念のためにもう一度真空状態にし、メントスコーラを見るとやはり泡立ちはじめ、泡が出てきました。 この現象はなぜ起きるのでしょうか説明お願いします
高校化学で出てくる化学反応式を暗記している人、いるのですか？
シートパッキン＝ガスケットですか？
潤滑油は摩擦を防ぐためだと思うんですが、 摩擦が起こるとどのようなデメリットがありますか？ また潤滑油を塗ることによるデメリットはありますか？
グラインダーって手で持って行うものと、機会に設置してある物があると思うんですが、 両方グラインダーって呼んでいいのですか？
中3です。夏休みの自由研究で光の屈折についてやっているのですが、溶液が入った水槽に対して垂直(Ｔ字というのか分かりませんが…)にレーザー光を入れたら意味無いですか？屈折にならないのでしょうか？ちなみに、水槽を通り抜けたレーザー光の位置を記録してます。
単位が分からない。ボイラー 燃料の低発熱量・・・39.6MJ/kg=39600 39600の後ろに着く単位は、何ですか？
酢酸と酢酸ナトリウムの緩衝液についてCH3COOH⇔CH3COO∧-+H∧+…① CH3COONa→CH3COO∧-+Na∧+…② この液に水酸化物イオンを加えると①のCH3COOHと反応し CH3COOH+OH∧-→CH3COO∧-+H2O となりOH∧-の影響を緩和してしまうらしいのですが、OH∧-の影響を緩和するだけなら ①のH∧+と反応し H∧++OH∧-→H2Oとするのではだめなのですか？
スライダックについて質問です。 最近気が付いたのですが、スライダックはどうやら1次側と2次側が繋がっていて絶縁されてないオートトランスだという事を知りました。 2次側に回路を繋いで色々改造とか調整を行うに辺り電流が多く(スライダックの許容電流を超えない範囲で)流れる可能性もあるためブレーカーを落とさないように実験とか検証したいと思ってます。 そこで本題になりますが、 ①スライダックはなぜ絶縁されてないのでしょうか？ 単純にコストが安値だからでしょうか？ もし絶縁されてないことでメリット、デメリットがあるなら純粋に興味があるので知りたいです。 ②ブレーカーに影響無くスライダックを使用して回路をいじるには、どうしたら良いでしょうか？ 絶縁トランスを入れるのが無難か。入れるとしたらスライダックの1次側か、それとも2次側かどちらが良いでしょうか？ 以上になります。 詳しい方いましたら、教えて頂けると助かります。
高校地理について。地形のところで悩んでるのですが、ケスタとは斜面のことなのでしょうか？それと、ケスタは構造平野に含まれるのですか？ それと、適当な図なのですが自分でまとめてみたんですけどこの図は合ってますか？
電験三種のこの問題を解いてください。
塩酸の電気分解では陽極からCl−の電子が移動し、陰極に渡りH+が受け取り水素分子を作る。 電子は陽極から陰極に流れる。 化学電池で塩酸に亜鉛板と銅板を豆電球につなぎ入れる。イオン化傾向により亜鉛がZn2+になり、電子がマイナス極からプラス極の銅板に流れる。 ①電子の流れはなぜ2つあるのですか？電流の流れ(+から−)の逆だから1つじゃないのですか？ ②化学電池の方で、亜鉛板から水素が出ないのはなぜですか？ ③化学電池の方で、Cl−が無反応なのはなぜですか？
マフラー洗浄でパイプユニッシュを使いたいのですが 錆びるのが怖いため 水で流すだけでは怖いです そのためパイプユニッシュを中和させたいのですがどうすればいいのでしょうか？
吹き付けアスベストについて質問です。 会社の古い倉庫にある吹き付け材を調べてもらったところ毒性の強いアスベスト含有率1%くらいのものと分かりました。 1%くらいであれば長年その場所で働いていてもそれほど問題はないとのことですが、そうとう飛散していたし、気になるところではあります。 そしてひとつ心配なのはｱｽﾍﾞｽﾄは粒子がかなり細かいとのことなので、実際はｱｽﾍﾞｽﾄ含有率50%くらいの吹き付け材が使われていたのに年月とともにその中の粒子の細かいｱｽﾍﾞｽﾄだけが先に飛散し、結果調べた時にはもう中のｱｽﾍﾞｽﾄはほとんど散ってしまった後で1%という判定が出たという可能性です。 吹き付けｱｽﾍﾞｽﾄの含有率は何年たっても変わりませんか？ 吹き付け材の中に含まれるｱｽﾍﾞｽﾄだけ先に飛散するという可能性はないのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらしたらご教授願います。
(3)が分かりませんm(._.)m分配定数の問題です。 ご教授下さいm(._.)m
0.01MジメチルアミンのPHを求めなさい。ご教授下さいm(._.)m
物理の問題でＱエレベーターに乗って上昇を始めたときからだが重く感じるのはなぜですか？ 次の語をつかってこたえなさい 慣性の法則、加速度運動、つりあい、作用反作用の法則、重力、垂直抗力 という問題がありました この現象はなぜおこるのか私にも分かるように説明してもらえないでしょうか？
物理【自由落下】 初速度0の鉄球を自由落下させたとき、4秒で鉄球が落下した距離を求める。重力加速度はg。 1/2gt^2の式に当てはめて、78.4とでました。 落下させる物体の質量（重さ）は加味しないのでしょうか？ 同じ重力加速度で、同じ時間落下させたら、ピンポン球の方が落ちる距離が短いように思えて夜も眠れません。 教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
問21の答えはわかっているのですが、計算式がわかりません。教えてください。
化学基礎 ブレンステッド・ローリーの定義次の反応で、Na2CO3がブレンステッド・ローリーの定義における塩基として作用している理由を教えてください。 Na2CO3+CaCl2→2NaCl+CaCO3
水を沸騰させた時に出る泡のようなものはなんですか？ 自分的には気体化した水だと思うんですけど ただ空気にも見えます
アインシュタインモデルの場合の格子振動のエネルギーを示せ。 この問題が良く分からないので教えてくれませんか？
ダイラタント流体にＡＰＦＳＤＳ（装弾筒付翼安定徹甲弾）を撃ち込むとどうなりますか？
フィックの第2法則を文章でわかりやすく説明して欲しいです！ 中学3年生なので、そのあたりも考慮していただけると幸いです。 Wikipediaを見てもいまいちよく分かりませんでした。
Cの半減期は5730年である。それが1/10に減少するのにはおおよそ19000年程であっていますか？
第２種電工で、 接地で C種は１０Ω D種は１００Ω で合ってませんか？ この設置工事って、基本棒を地面に差し込むという割と単純な仕掛けだけですか？基本接地線から電線を引けばOKでしょうか？
【中学物理：位置エネルギー】 ●教科書に載っていること 「位置エネルギーの大きさは物体の高さに比例し、重さにも比例する」と、あります。物体が重ければ重いほど、位置エネルギーは大きいそうです。●分からないこと 学習漫画の『ガリレオ』に載ってた話とゴッチャになって混乱しています。 ガリレオの話では、同じ大きさの木球と鉄球を用意して、高いところから転がしていました。すると、同時に地面に着きました。「物が落ちるスピードに重さは関係ない」みたいな話をしていたように思います。 教科書では「重いほど位置エネルギーが大きい」と書いていますが、ガリレオの話と合わないように感じます。重いほど位置エネルギーが大きいのなら、鉄球の方が先に地面に着かなくてはならないのではないでしょうか？？？ すみませんが、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします<m(__)m>
化学の反応速度の問題ですA+B⇄2C (①) ①の正反応V1はAとBのモル濃度の積に比例し、ABの初濃度がいずれも3.0mol/Lのとき、反応開始直後のCの生成速度は9.0×10^-2mol/L・分であった。 正反応の速度定数k1 を求めよ ここで、解答には V1をCの生成速度で考え V1=k1[A][B]にそれぞれ代入して、k1=1.0×10^-2と導いています。ここまでは理解できるのですが、 「V1をAの減少速度で考えてよい」とありました。 ここの意味がわかりません。あきらかにk1の値が変わるように思えます。
リン酸の価電子配置では、どのように考えればこのようになるか、教えてください。 sp3軌道になるということはわかります。 しかしなぜ、sp3軌道にスピンが一つずつなのでしょうか？二つずつのように思います。 沢山調べたのですが、なかなかいい考え方にたどり着きません。 解答よろしくお願いします。
どうしてHgはNaを溶かすのですか？
至急お願いします自由研究で使う材料として炭酸水を作るのですが、重曹もクエン酸も掃除用しかありませんでした。これでも大丈夫でしょうか 実験の材料として使用するので飲みはしませんが、掃除用は余計なものが入っていて危ないと聞いたので質問します。
高校化学の質問です。(2)の答えは (a)Na2O (b)Al2O3 (c)P4O10, SO3, Cl2O7 なんですけどこれって覚える系なのか、それとも何か見分け方があるんですか？ 教えてください。
電波は光と同じ速度で移動する とNHKのコズミックフロントで言っていましたが本当ですか？ 同じ速度はありえないと思うのですが…
百均の電池はすぐに電解質が分解して塩が吹いたようになってしまいますか
電位差計でこの写真の図のaからcまでが等電位なのは直線部は抵抗がないからですよね？
ビルの温水ボイラーの出湯管には可とう継手がついてます 蒸気ボイラーにも蒸気の出るところの管に伸縮可とう継手みたいなものついてますか？
定積変化の時にΔU=3/2nRΔTは使えますか?pΔV=nRΔTを使うと3/2pΔVとなって0となると思ったのですが お願いいたします
高校化学で質問です。 酸化マンガン(IV)に濃塩酸を加えて加熱すると塩素が発生する。 これを化学反応式で表せという問題です。解答 http://i.imgur.com/iYcrhDt.jpg Clは酸化剤だろうと考えてやってみましたがうまくいかず 解答を見るとClが還元剤として作用してますがどう考えればいいのでしょうか。 詳しく教えて解説してほしいです。
スーパーマンホール質問！「マンホールの穴の中に雷神ぐが見当たらないのは、どうしてですか？」
日本本土にも多少の被害が出るかもしれませんが？ 洋上巨大船を転覆させる兵器はできないでしょうか？ 技です。
高校化学で質問です。 化学反応式で表せという問題です。 炭素に濃硫酸を加えて加熱すると二酸化炭素と二酸化硫黄が発生する。解答 http://i.imgur.com/h9wawH4.jpg 酸化剤の方は分かりましたが還元剤のほうがよく分かりません。 なぜ勝手にCO2が発生するとしてよいのでしょうか。 問題文に書いてるから仕方なくC→CO2 としとこうという考えでしょうか。
高校物理で質問です。 4番の問題で質問です。 点Pの周りのモーメントを考えていますがどうやって 思いつくのでしょうか。 突飛な考えで思いつきにくいと感じるのですが詳しく解説して欲しいです。問題 http://i.imgur.com/iklsktW.jpg 解答1 http://i.imgur.com/NpwJxt5.jpg 解答2 http://i.imgur.com/MXT1CTl.jpg
単位が分からない。ボイラー蒸気量・・・5t/h＝5000 5000の後ろに着く単位は、何ですか？
その２です。鉄球に細い（♯４０）のワイヤーをつなげる方法を教えてください。画像のような鉄球に ２．４mmのドリルで下穴をあけ、Ｍ３のタップでネジ山を切ろうとしています。最初の難関は鉄球が固く（おそらくパチンコ玉程度）ドリルの歯が立ちません。ポンチで中心を出そうとしましたがへこみません。目立てやすりで平面を出してからと思ったのですが、あまり削れている気配がありません。簡単なボール盤はありますが、今日のところは普通に電動ドリルを当ててみただけです。最初のハードルが越えられません。ボール盤でゆっくり切削すれば何とかなるでしょうか。ヒントとなるものを教えてください。よろしくお願いします。
自由研究で死海の研究をしていたのですがトマトはなぜか水に浮きませんでした。なぜかわかる方いますか？
水銀柱の問題です。どのような方針立てで、計算していけばいいのですか?? 25℃で水銀の密度は、水の密度の13.5倍である。 水銀の代わりに水を用いると、1013 hPaは何mの水柱が示す圧力に相当するか。
ひゃま論は意外と核心をついていて、びっくりした人といますか？
公害防止の問題です。問 6 清澄 ろ過 に関する 記述 として , 誤っ て いる もの は どれ か 。 ( 1 ) 初期損失水頭 と は , ろ 層 に 懸濁物 を 抑留 し ない とき の ろ過 抵抗 の こと で ある 。 ( 2 ) 空隙率 は , 通常 の 砂 で は 0.40 ~ 0.50 の 範囲 に ある 。 (3)ろ過 の 継続 とともに , 次第に空隙率 が 減少 し , ろ過 抵抗 が 増大 する 。 ( 4 ) ろ過 抵抗 が 設定値 に 達し た とき は , ろ 材 の 洗浄 を 行う 。 ( 5 ) 最適逆洗速度 は , ろ 材単一粒子 の 沈降速度 の 1/2 で ある 。 各選択肢の何処が誤りでどう正せば正解になるのかまで解説お願いいたします。
過渡応答を知りたいとき、ベクトル記号法ではなくラプラス変換を用いなければならないのはなぜですか？
ＰＨ試験紙でスパイスを測定したいのですが、薄めるのにＰＨ７の水道水で薄めて良いですか？また、水溶性なため色素が溶けます。試験紙が染まり測定できないなどありますか？宜しくお願いします。
交流回路の力率の合成に関しての質問です。ある変電所から送電端にA、B、Cの負荷が繋がっており、それぞれ A=5000KW、力率0.6 B=3500KW、力率0.8 C=2000KW、力率1 の時の変電所の総合力率はいくらか この問題で画像のように考えました。 1、それぞれの無効電力を計算、合計して有効電力の合計と無効電力の合計より電力の三角形を作りピタゴラスの定理より皮相電力を求め、力率を計算する (画像左側) 2、皮相電力を計算し、それぞれの皮相電力、有効電力を合計しそこから力率を計算する。(画像右側) この二つの方法で計算した皮相電力の数値が違うのはなぜでしょうか
問7の(１)を教えてください！！
より短時間でフルパワーチャージできる方法は、次のうちではどちらの方なのでしょうか ＊「急速充電方式」 ＊「休息充電方式」
鉛蓄電池の充電充電のとき、外部電源との極の組み合わせが 「正極と正極・負極と負極」 「正極と陽極・負極と陰極」 と、2通りの表現がされているのですが、これは外部電源において 「陽極＝正極」「陰極＝負極」 と考えても良いのでしょうか？ 色々調べたのですが、電子の向きが 陽極→陰極、負極→正極 ？ と定義されているので混乱しています。 助けて下さい
高校2年の問題なんですけど、教科書読んでも分からなくて、分かる方いたら教えてくださいm(__)m ･銅を空気中で熱すると、何という物質ができるか。 ･過マンガン酸カリウムのように、ほかの物質を酸化するはたらきのある物質を何というか。 ･充電できない電池を何というか。 ･物質中の原子やイオンの酸化の程度を表した数値を何というか。 ･金属の単体が水溶液中で陽イオンになろうとする性質を何というか。 ()の中も分かる限りで全然いいので、教えていただけると嬉しいです。 ･ある物質が()と化合したとき、その物質は酸化されたという。逆に、ある物質が()を失った時、その物質は還元されたという。 ･銅を空気中で熱すると、銅は酸化されて()色の酸化銅ができる 2Cu＋O2→2CuO ・高温の酸化銅を、水素の入った試験管に入れると、酸化銅銅はもとの()色の銅に戻り、同時に()ができる。この反応で、()された物質は酸化銅で、()された物質は酸素である。CuO＋H2→Cu＋H2O よろしくお願いします。。
ある金属Mの酸化物1.2gを還元すると0.84gの金属が得られた。この金属の原子量が56であるとき、この酸化物の組成式を答えよ。を教えてください...。
1970年あたりから、日本の会社はどうして韓国に技術提供をしたんですか？例えば、ポスコ。韓国の最大製鉄会社ですが、 元は新日鉄が技術提供をしたようですね。（ウィキより） どうして提供したんですか？ 韓国進出のためですか？ 商売敵になる懸念は持たなかったんですか？ 商売敵ところか、新日鉄の門外不出であるはずの 「方向性電磁鋼板」までポスコに盗まれましたよね。 新日鉄はマヌケですか？ 製鉄業だけでなく、家電や半導体、自動車、造船もそうです。 シャープは液晶で大失敗して倒産させてしまいました。 シャープは昔、サムスンかLGあたりに技術を提供したようですね。 （元シャープ副社長の佐々木正氏の話） 皮肉なことに、その韓国が世界の液晶シェアの半分近くを占めてます。 どうして技術提供をしたんですか？ 余裕こいていたんですか？
ある原子の同位体には相対質量56の同位体と相対質量52の同位体が存在する。原子量を55とするとき相対質量52の同位体の存在比は何%になるか。を教えてください...
実験1 氷酢酸 4ml と 無水エタノール 6mlを試験管に入れ 濃硫酸0.5ml を加え 加熱した これを冷却してから多量の水を入れたビーカーによく混ぜながら注ぐと2層に分かれたので上層Aを分離した ①ここで 2層に分かれたってあるんですけど 何と何に分かれたんですか？ またAってなんですか？ 上層Aに炭酸水素ナトリウム水溶液を加えて混ぜると、再び2層に分かれたので上層Bを分離した ②ここで 何と何に 分離したんでしょうか・・・ 上層Bはなんですか？ 上層Bを蒸留してXを得た 実験2 水酸化ナトリウム水溶液を加えて混ぜながら加熱すると 初めは2層にわかれていたが 徐々に混じりあうようになった
酸素原子1個の質量は何gですか？
化学について質問です 普通状態図は圧力と温度を基準としていますが、体積と温度で作るとどんな形になるんでしょうか？
バネは錆びると反力はどうなりますか？ 上がりますか、下がりますか？？ 本体のピアノ線が腐ってぼろぼろになるほどではない 状態です・・・
電磁波の進行方向がz方向だとしたら、その電場と磁場のz成分は必ず共に0になるのですか？
アンプやエフェクターなどのトーン回路（フィルタ）について勉強しています。（初心者です） メサブギーのアンプ回路で、自分には一部理解ができない箇所があるので御詳しい方に教えて頂きたいです。一般的にハイカットフィルタの回路構成は添付図のように、INPUT、OUTPUT間に抵抗をかまして、コンデンサを通してGNDに落とす様な構成になっているかと思いますが、 （コンデンサの直後に可変抵抗を入れて調整するパターンもあると思います） 以下メサブギーの回路PRESENCE部分は、22ｋの抵抗、3nのコンデンサ、25ｋの可変抵抗が直列に接続されています。 http://www.freeinfosociety.com/electronics/schematics/audio/picture... セオリー通りで行くと、22ｋの抵抗は3nのコンデンサと直列ではいけないように思うのですが、 この構成のハイパスフィルタも良く見かけます。 （質問） この場合の回路構成は、通常のハイパスフィルタとはどう異なるのでしょうか？ すごく悩んでいますので何卒宜しくお願い致します。
私は中学三年生です技術の課題で金属のレポートを 書かなきゃいけないのですが、 【内容は１、新しい金属の加工方法 2、金属材料 のどちらかを選んでテーマを決めて書く】 （テーマは決まってないです） 何をテーマにして書けばいいのかわからないのですが 何かいいテーマと 内容にあったのはないでしょうか。 よろしくお願いします。
先日はありがとうございました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416286560... に関して追加で質問です。この問題を少し詳しく書きますと、シリンダーは熱源の上に置かれており、シリンダーの側面は断熱されていて、底面は熱を通す事ができる。ピストンは熱を通さない。 （3-2） シリンダー内の気体がする仕事Wを求めよ。 解答 外部の気体に対する仕事P0・Sx・・・・① ピストンを重力に逆らって押し上げる仕事Mgx バネに対してする仕事1/2kx＾2 これらに先に求めたkの式を代入して全部を足した値が答えになる 質問です ①はシリンダー内の圧力はP1からP2に変化したので ｛(P1+P2）/2｝・Sxではないのでしょうか？？ 何故⊿V(Sx)に大気圧P0にを掛けているのでしょうか？ この問題は断熱変化の考え方で解いてはいけないのでしょうか？？ 宜しくお願いします
高校物理です。解説宜しくお願いします。 5です。
船舶は停泊中、バイザスタンの状態が多いと聞きましたがなぜでしょうか。
学生なんですけど夏休みの宿題で自由研究が出たのですがレポート用紙50枚作らなきゃいけないですがテーマが決まらないで意見が欲しいです。ちなみに自分の中で考えたのは、どうすればスーパーボールの反発を強くするには？ 、なぜメントスコーラの原理が起きるのか？、です。 長くて一週間で作りたいです。 サイトのURLを貼るだけとかはやめてください。
硝酸銀水溶液に、次の同濃度のどの電解質水溶液を加えた時最も少量で沈殿しますか？ 塩化カリウム 塩化マグネシウム 塩化アルミニウム 硝酸カリウム 硫酸ナトリウム 理由もできればお願いします。
農薬について教えてください。農薬には、収穫の何日前まで使える、と書かれていますが、この日数を守れば収穫時には無害になるのでしょうか？例えば散布して収穫までの間、全く雨が降らなかったら、野菜に農薬がそのまま付着しているようなイメージがあります。 雨で流れるかどうかは関係ないのでしょうか？
ITER 内部のプラズマから発生する高エネルギー粒子の放射からブランケットの後ろにある超伝導電磁石などを守らなければなりません、なんとか荷電イオン粒子はブランケット層で防げるかもしれませんが、中性子の全てを遮蔽することは不可能じゃないですか？ブランケットの素材は諸々の条件をクリアする新たな素材ということになり核融合発電において一番の難関ではないですか？
中和滴定の問題について質問させてください。水酸化ナトリウムと炭酸ナトリウムを含む溶液Aについて、次の実験を行った。 (実験1)溶液Aを20.0mLとりフェノールフタレインを数滴加えた。 0.10mol/L塩酸を滴下したところ、中和点までにV1mL必要であった。 (実験2)実験1とは別に溶液Aを20.0mLとり、メチルオレンジを数滴加えた。0.10mol/L塩酸を滴下したところ、中和点までにV2mL必要であった。 V1=15.0(mL) V2=21.0(mL)のとき、 溶液A20.0mLに含まれる物質の物質量を記せ。 (解)NaOH、Na2CO3の物質量をそれぞれx,y(mol)とおく。 中和滴定のグラフ(貼付してあります)より、 V2-V1=6.0(mL)はymolに関係し、 V1-6.0=9.0(mL)はxmolに関係する量である。 よって、 NaOHは x=0.10×9.0/1000=9.0×10^-4(mol) Na2CO3は y=0.10×6.0/1000=6.0×10^-4(mol) 最後の式について、0.10は塩酸のモル濃度かなと思うのですが、なぜ塩酸のモル濃度に塩基に関係する量をかけて物質量が求まるのでしょうか？ 理解が足りないせいだと思うので、どうか知恵をお貸しください。 ちなみにグラフのx,yは比を表しており、PPやMOの文字は他の設問に関するものなので、気にしないでおいてください。
古釘の素材も刀と同じ玉鋼・・・と、思っていませんか？古釘やナベ釜は、玉鋼とは違うんですよ。 炭素量が少なく、刀には使えない「たたら」生産物です。 だから、そんな物を集めても刀はつくれません。 ただし「浸炭」という、 -------------------- 低炭素鋼の表面層の硬化を目的として炭素を添加する処理のことであり、 中国大陸では大漢帝国前期には確立していたといわれている製鉄技術 -------------------- 技術を刀匠が持っていれば別です。 この技術を刀匠が持っていたことを、 国立歴史民俗博物館の研究報告が示している、とリンクしました。 読みましたか？読んでませんよね。 この研究報告は、 宮城県に在住する刀匠・九代法華三郎信房氏とご子息の栄喜氏のご協力により， 代々継承している作刀技術のうち， 「卸し鉄」「折り返し鍛錬」「焼き入れ」の３つについて， 自然科学的な観点から調査を行い，・・・と前文にあります。 ＞「増やす方法」なんてのは本来はない・・・とあなたは言いますが、 紀元前に確立した技術であり、 日本の刀匠レベルでも活用されていた技術です。 だから、私も驚きました。 私もあなたと同じように、 ＞「増やす方法」・・・を刀匠が知っていて活用していた技術とは知らず、 「くぎやナベ釜を集めたところで、そんなもので刀ができるわけない！」といいました。 ところがあなたは、 「虎徹は古釘で刀を造った。」と言うから調べたのです。 あなたは、 「たたら」生産物の材質と行方、 「浸炭」という技術を知らないで語っていたことになります。 ご返信は、 私の質問及び返信、リンクした資料を理解して上でお願いします。
建築の熱の分野で温度分布曲線というとどのようなグラフですか？
オペアンプとダイオードを用いた回路について質問です 画像のような回路の出力を求めよという問題ですがどう考えればいいか分かりません それと、抵抗R3が無い場合について、 Vin>0のとき出力0 Vin<0のとき出力は-R2*Vin/R1で合ってますか？
アルゴンを液体にする方法は、どのようにすればなりますか？ 液体になる方法を出来る限り教えてほしいです。
化学や物理が得意になるコツはなんでしょうか。
物理のエッセンス力学・波動編、Ⅶいろいろな運動、問86で質問があります。 この問の解説に 斜面に垂直な方向でのつり合い式をつくる人がいる。とありますが、 どうして斜面と垂直方向につり合い式をつくり、計算してはいけないのでしょうか?
密度について質問です。固体で密度が高いとしょうげきに強いんですか？密度が高いと液体をはねかえせるんですか？密度が高いと重いんですか？
溶接用キャブタイヤケーブルのヒビ割れについてお尋ねします。使用しない時は直径30cm以上の輪にして溶接機の側に置いてあり、直射日光を避けて保管してますが2年を過ぎるとケーブルの外側被覆ゴムがヒビ割れが次々に起きてきます。冬期間－15度程度になるときもあります。どんな材質のケーブルを選ぶとヒビ割れしないのでしょうか？
化学詳しい方お願いします！有機化学の下の写真の問題について質問です。化合物が臭素で脱色するか、しないかといううのはどのように見分けるのですが？？暗記するしかないのでしょうか？ 分かる方お願いします！m(_ _)m ちなみに答えは(1)✕(2)○(3)○(4)✕(5)○(6)○(7)○(8)✕です！
化学基礎の計算問題です！ 鉄の密度を7.8g/ｃｍ３とすると、鉄原子1個の体積は何ｃｍ３か。 アボガドロ定数は6.0×10の23乗 鉄の原子量は55.8です！ 解き方がわかりません！答えは1.2×10の-23乗って言われました！
物理～質量10kgの物体を初速9.8m/sで真上に投げた。上がりうる高さは？力学的エネルギー保存の法則を利用し解け。とにかく教えてくれ
はんだ付けアート、銀ハンダのフラックスについて。 はんだ付けでオブジェを作ろうとしてます。 材料は腕時計の小さな歯車などのパーツです。 で、最初は銀ロウで溶接しようと試みました。バーナーと銀ロウでトライしましたが材料の時計のパーツが丸コゲに。 バーナーでは無理だと分かりました。 で色々と調べてるうちに下記のような動画を見つけました。 https://www.youtube.com/watch?v=V3jEDt0Et6Y 作りたいのはまさにこういう作品です。 lead-free silver solderと記載があるので銀ハンダだと思うのですが これ銀ハンダですよね？ 銀ハンダのフラックスはやっぱり溶接後に水洗いとかフラックスを拭き取るとかしないとサビる原因になるのでしょうか？ 例えば水洗いとか拭き取るなどの処置をせずに手で触れたりしたら問題ありますか？ 知識のある方、ぜひ教えていただきたいです。 「これ銀ハンダだよ」 「こうこうこういうフラックスが良いよ」 「こういうやり方もあるよ」 などなどアドバイスいただければ感謝感激雨霰です！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216294358... でお世話になりました。回路は、分かったのですがCD4017、555がどこで手に入るのでしょうか？ また、他のもで代用できないでしょうか？ 何回も何回もすみません。
吐瀉物を放っておくと、その酸によって床板が溶けたり、服が溶けたりといったことはありえますか？
高校生物の遺伝子の発現調節に関して、質問します。 調節遺伝子と、転写調節配列って、別物ですか？
湯気って気体か液体、どっちですか
この問題の解き方教えてください。①が分かりません。
この問題の（2）でAB間とBC間の電位差が共通なのはなぜですか？最終状態は右の図になると書いてあったのですが…距離が違うから電位差も異なるじゃないでしょうか？頭がこんがらがってしまいました。どなたか教えてください。
HFC-227eaは、ハロゲン元素と関わりは、ありますか？ 関わりがある場合は、ハロゲン元素をどうするとHFC-227eaになりますか？
飛行機が飛ぶ揚力ってありますよね。その揚力が、実はまだよく解明されてないという話を見たのですが、本当ですか？ すでに解明られているということであれば、簡単に説明していただけますか？
ＣＯ2の元素記号は、なんですか？
HepG2細胞について質問です。 ヒト正常肝細胞は採取や培養が困難であること、高価であることから よく代替としてHepG2細胞を使っている研究がありますが、 どの研究にも代替できるのでしょうか。HepG2は癌細胞なので代謝酵素など異なると思うのですが、、、 どなたかご教授お願い致します。
へそ出しブルマが力学的に効果あるなら、陸上も水泳も水泳の男子基準で、男子も女子もブルマいっちょで競技すればいいのでは？
センター物理基礎･鉛直投げ上げの問題です。解説はy＝v0t－1/2gt^2より、④となっているのですがわからないです。わかりやすく教えてください。
以前Sic半導体について質問し、回答を頂いたのですがまだ分からないところがいくつかあります。 ・なぜ絶縁破壊電界強度がSi半導体より優れているのか？・なぜハンドギャップがSi半導体より優れているのか？ ・なぜp型, n型の制御が広い範囲で可能であるか？ 回答お願いします。 ↓以前質問した際の回答や質問内容 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416226190...
高校物理基礎・水圧についてです。図のようないろいろな形の容器の底面を連結して水を入れると、水面の高さは等しくなる。とあるのですが、これは、図の容器に四本の筒から水を入れたということですか？この時入れる水の量は全部同じ量なのですか？
すみません！！！ 今年の自由研究で水と油の分離についてやりたいと思っています！ 面白い実験のやり方とかある方は是非教えてくださいw 宜しくお願いします！！！！
化学反応式が授業をしっかり聞いていても分かりません。このまま夏休みが終わり授業を受けていくと理科の成績がかなり下がってしまいます。化学式は分かります。 なにかコツなどはあるのでしょうか…。
サリチル酸のアセチル化やエステル化の時に濃硫酸を使うのはなぜでしょうか？高1なのでわかりやすくお願いします
第二周期と第三周期の元素について、イオン化エネルギーは第二周期の方が原子核と最外電子殻との距離が近いので、イオン化エネルギーも大きくなりますよね。でも、原子核の電荷は第三周期の方が大きいので電子を引きつける力は大きいと思います。最外殻電子の位置と原子核の力についてどう考えるといいのですか。
高校 物理 有効数字 答え方 4.0÷9.8=0.408≒0.41 A0.41 になっていました。僕は有効数字が2桁だったので 0.4が答えだと思っていました。 3桁目の0まで求めて、四捨五入で0.4が答えなら、まだ理解できます。しかし、四桁目まで出す理由がわかりません。 割り算だからですか？ならば、 9.8×4.0=39.20ですが答えはどう書くんですか？ 分かりやすく教えてくれる方お願いいたします。。。
自由研究で、ペットボトルを冷たい状態に保つ方法をやりました。疑問に思ったことを質問します ○ペットボトルに水を入れて凍らせ、途中でフタを開けたら、炭酸のように「プシュッ」となりました なぜですか？？ ○発泡スチロールの働きについてしいたいです （保冷の働きや、なぜ保冷できるのか？などです） ○濡れタオルはなぜ溶けるのが早いのか ○実験中、3時間ごとぐらいに水を測るために水を取っていました あとから全部足したら、最初に入れた水の量より増えていました。なぜですか？？ わかるの、1つだけでもいいので、教えてください！よろしくお願いします！ また、そのことが書いてあるサイトを知っていましたら、URLを貼っていただくと嬉しいです！
「鎌田の化学基礎をはじめからていねい」にに掲載されている イラストですが、ＯＨ－とＮａ＋にそれぞれ水分子が二個 水素結合でくっついているのはなぜでしょうか？ＯＨ－は一価の陰イオンでＮa+は一価の陽イオンなので 手は１本のような気がするのですが。 ご回答よろしくお願いします。 ------------------------------------------------------------------------ 水酸化ナトリウムを例にみていきます。 水酸化ナトリウムはＮａ＋とＯＨ－のイオン結合でできた物質です。 水に溶かすと電離してＯＨ－が生じるのは、 次のようにＮａＣｌの場合と同じように考えれば納得できるでしょう。 抜粋：「鎌田の化学基礎をはじめからていねいに」より ------------------------------------------------------------------------
重力が重いと時間の流れが遅くなるといいますが、すごいGのF1レーサーや、何百倍もの重力でトレーニングしているベジータらも時間の流れが遅くなっているのでしょうか
高校化学です。写真の、⑵でH2Sガスを通じたとき、なぜCuSだけが沈殿してZnSはこのとき一緒に沈殿しなかったのですか？
シンナー（塗装はがし）は、10円玉を綺麗にできますか？ シンナー（塗装はがし）は、10円玉を綺麗にできるのでしょうか？ 理由も教えてください。
エヴェレット理論は量子力学の標準的な考えと、数学的に同じなので、この２つを見分ける実験はやはり不可能なのでしょうか？
高校化学でわからないところがあります。化学重要問題集の32番、「窒素ガスを満たした加熱路の中で酸化鉄(Ⅲ)と黒鉛を反応させたら全ての酸化鉄(Ⅲ)が還元された。このとき生成した鉄は質量パーセント98%で200g、一酸化炭素と二酸化炭素は物質量比37:13で発生した。反応した黒鉛は何gか」という問題なのですが、添付した画像にある二つの化学反応式を足すと、3Fe2o3+6C→6Fe+3CO2+3CO、となり物質量比が37:13とはならなくなってしまいます…。このとき化学反応式を足してはうまくいかないのは何故かを教えてください！ご回答よろしくお願いします！
化学式の書き方について化学式を書くさいに、硫酸カリウムアルミニウムなど、金属元素を二種類持っているものはどちらを先に書けば良いでしょうか？また、理由アルミニウムカリウムは間違いないのでしょうか？
自由研究についてです！※至急 私は、先生に勧められ、ファブリー〇は本当に除菌できるのか、という実験をします。 そこで、布にカビを生やすにはどのような方法がありますか？？ また、何日くらいで生えますか？？ わかる方、至急お願いします！
「電場がx方向に偏光した電磁波」というのは電場Eのy成分が0ということですか。それとも∂E/∂y=0ということですか。
牛乳からカルシウムを取り出す方法を教えてください
二酸化炭素が水に溶けると、どんな反応が起こりますか？
ミョウバンの化学式についてKAl（SO4）2 と AlK（SO4）2どちらが正しいですか？
ジュースのアルミ缶を短時間でかなり錆びさせたいです。 錆びさせたり場合によっては錆びすぎて穴があいてしまうくらいに 劣化させたいです。何年も外にほってあった空き缶のように。なにかアルミ缶を錆びさせる溶剤や方法がもしあったらおしえてください。 宜しくお願いします。
① アフリカ大陸② 北アメリカ大陸 ③ 南アメリカ大陸 ④ オーストラリア大陸 ⑤ 南極大陸 このそれぞれの大陸名の由来ってなんですか？ 急ぎです。 それぞれ知っている方、どれか一つでも知っている方簡単によろしくお願いします。
葉中無機要素濃度の計測方法についての質問です 植物体内のカルシウムなどといった成分計測には原子吸光光度計を用いるのが一般的であると聞きましたしかし、私が所属している研究室には原子吸光光度計がありません 他に計測できる方法がないか調べてみたところメタロアッセイ カルシウム(Ca)測定 LSキットというものを見つけました。こちらにはマイクロプレートリーダーなどで迅速に定量できると書いてあったのですがこちらは分光光度計でも定量することが可能なのでしょうか また、ほかに分光光度計を用いて植物の色素以外の成分、リンやカルシウムなどを計測する方法はないでしょうか
今、まっすぐな流路に水と砂を流す実験をしています。 流量が一定の時、河床勾配が大きくなると水深が浅くなり流速が増えましたが、河床の底面摩擦力も増えました。何故か分かりません…どなたか解説できる方がいましたらお願いしますm(._ _ )m そもそも、何故河川勾配が大きくなると水深が浅くなるんでしょうか？
この問題の解説を詳しくお願いします(;_;)解答をみてもわかりません(;_;)
エチレンから酢酸ビニルを作るまでの工程を教えて下さい
金属単体M2.7gを、酸素中で完全に燃焼させたところ、この金属酸化物M2O3が5.1g得られた。この金属の原子数はいくつですか？
氷に塩をかけると温度が下がる実験がありますが、氷が－２℃ぐらいの温度でも －１０℃以下にすることは可能ですか？
なんで虹って輪っかになるんですか？水滴がプリズムの役割を果たして…というのはわかるんですが、都合よく輪っかになるなんて不思議です(´･_･`)あと、なんで虹ってレア（起きにくい）なんですか？
第２種電気工事の話ですが。 幹線の許容電流の計算で、モータを使ってる場合と使ってない電流で分けて。Im＜５０A １．２５Im＋Ib Iｍ＞５０A １．１１Im＋Ib という、５０Aでわけて係数を変える理由を説明していただけませんか？
問）次の実験操作で検出される有機化合物中の元素は何か 水酸化ナトリウムを加えて加熱し、生じた気体に濃塩酸をつけたガラス棒を近づけたところ、白煙が生じた。という問題があるのですが、化学反応式で表すとどうなりますか
氷の結合は酸素原子が正四面体の形になっているんですか？それとも酸素が中心にあってそのまわりを水素が正四面体の形になっているんですか？
自分で式を作っています。R=kvのkには何を入れればいいのですか？
大学入試化学についての質問です。フリーズドライの方法についてなのですが、急速に凍結させてから圧力を下げるまではわかるのですがなぜ真空に近づけなければならないのですか？
自由研究についてです。燃料用アルコール〔メタノール70%、エタノール30%〕にドライアイスを入れて、フルーツなどを入れる実験をしようと思っています。 そこで質問なんですが、凍ったフルーツは食べても大丈夫なんでしょうか また、燃料用アルコールだから食べてはいけないのなら、エタノール100%のものにドライアイスを入れれば食べても大丈夫なんでしょうか？
⑷の答えを教えてください。
物理の波の分野波の速さが一定になるのはどういうときですか？
理科の反応の問題です！(写真の図1) 黒板に書かれた文字を見て、ノートに書いた時どのような経路で信号が伝わったか、信号が伝わった向きの組み合わせとして適切なものは？ という問題で、答えがＡ→Ｄ→Ｆとなっているのですが、なぜですか？？ わかりやすく教えていただけないでしょうか？
凍らせたペットボトルを保温にして、3時間ごとに溶けた水の量を測っていき、全部とけたあとに水の量を足したら、最初に凍らせたときより水が増えていましたこんなことってあるんですか？？ それとも私のミスですか？ 回答よろしくお願いします！
三相交流回路の消費電力 現在、電気の問題でつまづいてます。 問題は三相交流のデルタ回路 各相には抵抗Ｒ５Ωがあります。 この回路の消費電力を求める式は？というものですが、 解説を見ると まず相電流を求めるべくＶ二乗／Ｒで求めて、 ３Ｖ二乗／Ｒに代入して回答。となるようですが、 僕が思ったのは三相の消費電力を求める公式は ３ＶＩＣか√３ＶＩＣと思ってましたが、この使い方の違いを 教えてください
この化石?の名前を教えて下さい。おそらく何かの一部かと思われます。回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
畳にキッチンハイターの原液を大量にこぼしてしまいました‼ 吹いたのですが染み込んでしまって完全には拭き取れません。 子供がいるので、畳の劣化より健康面がとても心配です。 このまま乾燥させるだけでは危険でしょうか？ 詳しい方、どうぞお知恵をお貸しください‼
わかる方いたら回答をお願いします。振動値で変位から速度に変換できるのですか？ 式を教えて下さい。(振動値0.20mm)
中学1年です。理科の自由研究でサイフォンの原理をテーマにしようと思い、動機まで書きました。しかし、サイフォンの原理をいざ説明しようとしても、なかなかペンが進みません。誰が読んでも理解できるようなサイフォンの原理を教えてください。ちなみに実験はもうしてあり、あとは用紙に過程を書くだけです。
C5H10Oでヨードホルム反応を示し不斉炭素原子を持たないのは下の３つではないのですか？他に条件はありません。(エノールはだめ)解答にはケトン２つだけしか無いのですが、３つ目のアルコールはなぜだめなのでしょうか
PbI2の溶解度積は、Ksp=3.2×10-8乗である。飽和溶液におけるPb2+とI-のモル濃度を求めなさい。解答お願い致します。
物理の質問です写真の(3)と「2」の問題の解き方が分かりません 教えてください
薬物のバッドトリップの原理 薬物のバッドトリップの原理が知りたいです。 脳のどの部分がどの成分によりどんなしくみでバッドトリップになるのか気になっております。 恒常性により平常に戻そうと脳が働きすぎた結果とか？？ ※バッドトリップとは、薬物により落ち込んだりする症状です。 「薬をしてないから落ち込んだ」バージョンと「薬をしたせいでバッドトリップになった」バージョンの2パターンが知りたいです。 （この2パターンは同じ原理なんでしょうか？？
物理の質問です写真の1～12番までの問題は普通に計算すれば良いのでしょうか？ それとも□×10^に直してから計算するべきなのでしょうか？ 簡単な質問で申し訳ありません
物理の質問です有効数字と指数の問題で 次の数値を、有効数字に注意して□×n^の形で表せというもので 0.40はどのように表すのか分かりません 初歩的な質問申し訳ありません
物理の質問です指数の問題で 10^3×10^4を答える場合 10^7と答えるのか 10000000と答えるのかどちらか分かりません 初歩的な質問で申し訳ないです
電車が加速度運動している時、電車の中に立っている人には、慣性系から見てどのような力がかかっていますか？
オリンピックをやっているリオデジャネイロは南半球で冬の季節ですが、気候はどうなのでしょうか？地図で見ると赤道から離れているのですが、暖かい地域なのですか？オリンピックをやっているリオデジャネイロは南半球で冬の季節ですが、気候はどうなのでしょうか？地図で見ると赤道から離れているのですが、暖かい地域なのですか？
エアコンをつけている部屋の温度について。真夏の夜間に２部屋で同時にエアコンを使用しています。 ２台はメーカーも製造年も違います。 22:30～2:00ぐらいの間に室温が上がるのですが、原因はなんでしょうか？ 夜間になれば温度は下がると思っていたので、その時間帯は昼間よりエアコンの効きが悪いようで不思議です。 その２部屋は２階で、西日がよく当たります。
これはアンモナイトでしょうか？
三笠市の幾春別川の河原で化石採集をしたのですが、この化石の種類が何なのかわかりません。教えていただけないでしょうか?
至急お願いします！！ 高速液体クロマトグラフ分析法に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか？ １、移動相中の溶存空気は、気泡となり分析に影響を及ぼすことがある。 ２、逆相クロマトグラフ用のカラム充填材には、基材にアルキル鎖を化学結合させたものが多く用いられる。 ３、イオン交換クロマトグラフ法は、イオンに解離しやすい試料の分析に用いられる。 ４、カラム温度を上げると、カラム圧が高くなる。 ５、検出器として、紫外可視吸光光度計検出器が用いられる。 色々、調べたのですが分からず質問させてもらいました。 なるべく直ぐに答えが欲しいです。 宜しくお願い致します。
中3です。 理科がほんっっとに嫌いでなんもできません。 理科を勉強するやる気をください、 または理科を勉強する魅力を語ってください
発熱反応を利用したカイロをポリエチレン袋に入れて口を閉じると、しばらくして冷たくなったのは何故か。 A. ポリエチレン袋の中の酸素がなくなったから。この解説をしてくれませんか？
無機化学の質問なんですが、リチウム、ナトリウム、カリウムの3種は同じ体心立方格子なのに、なぜリチウムやカリウムではなくナトリウムが一番密度が大きいのでしょうか？
これがよくわかりませんなんでT2はt1が6sになるんですか？
中１です！ お酒 炭酸水 サラダ油 砂糖水 食塩水 これらの水？を使って「卵は濃度何%の水に浮くのか 」という実験をしようと思います。 水と卵の密度の調べ方や、まとめ方などを教えていただけませんでしょうか？
導体内部の電場についての質問です。 電場の中に導体を置くと何故電場は0になるのでしょうか？今の所の僕の理解では、静電誘導による電子の移動で逆向きの電場が作られ、それが元の電場と完全に打ち消し合うまで行われるからという事になっています。 しかし、ここで疑問点が2つあり1つ目は、「電子が移動するとその反対側には正の電荷が出来てこれによる新たな電場も打ち消す様に電子は移動するが、その場合元の電場を打ち消す電子の配置が崩れてしまいそれを打ち消せなくなる。また、最初の電子の移動により新たに出来た電場を打ち消す電子の配置は電場の中に置く前の自然は状態の時だから、元の電場と新たに出来た電場の両方を同時に打ち消す事は出来ないのではないか。と思っています。ですから、電子がどういう風に移動すれば導体内部の電場は0になるんですか？」という事と、そしてもう１つですが、「そもそも導体の中の電子が少なくて打ち消せない事はあるんですか？」という事の2点です。読みづらい文になってしまったかもしれませんが、よろしくお願いします！
以下の回路における端子電流Iaの値を教えてください。 できれば導出過程からお願いします。
サリチル酸と無水酢酸の反応には硫酸を加えるのに、4-アミノフェノールの反応に硫酸を入れないのはなぜなのか教えてくださいm(__)m
地球が受ける運動量とはどう意味なのでしょうか？ 例えば、車が発進したとき地球が受ける運動量です。イメージができません…。
セラミックスの最先端の研究、ホットな研究、今後大きく期待できる研究にどんなものがあるか教えてください。 今大学生で研究室を決めるときの参考にしたいです。論文などでも調べていますが、他の人がどんな分野に着目しているかが気になります。
【チップ50枚！！】①急ぎでお願いします！ 以下の物理の問題1が分かりません…。 お願いしますm(_ _)m
Zr ジルコニウム のことについてです。Zrはダイヤみたいにきれいなんですか？ ダイヤとどんな違いがありますか？(ダイヤはCで軽い) 教えて下さい
AVR外部割り込みについて ATMega328Pを使って「普段はAという関数を実行し、スイッチONの間Bという関数に切り替える」ということをしたいのですがサイト等を参考にしてもうまく動作しませんでした。 PCINT8(PC0)につなげたスイッチのON・OFFを常に監視して処理をするというイメージでいます。 レジスタはデータシートより PCMSK1 = 0b00000001; PCICR = 0b00000010; DDRC = 0b11111110; PORTC = 0b00000001; のようにしました。 あとはSIGNAL()等下記サイトの通りにして必要な処理を書き換えました。 プログラムにエラーはありませんでした。 外部割り込みを使用するときの雛形をいまいち理解していないので 具体的なコードを教えていただけると幸いです。 http://elec-studio.eco.coocan.jp/AVR_C-Program06.html http://www.atmel.com/Images/Atmel-8271-8-bit-AVR-Microcontroller-AT... このようなサイトやデータシートを参考にしました。 よろしくお願いします。
三菱炭酸ガスレーザー加工機 ML2512HV2Rを使っているのですが 加工スタートをすると XY軸が移動した後にZ軸が20mmほど下がったところで急停止してZ軸アラーム上限エラーというアラームがでて止まってしまいます。倣い佼正もしてみましたがノズルが下まで降りた後電圧低下のアラームがでて止まります。CADのデータの方は調べましたが特に分かりませんでした。ノズルも変えましたが変わりません。アラームが出る前、正常に動いていた時ははアルミ材を5時間ほど加工していました。電源を入れ直しましたが変わりません。どなたか原因の分かる方はいらっしゃいませんか？機械の方は導入して三ヶ月ほどなので故障は考えにくいのですが(^^;
有効数字の答え方について詳しく教えて下さい。
心の目ってなんですか？私には心が無いんですが…
センサネットワークについて研究している大学生です。MICA MOTEのようなセンサネットワークプラットフォームを購入したいのですが、カメラやスピーカーを搭しているものが見つかりません。探し方が悪いのだと思いますが、日本語で書いてあるいいサイトはありませんか？ センサネットワークプラットフォームを販売しているサイトだけでもいいので教えて欲しいですm(_ _)m
自由水含量が同じであれば、温度に関係なく水分活性はおなじなのでしょうか？
図のように、天井から２本のロープで物体がぶら下がっている。物体の重さは10√2Nである。右側のロープの張力の大きさは何Nか。 この問題の解き方を教えてください。
ホコリの主成分って人の皮膚なんですか
論理回路のことで、わからないことがありまして、 全加算器FAの中のCinは、FAの最上位bitですか？それとも、FAの最下位bitですか？
化学です。教科書に実在気体は温度を低くすると分子の熱運動が弱くなるので分子間力の影響が大きくなる。そのため実在の気体の圧力の値は理想気体よりも小さくなる。とあります。分子間力が大きくなれば分子達が引き合って体積は小さくなり、圧力と体積は気体の状態方程式では反比例の関係にあるので圧力は大きくなると思うのですが教科書の方が正しいですか？
NHKの新作サンダーバードについて １号は昔のカタログデータでは最高速度はマッハ20との事ですが たとえマッハ10でも己が出す衝撃波でその可変翼がぶっちぎれま せんか？2号に至っては最高速度はマッハ6だそうですがあのリフティングボ ディで超音速で飛ぶと速度に比例した揚力が機体全体に働いて、 問答無用で空高く舞い上がり、オマケで取り付けたような前進翼や 水平尾翼なんかな～んの役にも立たないのでは？ ＳＦなんだからカタいこと言うなよ～と言わずにサンダーバードファン の方の意見を聞きたいです。よろしくお願いします。
8Ωの抵抗の両端の電圧の大きさってどうやって求めればいいですか？
化学の百万分率(ppm)の問題がわかりません。 問題 900ppmフッ化物イオン濃度のフッ化物ナトリウム水溶液1㍑を調整したい。 何mgのフッ化ナトリウムNaFが必要か。 有効数字3桁で答えよ。答えは1990mgなのですが、計算過程がよくわかりません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
特定の言葉を聞くとある場所が思い浮かぶんですけどこれなんなんですか？
15PSのモータ軸に直径300㎜のベルト車が固定されている。回転数Nを20s∧-1としたとき、このベルト車の角速度ω、週速度υはいくらか。 またこのベルト車にかけられたベルトはいくらの張力Fがかかるか。ただしベルトはすべらないとする。
配電線の電流が無くなる理由を教えて下さい。
C2H5OC2H5をジエチルエーテルと呼ぶのに対してC2H5COOC2H5をジエチルエステルと呼ばないのはなぜですか？
質問です。どうやったら、1ーブテンとわかるのですか？
ネルンストの式 Al^3+ +3e^-⇔Alのとき25℃でE Alを求めるとき E=-1.706V+0.+257/3ln[Al^3+]という式までは立つんですが、[Al^3+]に何を代入すればいいか分かりません。 知識を少し分けて頂きたいです
カンニングしたら、自分の答えの方が合っていました。 しかも直さなければ、Sがもらえたのに最高に胸糞悪いです。 死にたくなりました。 もう他人の解答なんて信じません。
物理の問題です。画像の2番と3番と5番が分かりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
X軸上を走っている人の速度x(m/s)が v=3t^2+6で変化していたとする。 t=0秒からt=3秒までの間におけるこの人の平均速度はいくらか？ 途中式をつけて回答お願いします
化学のmol計算についてなのですが、途中式を書く際に数値ひとつひとつに単位をつけなければいけませんか？
二塩基酸H2Aの中和滴定についてです。H2Aに塩基を滴下していき、第1当量点に達したときに濃度の等しいイオンは何と何ですか？説明も含めて教えて下さると助かります。
nモルの理想気体を温度Tに保ったまま体積をVからV1に変化させるとき、内部の気体がする仕事ＷはnRTlogV1/Vであるとゆーのは受験において覚えておくべきものですか？
(1)27℃、2.0×10^3hPaで600mLの気体を標準状態に保つと何Lになるか？(2)27℃、1.5×10^5hPaの気体を体積一定のまま2.0×10^5Paにするためには、温度を何℃にすればよいか？ 以上の問題の解き方と答えを教えて下さい。 よろしくお願いします‼
高校物理なのですが、y＝5sin{4π(5t-2x)}の横波の速度vを求めなさいという問題を解いて欲しいです。 使った公式も教えてください。
化学 わかりません黒鉛1molを昇華させるには713KJの熱量が必要である。H-Hの結合エネルギーを436KJ/molとして、メタンのC-Hの結合エネルギーと、アセチレンのC-C三重結合の結合エネルギーをそれぞれ求めよ。 ただしメタン、アセチレンの生成熱はそれぞれ、+75KJ,-232KJとする。 私は メタンの結合エネルギーは415KJと求めましたが、これを求めたあとにアセチレンの結合エネルギーを求める際にアセチレンのC-Hの結合エネルギー=415KJとして計算をしているのですがこれはいいのでしょうか？メタンのC-HとアセチレンのC-Hは同じなのですか？ 答 メタン +415KJ アセチレン+800KJ
海面上昇の疑問 地球の温暖化に伴い年々、海面が上昇しているようですが、 テレビ番組たかじんのそこまで言って委員会で、竹田さんが そんなことは無い。つまり、水の入ったコップに氷が浮いて いてその氷が解けても、コップから溢れることはないので、 海面上昇は起きえないとの説明がありました。 しかし、海に浮いている氷以外に地面上の氷もかなりの量ある ためその分は海面上昇となりますよね。 いかがでしょうか。
単純ばりの曲げモーメントの特徴について教えて下さい。
化学基礎の問題です。分かりません。 途中の計算も教えてください。 常温･常圧で空気よりも密度が大きいものどうしの組合せを、次の①～⑤のうちから一つ選べ。ただし、空気は窒素と酸素の体積比が4:1の混合気体であるとする。 H=1.0,C=12,N=14,O=16,F=19,Ne=20,Ar=40 ①CH₄とCO₂ ②N₂とCO ③O₂とF₂ ④NH₃とNO₂ ⑤NeとAr
メントスコーラをやってみたいです。メントスコーラの他にもなにか化学変化で面白いことになるのはなにかありませんか？
物理について質問です 物理の問題を解いていてふと思ったのがθの角度の斜面にある物体があったとして加速度をgと置いた場合その物体を表すものがmgとmgsinθ、mgcosθそして垂直抗力の成分を使ってN'とN'cosθ、N'sinθがありますよね？ これはどうやって使い分けるのでしょうか？
なぜ、酸化銅につけたマヨネーズは青緑になるのに酸化銅につけた酢は色が変わらないんですか？ 分かる方、回答お願いします！
フッ素樹脂は薬品や溶剤でもあまり溶けないらしいですが、 フッ素コーティングした表面は 溶けますか？
微分方程式についての質問です。 次の微分方程式について、以下の問いに答えなさい。 dx/dt = x-x^3 (1)平衡点の座標を求めよ。(2)求めた平衡点まわりで線形化した微分方程式を書け。 (3)平衡点まわりの安定性を述べよ。 という問題ですが、答えがわかりません。 （１）の答えとして（1/2,0）は合っているのでしょうか。。よく出来なかったので ご教授おねがいいたします
メルカトル図法で大圏、航路と等角航路が一致するところはどこ？ って問題の答えお願いします。
量子論の問題について教えて下さい． 波動関数ψが以下で与えられているとする． ψ(x,0)=N(ψ[0](x)+ψ[1](x)+ψ[2](x)) ([]の中の数字は添字です）ただし，Hψ[n](x)＝E[n]ψ[n](x) , E[n]=hω(n+1/2), n=1,2,3,... （Hはハミルトニアン，ｈはプランク定数です） このとき (1)ψ(x,0)を規格化せよ (2)ψ(x,t)を求めよ (3)＜E＞［t］ （ｔでのEの期待値），⊿E（Eの標準偏差） を求めよ (1)はわかっているので，残りの問題，どちらか片方でもいいので教えていただければと思います．
存在量ってなんですか
高校物理について質問です。相対加速度って存在するんですか？ 調べていたら、加速度とは物体固有のものであって宇宙のどこに物体があっても加速度は一定と言ってる人と加速度も速度と同じく差で表せると言ってる人がいます。どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに私は前者のような気がします…
エンジンの爆発による力は撃力ですか(・・?
電圧基準について質問があります。 １．アメリカでは60V以上の設備、最近は電池パックなどであれば、 資格の持った人が扱うこと、規定された電線を使うことなど、規制があると聞きました。 日本の場合は何Vですか？ ２．もし最近ハイブリット車にもありますが、48Vの電池パックであれば、 実は満充電すると48Vと超えてますが、何Vまでが48Vシステムだと認められますか（55V？59V?） ３．世界各国で小型EVが流行ってますが、日本では50V以上の小型EVもしくは、３輪車などを運転するには 免許が必要ですか？ ４．日本の基準を作っている期間はどこですか？ インターネットで調べてもなかなか出てこなく、質問するようになりました。 知っている方がいましたら、教えてください。
向き不向きと熱意 今機械系の学校に通っています。 そこで思うことなのですが、学んでいて新しいことをやった時、人より抜きんでる人たちは常に固定しています。また逆に、出来ない人は何をやってもとても苦労し作業に時間がかかるのです。 これがいわゆる仕事での向き不向きや、能力にあたるのでしょうか？ 熱意でこの差を埋めることは可能だと思いますか？
一定に動いている電車の中で人がストップウォッチを持って50m(ドアとか無視して考えます。例えばの話です)進行方向に走ったとします。また、進行方向と逆の向きに同じように走ります。 ストップウォッチが示すタイムは同じですか？
力を加えても変形しないものはありますか？
ヘンダーソンハッセルバルヒの式がいまいちわかりません。どういったときに使うのか、式の導き方などわかりやすく教えてください！
トプコン トータルステーションでノンプリ、パルス、赤いレーザーポインター付の中古を探しています。 商品が多くどの年代のどの機種から該当するかわかる方教えてください。お願い致します。
物理基礎の力学を復習しようと思っているのですがこの問題集の中で力学はどこからどこまでですか？回答よろしくお願いします
等速直線運動と等加速度直線運動は同じものですか？？？
物理について質問です。 回転体に生じるモーメントNが N = (Nx, Ny, Nz) と表されるようなとき、それぞれの軸の成分は具体的に何を表しているのでしょうか。自分の感覚だと、力ならx, y, zの成分に分解できるというのはわかるのですが、モーメントというのは力×距離で、x, y, zの成分に分解できるということが感覚的にわかりません。 質問が漠然となってしまってすみませんが、どなたか教えていただければ幸いです。
定量値と実測値の違いは何でしょうか？ 具体的にやさしく教えて下さい。お願いします。
人を巨大な容器に入れ、そこに空気を10,000kPa程になるまで入れた場合、人はどうなりますか？呼吸はできるものとして考えてください。
ベルヌーイの式における"管径""断面積""圧力"の関係について 問題で、ある管径aの血管に血栓が生じここでの管径はaの1/3になっている。では、aと比較してこの場所では圧力の減少はどのくらいであろうか？ という問題があり、提示されていたのはベルヌーイの式だけでした。 以前に某質問サイトに質問したところ、 「面積が1/3になるから、流速は3倍で圧力はその２乗に比例するからP2=P1*1/9」 との答えを頂きました。 ？？？？ うかつにベストアンサーにしてしまったのですが考えてみたら管径が1/3になったってことは 断面積は1/9になったんじゃないの？ と思って再び質問をしました。 ベルヌーイの式から "管径”と"流速"は反比例の式になるのか？ あるいは"断面積"と"流速"が反比例の式になるのか？ が分かりません。 そもそも某サイトで教えていただいたことは間違っていて 私は 一応私の解釈では "流速"は"断面積"に反比例 "流速"は"圧力"の平方根に比例 という解釈から b点では a点での圧力をPaとすると、 断面積が1/9倍だから流速は9倍になっており、圧力はこの2乗に比例するのだから Pa*9^2となると解釈しました。 そもそも定義がわからずどう考えていいのかお手上げ状態です。 お手数おかけしますが式からどうやって導出するかの手順も含めご指導いただけると幸いです。 また、最終的に上記の問題の適切な解答をお教えいただきたく存じます。 お願い申し上げます。
この問題がわからなすぎるので解説おねがいします(＞＜) 過マンガン酸カリウムを0.10mol使用したとき、反応する過酸化水素の質量は何gになるか。H2O2=34とする
とある質問アプリで質問したが、なぜかこの画像の式の「？」のとこが、４０と９６の２通りになるそうです。 なぜこの数字になるのか、サルでもわかるように教えてください。 バカですみません...。
ekワゴンのDC/DCコンバーターって何ですか？ 純正品のようですがどこで使われるものですか？http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/211909183
ブタノールと2-メチルプロパノールのじょうきあつをAntoineの式で求めたのですが、これからアルコール分圧を求めるにはどうすればいいですか？
浮力についてです。浮力が生じる原因は 「物体の上の面で下向きにはたらく水圧よりも、下の面に上向きにはたらく水圧の方が大きいため」 だと教科書に書いてあったのですが、なぜ上の面にはたらく水圧と下の面に働く水圧に差が出るのかがわかりません。 教えてください。
antibody-drug conjgate(ADC)を作成する際に、初め、抗体のSH化(Traut's試薬)で行っています。この際のSH化の導入率と試薬の当量の関係について調べた論文などはありませんか？特に、TrastuzumabやCetuximabなどの市販されている抗体について、調べています。
アンモニア水溶液の電離平衡の式に塩化水素を入れたら平衡が右に移動する。…何故？一番早い方BA
ラウレス硫酸Naが含まれているシャンプーは頭皮及び髪の毛に良くないと言われる理由を説明してください。ただし、化学的な根拠を示してください。
室温(25℃)と37℃で酵素活性の速度について基質濃度を変えらながら測定しました。そこでちょっとわからない事があって質問したいと思います。 km値とVmaxの温度変化による影響とkm値の温度変化による親和性がよく分からないので教えてもらいたいです。 お願いします。
物理の力学 仕事についての質問です。 この質問に添付された画像には問題と自分なりの解法があるのですが、 少し自信がありません。 見えにくいですが 解答は (1)(mg)^2/2k (2)mgaとなっています。 だれか採点していただけませんでしょうか。 間違っていたら正しい解法も教えてください！！ お願いいたします！
基本振動数の求め方について質問です 外耳道の菅の長さL=２５mm音速C=350m/sです 音速C＝３５０m/s 周波数f＝３.5Hz 波長λ＝１００ 菅の長さ＝２５mmであってますか？ 間違ってたら訂正と基本振動数の求め方を教えてください
鉄球をもって空中で手を離せば重力加速度の値の分だけ加速度をもち落下（地球に引き付けられる）しますが、めちゃくちゃ厳密に言えばそこにさらに鉄球がもつ重力加速度のようなものの値の分だけ加速度をもち鉄球にむけて地球が引き付けられているのでしょうか？
空気100Ｌいくらですか？空気100Ｌいくらですか？
熱力学についてです。 熱エネルギーの有効利用法について熱力学の観点から述べる 問いです。 早めにお願いします
【チップ50枚！！】③急ぎでお願いします！ 以下の物理の問題1が分かりません…。 お願いしますm(_ _)m
誘電率、比誘電率、屈折率の関係について ①誘電率＝比誘電率×真空の誘電率という関係がありますが、 ②誘電率＝屈折率^2という関係もあると思います。しかし、この関係が一致せずによくわからなくなってしまいました。 例えば、水の場合、比誘電率＝80、屈折率=1.33とあります。 ①の場合、誘電率＝80×8.854×10^-12＝7.1×10^-10 ②の場合、誘電率＝1.77 このように、まず桁すらはるかに違います。 ①はSI単位系だと思われますが、②が分かりません。 そもそも考え方自体おかしいのでしょうか？
至急お願いします！ 化学の問題でわからないのがいくつかあります。 1.100kpaの気体100立法センチメートルが一定温度で125kpaにされたら体積はどうなるか？ 2.25度35kpaの圧力で200立法センチメートルのN2及び25度 45kpaの圧力で350立法センチメートルのO2と混合し体積300立法センチメートルにすると25度で混合物の圧力はいくらか？ 2.メチルアルコール0.16gを127度で帰化させたとき 圧力は96kpaであったメチルアルコールのmol数と体積を求めよ
PA6やPA66といった材料の吸湿による体積膨張について 直方体のような単純な形状ならどの程度体積膨張するかわかるのですが、例えば、直方体を一回り小さい直方体でくり抜いたような容器内にリブを立てた場合、体積膨張はどのように計算すればよろしいのでしょうか。 容器成型時の流れ方向や吸湿量、添加物(ガラス等)によって条件は異なると思いますので、一般的な考え方等を教えてくだされば幸いです。
密度が1.0ｇ/ｃｍ3の希塩酸は、16%の塩化水素を含む｡ この希塩酸1ℓ中には､何ｇの塩化水素が溶けているか｡ また、この希塩酸のモル濃度はいくらか｡ 塩酸の分子量を36.5とする｡ この問題の解き方がわかりません｡ 解き方と解答､宜しくお願いします｡
人工光合成が実用化されていないのはなぜですか？なにか欠点などがあるのですか？
火縄銃・種子島は下向き射撃は可能なのですか。 以前に聞いたところでは「先込めの火縄銃は丸弾が転がり出てしまうので 銃身バレルを下向きにして発射はできない」という話でした。ところが先日のNHk番組では城の城壁の銃眼から、攻め込んだ敵を 上から火縄銃で銃撃して撃退するというような話をしていました。 結局、下向きにした種子島では銃撃は可能なのでしょうか。 できないとしたらあの銃眼はまったく無意味であるということになりますね。
静電遮蔽について教えてください。①電場が生じている空間に導体をおくと、静電誘導により導体内部で電場は打ち消し合い、結果電場の大きさは0になると習いました。 ②また導体内部に中空部分がある時、その中空部分においても外部の電場の影響を受けなく、この働きを静電遮蔽という、と習いました。 ここで先生が、①の時の、導体内部の電場が0になることを静電遮蔽とおっしゃっていたのですが、これは正しいのでしょうか？ 自分で教科書を読むと、静電遮蔽というのは、②のような場合にのみ使われている言葉のような気がします…。 よろしかったら教えてください。
コンデンサーに蓄えられた静電エネルギーの証明について教えてください。コンデンサーに蓄えられた静電エネルギーU=1/2QVの証明において、コンデンサーにqの電気量が蓄えられている時の、Δqの電荷を極板間で移動させるときの外力のした仕事の合計から求める、という方法を習いました。 ここで質問なのですが、コンデンサーが充電されるとき実際に負の電荷の移動が行われているのは当然導線を通じて、ですよね…？ この証明方法の場合は、正の電荷を極板間で移動ささたと仮定して、の話という理解でよいでしょうか？ また、電磁気の分野において、仕事は基本的にQVで表せると習いましたが、この証明において、外力のした仕事が、エネルギー保存を考えることで、コンデンサーにその分エネルギーとした蓄えられた、ということなのでしょうか？ 支離滅裂で申し訳ありませんがよろしかったら教えてください。
この問題がわかりません。わかる方教えてください。よろしくお願いします。
実在気体が高温低圧になるほど理想気体に近づく理由を教えてください。
成分元素の分析で、塩素の検出について、 ｢銅線を加熱して酸化銅(Ⅱ)にする。塩素を含む物質をその銅線につけて加熱し、塩化銅(Ⅱ)とし、炎色反応で確認。｣ とあるのですが、 酸化銅って銅を含んでいるのに炎色反応を示さないのですか？個体だと示さないということですか？ あと、そうだとしたら塩化銅も個体なのに何故炎色反応を示すんですか？？
シュレディンガーの猫の理論を応用した架空の超能力理論を信じてしまっています。 夢の中では何でも出来ます。今日は紫黒のグラビティーボールを手に念を込めて発生させ あらゆる敵をそのボールで吸収、一網打尽にしました。 ちょっと、脳に、未だない刺激を加えれば現実でも こういった力が使えそうに感じてしまうのですが、どうなのですか?
物理の話ですが、ポアズイユの法則があります。 流量は管の半径の4乗に比例する・・・というものですが 管の直径では、なぜ、ダメなのでしょうか？
基礎物理の問題です。助けて下さい！走っているバスの中で、質量m(kg)のつり革が画像のように斜めに傾いたまま静止している。この時、時刻t=0(s)で速度2m/sだったバスはt=10(s)ではいくらの速度になっているか答えよ。重力加速度は9.8(m/s^2)とする。
有機化学と無機化学の良い参考書教えてください。センターだけでなく二次でも使います。
鉄にゴムやPVC等の絶縁性物質を被膜させて絶縁性を保つことは可能でしょうか？ （状態変化では絶縁性に変化はないでしょうか？） もし可能な場合 ゴムやPVCの絶縁破壊は20~30kVくらいと把握しておりますが、どのくらいの厚さであれば 絶縁破壊されずに絶縁性を保つことは可能でしょうか？ いろいろ不純物を通って導電する可能性もあるかとは思いますが 御回答して頂けると、助かります。 以上、宜しく御願い致します。
物理化学についてです。温度T1、体積V1の気体n[mol]を定温で外圧Pの下で急激に膨張させて体積をV2とした。 という時は可逆ですか？非可逆ですか？
フリーエネルギーについて（マグネットモーター？）https://youtu.be/FLek_3Hpwus こちらの動画は実際にずっと動き続けるのですかね？
この問題の77番がわかりません高校化学基礎です。 お願いします。
重量分析法で出る誤差の原因とその対処法について教えてください
大学生です 化学の問題なのですが、答えと解説をお願いします 次の物質を沸点の高い順に並べなさい (1)CH3Cl、CH3F、CH3I、CH3Br (2)H2Se、H2Te、D2O、H2S、H2O
電池が持っているエネルギーとは、なんですか？教えてください！！！
X軸上を走っている人の加速度x(m)が a(m/s^2)がa=tで変化していたとする。t=0秒からt=3秒までの間における、この人の平均加速度はいくらか？ 途中式を挙げて回答お願いします
次の問題を途中式を入れて回答してください。 お願いします X軸上を走っている人の位置x(m)が x=3t^2+6で変化していたとする この時t=0秒からt=3秒までの間における、この人の平均速度を求めよ
潜水空母ってできたら強いと思います？（漠然とした質問）
物体の超光速移動も常識にしてほしい。 光速度不変で、物体の速度を、光速度の2分の1倍、１倍、２倍にした時の見え方を （ＣＴ）＾２＝Ｘ＾２＋Ｙ＾２で計算してみました。 2分の1倍のときは、少しずれますが、ほぼ物体と同じ位置にあるように光が届きます。 1倍のときは来た方向から一瞬に現れたように物体の光が届きます。遠ざかるときは光速度の半分で遠ざかるように見えます。でも物体は見える場所の2倍先にあります。 物体の速度が光速度の2倍では、突然目の前に現れます。ここから来た方向と遠ざかる方向の2方向へ分かれていくように見えます。来た方向へは光の2倍の速度で戻るように見えます。遠ざかる方向へは光速度の3分の2倍で遠ざかるように見えます。でも物体は見える場所からさらに3倍遠くへ遠ざかっています。 近づく方向からの物体の光は超光速が存在します。遠ざかる方向へは超光速現象は現れないようです。 超音速が常識になっているので、超光速もそろそろ常識になっていいと思います。
夏休みの、自由研究で化学反応を利用したものってなんかないですか？ 対象年齢は問いません。 (例、アルコールロケットなど)
(ア)(イ)(ウ)を参考に、Fe^3+、I2、Br2、Zn^2+を酸化作用の強いものから順に並べよという問題はどうやって解きますか？
すみませんが、ご協力お願いします。 下記の条件でフリーアクセスフロアに盤（最大３ｔ）を搬入した場合の耐荷重を教えてください。１．フリーアクセスは50cmx50cm、許容集中荷重は3000N ２．フリーアクセス上に２ｍｘ１ｍのアルミ板（板厚12mm）を搬入経路に敷く。 ３．搬入には、ハンドリフター（３点支持）を使用 質問が不十分でしたら申し訳ありません。 宜しくお願いします。
化学(ばけがく)、もしくはアニメ小説が好きな方！化学を題材にしたライトノベル、物語を書けと友人に言われました。 理科的要素が学べるというか楽しめる話(とあるや魔法科、saoなどでしょうか)が好きらしいですが、化学はそんなに見ないということで…… どんな話でもいいそうなので、なにか話が膨らみそうな化学ネタ出してもらえませんか？
電気が空気中を流れるとき、大気圧が高い時と低い時でどのような差がありますか？
早めの回答お願いします！DNA 4種の塩基 A,T,G,Cの化学式ってなんですか？ Googleで調べたんですけど、どれが正しいかわかりませんでした。 ちなみに構造式はこれです。 お願いします！
電子レンジ等の磁力線が出る機器ではその磁界の強さを測る機器がありますが、電流が流れていない電界の強さを測る機器がありますか。例えば電気コ-ドがあって末端の電気機器のスイッチが入っていない時のその付近の電界の強さを測る機器ってあるのでしょうか。
高校化学について気体の状態方程式を使ってCOの物質量を求める問題なのですが、容器内にはCOとCO2の気体とCの固体が入っていて容器内の圧力を1.0×10^5Pa、温度を627度に保ったとき、平衡混合気体中のCOの体積百分率は40%で、容器内の体積はちょうど1.0Lを示した ただし、容器内のC(固体)の体積は無視できる この時に、状態方程式のVに当てはめる体積はどうして0.40Lじゃなくて1.0Lなのでしょうか？ 体積百分率がイマイチどういうものか分かりません
スプラインて何ですか？画像検索で見てましたが、今ひとつよく分かりません。軸のことですか、それとも歯車の一種ですか？はたまたそのどちらでもある、またはそのどちらでもないのでしょうか？
自分の弟が今年受験なのですが、医学部（私立）を狙ってます。順天堂と慈恵医大、日医、東医を狙っているそうです。偏差値は駿台模試で全科目50位でした（英語は50弱くらいです）。あとどのくらい必要なのでしょうか？また本番何割程度取れば合格しますか？小論文は除外します。僕は理系の普通の学部なので医学部に関しては無知です。教えてください。
cl2の式量はであってますか？
ヒトがデンプンを摂取したときの代謝(消化、吸収、利用)について、詳しく教えてください。
配管の汚れ固着に対する洗浄液について 表題の件で質問致します。 私の職場では配管の汚れは塩酸に浸けて洗浄します。 酸性の薬品が配管に固着した場合でも同じ酸性の塩酸に浸けることは効果があるのでしょうか。 それとも別の方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
http://hisz.rsoe.hu/alertmap/database/index.php?pageid=event_desc&e...https://www.youtube.com/watch?v=06Xc3LtZRWo ＜Google翻訳＞ 奇妙な何かがカラ海にベールイ島で起こっています。フィフティーン大きな気泡が融解永久凍土で発見されている、と誰かが1を踏むとき、それは一種の水ベッドのように、震えるます。短いビデオは先週シベリアタイムズ紙によってYouTubeに投稿したところ、すでに130万を超える視聴者が見てきました。それは非常に明確に跳ね返るので、気泡の1に研究者のステップを見て魅力的です。気候変動 - 動画に関するコメントのすべてのほとんどは、同じ結論を共有しました。永久凍土で腫れポケットは、直径1メートルの周りにそれらのほとんどは、生態学的に危険なガスの膨大な量をリークしています。ベールイ島は1810平方キロメートル（700平方マイル）の面積を有しており、いくつかの矮小低木でツンドラで覆われているが、少し他の。島はヤマル半島、シベリア、ロシアの先端にカラ海に座っています。島は北極圏の475マイル（764キロ）北に位置し、島に興味のある唯一のものは、ロシアの実験ステーション（Polyarnaya Stantsiya）です。研究者アレクサンダーソコロフとドロテーエーリック、島で働く、昨年の気泡を発見し、科学者はこれらのスポットが登場している理由の正ではありませんが、環境科学者たちは、彼らが融解永久凍土からメタンのリリースにリンクすることができると思います表面の下に。ソコロフとエーリックは、スポットの一つ穴を開け、空気が脱出しました。彼らは空気を測定し、それは我々が呼吸する空気中に存在するよりも200倍以上のメタンと20倍より多くの二酸化炭素を含有していたが見つかりました。シベリア・タイムズは1アカウントが言ったことを報告します」。私たちは草や土の層を脱いだように、ガスの噴水が噴出しました」 「それはヨーロッパを巻き込んだ異常な熱の10日は、いくつかのメカニズムを開始している可能性[と]永久凍土のより高いレベルを解凍し、ガスの膨大な量をリリースしたかもしれないと思われる、「ソコロフはシベリアタイムズに語りました。ソコロフはまた、ゼリー状の泡に埋設された有害な温室効果ガスの程度はデイリーメールによると、地球上で地球温暖化の影響について「非常に深刻なアラーム」を発生させていることを警告しました。 1研究者が言ったように、EcoWatchによると、「これは非常に深刻なアラームであることさえもアマチュアには明らかです。」別の研究者は、「気泡が永久凍土地帯に表示された場合に懸念さに重大な理由がある。」と付け加えました。研究者は予測できない」結果の上に心配します。 ということで私的には「マグマ活動の活発化により、地球全体の中規模地震の増加と絡み、地熱が上昇し永久凍土が解け、家中深くに眠っていた高濃度メタンと二酸化炭素の流出で温暖化が更に加速した」 と考えると辻褄が合う気がします。 早急にビッグマネーが動く利権に埋もれた自称科学者と政治家たちにこの事実を気付かせ、気象庁と環境庁が宣う「人間活動によって増加した主な温室効果ガス」などという妄想を解かなければ本当に地球が、人類が終わってしまうと思います。 http://www.unic.or.jp/news_press/info/8112/ 私は知らんぷりして美味しいメープルタルトを堪能して傍観しますが、みなさんはどうお考えですか！？
大学入試について 化学の油脂の問題についてです。ほとんどの問題が炭素数18or16の脂肪酸ですが、それ以外が出ることって実際あるのでしょうか？ 宜しくお願い致します
このグラフを基に、「この地震の震源から図が記録された地点までの距離は25km、震源の深さが15kmとすると、図が記録された地点から震央までの距離を求めなさい」という問題の解き方を教えて下さい！
建築土木のセメントやコンクリートの接着または凝固構造について教えてください。ミクロ及びマクロの両方の視点から教えていただけますとわかりやすいと思います。
なぜat<<1の時 sinh(at)≒atになるんですか？ 教えてください！
ファンデルワールス気体を定温の下で可逆的に膨張させた場合と急激に膨張させた場合では外部にした仕事は違いますか？
エチレンに臭素を付加させる反応について、質問です。付加させると、1・2-ジブロモエタンが生じますが、付加反応で、1・1-2ジブロモエタンは生じますか？ 2重結合が切れた場所に臭素がくっ付くので、ならないと思うのですが、、、
6年生の問題です。よろしくお願いします。
生物系のクイズ問題の問題形式です、わかる方がいたら教えてください。 29.コハク酸デヒドロゲナーゼについて正しいものはどれか。 ①アセチルCoAを生成する。 ②NADHを生成する。③非可逆的な反応である。 ③二酸化炭素を生成する。 ④リンゴ酸を生成する。 ⑤フマル酸 を生成する。 30 ．１分子のα－ケトグルタル酸は何個の炭素原子をもつか。 ①２個 ②３個 ③４個 ④５個 ⑤６個 31 ．１分子のコハク酸は何個の炭素原子をもつか。 ①２個 ②３個 ③４個 ④５個 ⑤６個 32 ．ＴＣＡ回路では１分子のアセチルＣｏＡから何分子のＮＡＤＨが生じるか。 ①２分子 ②３分子 ③４分子 ④５分子 ⑤６分子 33 ．ＴＣＡ回路で二酸化炭素を発生する反応は、次のうちではどれか。 ①クエン酸の生成 ②イソクエン酸の生成 ③スクシニル C oA の生成 ④リンゴ酸の生成 ⑤フマル酸の生成 34 ．アセチルＣｏＡが活性化または促進するものはどれか。 ①ＴＣＡ回路 ②ピルビン酸カルボキシラーゼ ③脂肪酸分解 ④ピルビン酸キナーゼ ⑤ピルビン酸デヒドロゲナーゼ 35 ．アミノ基が外れるとピルビン酸を生じるアミノ酸はどれか ①アラニン ②グルタミン酸 ③アスパラギン酸 ④グリシン ⑤チロシン 36 ．糖新生でピルビン酸からオキサロ酢酸をつくる酵素の補酵素は何か。 ①ナイアシン ②ビタミンＢ １ ③ビタミンＢ ２ ④ニコチン酸 ⑤ビ オチン 37. グルコース - ６ - リン酸からグルコースを作ることのできる臓器はどれか。 ①肝臓 ②筋肉 ③脳 ④赤血球 ⑤小腸 38. 糖新生の原料にならないものはどれか。 ①グリセロール ②グルタミン酸 ③アラニン ④アセチルCoA ⑤乳酸 39. 糖新生を促進するものはどれか ①インスリン ②フルクトース－2,6－ビスリン酸 ③摂食 ④グルカゴン ⑤高血糖 40 ．グルコース - 6 リン酸デヒドロゲナーゼ（G6PD）の異常によってもっとも影響をうける臓器または細胞は次のどれか。 ①赤血球 ②肝臓 ③腎臓 ④筋肉 ⑤白血球 41．細胞内でのNADPHの用途としてあてはまらないのはどれか。 ①脂肪酸合成 ②殺菌 ③酸化的リン酸化 ④抗酸化作用 ⑤還元的生合成 42 ．アンモニアはアミノ酸のどの官能基からできるか。 ①カルボキシル基 ②アルデヒド基 ③アミノ基 ④水酸基 43 ．アラニンからアラニンアミノトランスフェラーゼ（ＡＬＴ）が生成するものはどれか。 ①アスパラギン酸 ②α―ケトグルタル酸 ③ピルビン酸 ④乳酸 ⑤シトルリン 44 ．アスパラギン酸アミノトラン スフェラーゼ（ＡＳＴ）はアスパラギン酸から何を生成するか。 ①オキサロ酢酸 ②グルタミン ③クエン酸 ④アラニン ⑤オルニチン
サプリメントや菓子や飲料に入ってる食物繊維は人工ですか？食物繊維には人工と自然の２種類あるのでしょうか？
次の一価の酸,塩基が水溶液中で電離するようすをイオン反応式で表せ。（一）塩化水素 （二）硝酸 （三）酢酸 （四）水酸化ナトリウム （五）アンモニア どうなりますか？
広島の原爆について質問です。爆心地近くにいた人は140シーベルトの放射線が降り注ぎどのような死に方をしたのでしょうか？人間は7シーベルトでも99%の人が死ぬみたいですが140シーベルトとなると想像がつきません...。
高校化学基礎の問題でわからない所があったので質問します。76番がわかりません。 お願いします。
化学のしつもんです！ 解答お願いします！ ある塩を水に溶解した時、発熱した。これはどのように説明されるか。 という問題です、お願いします！ 高校 化学 大学 物理
高校物理の質問です。 東北大２８年度の前期の問題です。http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/16/th1-41p.pdf このURLの７ページ以降のコンデンサの問題です。 http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/16/th1-41a.pdf 解答です。この問題のは３ページ目です。 問２のaですが、QAとQBがなぜマイナスが付くのか、金属板Mに蓄積された電気量QMの求め方、なぜQMとQAとQBの和が０になるのか、がわかりません、どなたか教えてくださいませ。
この銃は美しく、自分の中では傑作の銃という認識ですが、正直これ以上の銃を作る必要はあるんでしょうか？5.56mmを使用する銃は新しいのが次々作られていると思いますが、こんな傑作があるのに、なぜですか？https://youtu.be/tEpBi4SChVY
35年ほど前のオーディオアンプのトランジスタ交換についてお尋ねします。 小信号トランジスタですでに入手できない品番のものを、現在入手可能な互換品で置き換える場合の考え方についてです。WEBの記事に、オーディオ用（低雑音）で最大電圧、最大電流、形状が合えばよく、hFEなどはほとんど考慮しなくてよい、という説明がありました。同じような説明がいくつか見つかりました。これで音質などに変化を与えることなく置き換わると考えて正しいでしょうか。そうであれば、そもそもなぜオリジナルのアンプが、異なる品番のトランジスタ混ぜて採用しているのかが分かりません。 また、それが正しければ基本的に2SC1815と2SA1015のペアで置き換えようと思います。 トランジスタの特性を理解していない故の質問になりますが、ご教示いただけると幸いです。
ラプラス変換 (e^at)e^jωtのラプラス変換ってどのようにして求められますか？ 解答よろしくお願いします。
アインシュタインの講義はわかりやすかったのですか？やはり研究と授業の才能は別ですよね？アインシュタインの講義はわかりやすかったのですか？やはり研究と授業の才能は別ですよね？
(1)酸素0.32gを27℃で500mLの容器に入れた。この容器の圧力は何Paか。(2)ある気体は27℃、3.0×10^2hPaにおいて、密度が0.53g/Lであった。この気体の分子量はいくらか？ 気体定数はR=8.0×10^3Pa・L/(mol・K)とする。 以上の問題の解き方と答えを教えて下さい。よろしくお願いします‼
mol%とモル分率の違いって何ですか？
次の反応式中の係数(a～d)を答えなさい。aNO₂＋bH⁺＋ce⁻→N₂＋dH₂O aとdは分かりますが、bとcが分かりません！
予言です。 できれば多くの方に伝えてください。 この間、マグニチュード9.1の地震誤報がありました。 しかしあれは、誤報ではありません。 報道では雷が落ちた、など言ってますが、雷が落ちた事による誤報ではありません。 あれは、地震発生時の電波が時空を超え来てしまい、あの様な発表が起きました。 いつ起こるかはわかりませんが、電波が時空を超えたと神からお告げがありました。 みなさん気をつけてください。
アスピリンとアセトアミノフェン合成の最終行程の説明をお願いします。できれば、反応原料と生成物、反応試薬、反応溶媒の名称と構造、また、原料および生成物の官能基の名称もお願いします。
化学の計算の質問です。 グルコースオキシダーゼ・ペルオキシダーゼ法による血糖測定で、グルコース標準液（２００ｍｇ/ｄｌ）の透過率は１０％、患者血清の透過率は１．０％であった。患者血清のグルコース濃度（mg/dl)はどれか。ただし、ベールの法則に従うものとする。 この問題の解き方を教えてください。
化学の計算の質問です。 ２８０nmでの比吸光係数が1.85のたんぱく質がある。今、そのタンパク質の濃度不明の溶液がある。この溶液１容と水１容を混合した溶液の２８０nmでの吸光度を測定したところ、吸光度は０．７４であった。この溶液の濃度は何mg/mlか。ただし、すべて測定は１㎝のセルを用いた。 この問題の解き方を教えてください。
Google本社にメールを送りたいんですが、まずCEOのラリーペイジ宛とGoogleのセリコの最高役員カーツワイル宛に送りたいです。セリコはガン撲滅、寿命を大幅に延ばす、バイオテクノロジー、ナノテクノロジー、ロボット工学、人工知能、量子コンピューターありとあらゆる技術で不老不死を実現する目的でつくられました。 私が送りたい内容は量子脳科学、量子もつれの研究で主観的意識研究をしているアメリカアリゾナ州意識研究所所長ハメロフ博士、ハメロフ博士と共同研究しているロジャーペンローズ博士、スイスの人工知能学者、カーネギーメロン大学で博士号をとった認知科学者苫米地英人博士、苫米地さんに関しては専門外の分野もいけるマルチサイェンティストです。 まずはこの4人をスカウトすればGoogleに大きなメリットになることを伝えたいです。 しかし謎のジャパニーズのいきなりのメールが届いても門前払いでメールの内容はすぐに削除される可能性が高いでしょうか？ よろしくお願いします。
何故関東平野は存在するのですか？東側では太平洋プレートが、南側ではフィリピン海プレートが沈み込んでいるのに、何故山地にならないのでしょうか？
とある大学の過去問です。 分からないので教えてください 可溶性物質が溶液内に存在するとき、難溶性物質の溶解度は純粋中よりも大きくなるか小さくなるかどちらですか？ またその理由を難溶性物質の熱力学的溶解度積と濃度溶解度積の関係を使って説明してください！
物理の質問です xyz座標系のx=0で表される無限に広い面上に、面電荷密度ξの均一な面電荷があります この面がｚ方向にｖで移動するとき、電界Ｅはどうなりますか？ｘ方向に動くならわかるのですが、ｚ方向に動くとなると考え方がわからず困っています ご教授お願いします
中学生２年生対象の理科の自由研究のテーマってありますか？ できれば、内容も書いてくれませんか？ お願いします。
このサイトの実験について教えてください http://site.ngk.co.jp/lab/no10/ なぜNa+がアルカリ性を示すのですか
素朴な疑問なのですが、海で、浅瀬の海水と1000m以上の深海の海水をそれぞれ採集してきて、互いに調べるとなにか成分的な違いや酸素量に違いは見つかりますか？ ただし、イメージ的には海水の入ったA(浅瀬)とB(深海)の容器を地上に持ち帰って調べたということにします。
無限長導体の周囲の自己インダクタンスについてですが、教科書、参考書によって違いがありました。①L=(μl/2π)(log(2l/a)-1) [H] ②L=(μl/2π)(log(d/a)) [H] l[m]は導線の長さ、a[m]は導線の断面積(円)の半径、d[m]はこの距離におけるB(H) ②のLは以下で求めました。 Δφ=BΔS ←B=μi/2πrより =(μi/2πr)(lΔr) 積分して φ=(μil/2π)∫[a→d-a](1/r)dr=(μil/2π)(log((d-a)/a)) L=nφ/i=(μl/2π)(log((d-a)/a)) ここでd>>aだとすると L=(μl/2π)(log(d/a)) [H] となります。 ①のLはなぜこうなるのか、分かる方教えてください。
化学と生物の勉強法を教えてください。いろいろ事情があり、周りの生徒よりだいぶ遅れています。自分で勉強しようと思っても、どうやって勉強していいかわからないです。わかりやすく、勉強したくなるような勉強法教えてください。
化学の質問です。 <質問1> 炭酸水素ナトリウム1gと、クエン酸を反応させた時に発生する二酸化炭素の体積は、何立方センチメートルですか？この時、クエン酸の量は、炭酸水素ナトリウム1gと全て反応できる量とします。 また、二酸化炭素の体積は、1気圧(通常の空気圧)での体積です。 <質問2> 炭酸水素ナトリウム1gとクエン酸を反応させたい。 過不足なく反応させるためには、クエン酸は何g必要ですか？
化学の質問です。 <質問1> 炭酸水素ナトリウム1gと、クエン酸を反応させた時に発生する二酸化炭素の体積は、何立方センチメートルですか？この時、クエン酸の量は、炭酸水素ナトリウム1gと全て反応できる量とします。 また、二酸化炭素の体積は、1気圧(通常の空気圧)での体積です。 <質問2> 炭酸水素ナトリウム1gとクエン酸を反応させたい。 過不足なく反応させるためには、クエン酸は何g必要ですか？
応答値とは 耐震設計ででてくる応答値とは何に対して応答したどのような値のことでしょうか。 おそらく超初歩的な質問だと思いますが、お教えくださる方いましたら、よろしくお願いします。
もし、瞬間的に琵琶湖の水が厚い氷に覆われるような氷点下になると、空の様子はどのようなになるのでしょうか？ 熱くなるくなると、きのこ雲ができるのでしょうが、逆に冷えると積乱雲が発生するでしょうか？絵の背景を描いていて疑問に思ったので、よい回答お願いします。
マウスのジェノタイピング経験がある方、ご教授下さい。 今月からKOマウスとtgマウス（ノックインマウス？）の作製を行っております。今まで経験は全くありません。 こちらでご質問させていただきたいことは、ジェノタイピングの際に用いるプライマーについてです。ある遺伝子Aと遺伝子Bのキメラをもつようなtgマウスを作製し、このキメラマウスと野生型マウスを交配させて生まれた子供の耳をサンプリングしてジェノタイピングを行っています。この遺伝子Aは通常マウスでも発現しているものです。 この耳からDNAを抽出し、PCRを行うわけですが、今回は野生型の遺伝子Aに対するプライマーと遺伝子AとBとのキメラの配列に対するプライマーを用いてPCRするように指示されました。 野生型でも存在する遺伝子CをノックアウトしたKOマウスのジェノタイピングの際も、野生型遺伝子CとKOターゲット配列に対してのプライマーを用いました。 ここで私は、KOができているか、目的とした遺伝子のtgマウスができているかを判断するだけならば、野生型のプライマーを使わないで、KO配列に対応したプライマー、tg配列に対応したプライマーを用いて判断すれば良いとおもったのですが、不可能なのでしょうか？ 一体なんのために野生型遺伝子に対してのプライマーも使うのでしょうか？ 馬鹿な質問で申し訳ありませんが、ご教授いただきたいです。
鉄道模型の動力車に8Vの電圧をかけると炎上するのはなぜですか？
実在する村の変わった風習を教えてください
[閲覧注意？]この物理式はそれぞれ何を計算してるものなんですか？それぞれの記号が何を表しているのかも教えていただけるとありがたいです。 （画像検索かけると同様の画像が出てくるので、画質が悪くて読めない…って人はそちらを見てください。面倒おかけします。） あとこの文章だと 「あなたが落下死で死ぬのは『V＝…』という式ではなく、『F＝…』という式だ」 みたいな訳でいいんでしょうか
高校一年生です！化学の問題を質問したいです。 Ｑ，相対質量が1.0の水素原子1個の質量 わかる方、化学苦手なのでわかりやすく解説お願いします。
濃度0.500mol/kgのグルコース水溶液の沸点は何℃か教えてください
炭素鋼 ハンマー、玄能、かなずち、機械部品 亜鉛メッキ鋼板 バケツ ステンレス鋼 食器、はさみ この3種類の金属の用途を上に書いてあるもの以外で3つずつ教えてください
【５００枚】自転車のスライド式駐輪機における干渉が発生するメカニズムを教えてください。自転車のスライド式駐輪機において、隣接する駐輪機の前後を数１０センチずらさないと自転車のハンドルが折れると聞いています。 どのようなメカニズムで発生するのでしょうか？ なお、私は機械工学科の出身です。多少の専門用語は理解できます。
ここで独自の宇宙論を数式なしに遊説している人は どういった精神の持ち主なのですか? まさか自分の宇宙論が本気で正しいものだと疑っていないのですか？ 趣味半分で済ませず、真剣なのですか？在野がネットでいくら主張しても、それが正式なものとアカデミックな機関が 認めてくれる時代ではなくなりました。大学に所属するものの主張でなければ読まずに突っぱねる、というか関心すらもたないでしょう。 なぜ研究者を志望する人たちが博士号をとるか？それは信憑性を獲得するためと、実験施設を使う権利を得るためです。 実験もせずに自分の理論を盲信するのは科学者としてはおかしいことであり また、科学者ですら、同士から自分の理論を受け入れられることで心の安寧を保っているのですから、ここで宇宙論を展開している人は二重におかしいと思うもですが。 異常にタフな精神力に感心する反面、怖いと思います。
図の回路において、t=0でスイッチを開いた時のiの過渡特性を教えてさい。
NMRのn＋1則について、なぜ＋1するのですか？？
物理化学の式について質問です。dU=(∂U/∂V)dV+(∂U/∂T)dT の導出が教科書を読んでもいまいち分かりません。 これはUをVとTの関数で表そうとしただけですか？ pとTや、pとVではなくVとTをわざわざ選んだ理由はありますか？
電気回路において、アイソレータの必要性について出来るだけ分かりやすく解説してください。 よろしくお願いします。
物理にまつわる面白い話を聞かせてください
物理のエッセンスの力学・波動のｐ65のちょっと一言が何を言っているのかよく分かりません。｢ここでＱ上の人に保存則まで用いさせてはいけない。｣とはどういう意味ですか？
天体の授業でこんな問題がありました。ある赤方偏移を受けたライマンα線より短波長側のフラックスが大きく吸収されたスペクトルは、天体(放射線源)と地球(観測者)の関係にどのような宇宙物理学的描像をもたらすか。 これを説明して下さい。お願いします。
理系大学生なのに電気回路が苦手なのはヤバイですか？かなり電気回路でつまづいてしまって落ち込んでます。 もし、勉強方法とかあれば教えてください。
ヘンダーソン・ハッセルバルヒの式について質問です式としては pH=6.10+log 炭酸水素イオン濃度/二酸化炭素分圧となっています。 問題が炭酸水素イオン濃度=24mEp/L、二酸化炭素分圧=40mmHgです。 その答えの式がpH=6.10+log 24/1.2=7.40です。 二酸化炭素分圧の1.2はどこから出てきたんでしょうか？
教えて下さい…垂直な鋼策に結ばれた一台のエレベーターがある。このエレベーターはエレベーター本体質量が3800㎏であり、また、最大積載量は750㎏で、負荷状態で4550㎏である。その最大上昇加速度が2.0m/s∧2である鋼策の破壊強さは600MPaであるが、安全率を4.0としてこの鋼策の断面積を求めよ。
マイナンバー届きましたよね？
エントロピーについてです まどマギでキュウベぇが木が育つまでにようするエネルギーはその木を燃やして得られるエネルギーより大きいから地球のエネルギーは減り続けてる的なこと言ってたんですけど エントロピーってそういうことなんですか？ 死ぬほど簡単にエントロピーについて教えてください
海水をやかんで沸騰させたとき、水蒸気として出てくる湯気をかき集めれば、それは真水でしょうか？
産地の記載が無い小麦食品は 某国産の可能性が高いですか？
今発見したのですがこのむしは新種ですか？色は黄色いです。体は丸いです。
化学です 3分子の炭素原子による環状構造は 正三角形になりますか？
重力波の観測に成功したという発表があり、「将来、タイムマシンが作れるかも」と話題になりました。ということは、 表現方法は不正確かもしれませんが、重力と時空には相関性がある、ということですよね？ 例えば、大地震が起きたとしましょう。 屋外で、免震構造のタワーマンションの中と、揺れの大きさが違います、 ということは、大地震が起こると、タワマンの外と屋外とで、 ごく僅かだけど、時空の歪みや、時間差が生まれるということですか？ ここまではある程度、現実的な物理学（現代物理学？）の質問だと思います。 ここから先はＳＦのような質問ですが、 誰かが、秘密裏にタイムマシンを持って使っているから、 最近、世界のあちこちで大地震が多く起きるのではないですか？ 熊本大震災を無視するかのように、 政府が九州の原発を動かし続けるのは、 タイムマシン開発に必要とみられる放射性物質を調達するためではないのですか？ （ジョンタイターのタイムマシンにはセシウム時計があるという話でしたよね？） 政府が秘密保護法で本当に隠したいのは、 兵器の仕様や外交や暗号ではなく タイムマシンではないのか？ 安倍政権の中枢の奴等は、未来を、ある程度知っていて、支配に利用しているのではないか？ （自民党に近い産業の方々でも、貧しくてＷワークしている人は多いのに、また、祝日に日の丸を掲げるほどの愛国心ある一家は、今時珍しい。なのに、どうして、選挙になると、これ程までに自民党が圧勝するのでしょう？、おかしいと思うので）
誘導電動機は、通常とは逆に固定子を回し、回転子を固定すると、電動機が発電機に変わるのでしょうか?また、同期発電機も逆に固定子を回し、回転子を固定すると、磁束の進みが入れ替わり、発電機が電動機に変わるのでしょうか? それとも、同期発電機の場合は、そのようなことは起こらないのでしょうか?
周波数ミキシング方式の周波数シンサセイザについて質問です。周波数変換器において、90MHzと出力のfoの差の周波数fo-90MHzが取り出されるとあるのですが、周波数変換器は2つの入力周波数の和と差の成分の信号を出力すると思っていたのですが、なぜここでは差なのでしょうか。
赤、白、青、黒の絵の具を溶かした水を日光に当てて温度の上がり方の違いを調べたいのですが 違いはでてきますか？ また、砂糖水と食塩水と水で温度のあがりかたに違いはありますか？
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 宜しくお願いします。
中２理科の質問です。 次の添付した画像の問題の答えを教えて下さい。 宜しくお願いします。
理科の自由研究で酸とアルカリの液体を混ぜるとどれでも中性になるのか？というのをしたいのですが、近くに紫キャベツが売ってませんでした そこでなのですがこの場合、紫玉ねぎでも代用はできるのでしょうか？ それともしよければ指示薬の作り方も教えてください
名問の森 力学熱波動編の問題10の(6)について 名問の森 力学熱波動編の問題10の(6)についての質問です。解答だと、Qに初速v0を与えたとき、Qに対するPの相対速度は➖v0であるといっているのですが、摩擦力が最大静止摩擦力を越えられずpがQの上で動かないケースはないのですか？また、そういうケースがあるとしたらそうならないv0の条件は何ですか？ あと、この問題では(5)まではQに力Fを加えることを考えていたのに対し、(6)では初速を与えているのですが、この時のPとQの運動の様子がどのように違うのかがいまいちよくわかっていないので教えてほしいです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
縦軸を周波数、横軸を時間にした際、０１０１と信号を送ったとすると、FSK変調の信号はどのような形状になるのでしょうか？
酢酸ナトリウムの過飽和水溶液を作って、酢酸ナトリウムの結晶をそれに入れて、 爆発的な結晶の成長が見られるようなのですが、 90℃の水に無水酢酸ナトリウムを溶かしていって、溶け残りができるようになったら ろ過し、25℃にまで温度を下げて、 酢酸ナトリウムの過飽和水溶液を作る。 をやってみたのですが、 何故か温度を下げるところで結晶が少しづつですが、出てきてしまいました。 どなたか作り方を教えて下さりませんか？
電子工作でよく使う細い線は何という名前でしょうか？画像のものです。 細い銀色の線をハンダ付けしているのがわかると思います。 秋月電子などで買う際は何と言って探せばよいでしょうか？
モータドライバ(TA7291P)とPICマイコン(16F1827)の電源を共通にすると上手くいきません。何故ですか？PWM信号でモータを制御しようと試みていますが、どうも上手くいきません。 実験の過程で分かったのは、ドライバの電源とマイコンの電源を共通にすると、マイコンがリセットされてしまいます。 逆に、ドライバの電源とマイコンの電源を分けたところ、正常に動作しました。 何故でしょうか？ 電子工作初心者でよくわかりません...。
TA7291PというモータドライバでPWM信号を使うとしたら、どこにPWM信号を入れるのでしょうか？Vrefですか？
家庭用衣類向け洗剤に関する質問です。 一般的に家庭用衣類向け洗剤というと、 ・アタック ・アリエール ・トップ etc といったシリーズが普及していると思います。（粉、液体問わず） それとは少し違って、『おしゃれ着洗い』として ・アクロン ・エマール といったシリーズがありますが、 ここの違いっていったい何なのでしょうか？ 基本的に洗剤って、酵素とかで汚れを分解して、 界面活性剤で汚れを分離させてるイメージなのですが、 おしゃれ着洗い用って、何が違うのでしょうか？
電磁気の問題が分かりません，教えて下さい． 平行導体板間に，電荷が分布している場合についてです． 問を先に書きます．問：間隔dの平行導体板間に，図に示すような電荷が分布しています．導体Aは設置されており，この電位を基準電位とします．導体Aの位置はx＝-d/3，導体Bの位置はx＝2d/3です．電位はx軸に垂直な面内で一様で，端部効果は無視します．この導体間の誘電率はε0であり，導体板Bの電荷は0であるとします． 1）-d/3＜ｘ≦0の領域の体積電荷密度が，ρ1＝-2ρ0，0≦ｘ＜2d/3の領域の体積電荷密度がρ2＝ρ0で与えられる時，x＝-d/3及びx＝2d/3における電界の境界条件を示し，ガウスの法則からその理由を説明せよ． 2）導体板間の電位分布V(x)と電界分布E(x)を求め，導体板Bの電位VBを求めよ．ただし電荷分布は（１）と同じとする． ３）導体板Aの単位体積あたりの電荷密度を求めよ． ４）電荷の正負の境界がx＝0であるが，正負の境界をx＝a（-d/3＜a＜2d/3）に変化させたとき，（１）で示した電解に関する境界条件が成立するための条件を，ρ1，ρ2を用いて示す． （１）がまず分からず，調べて見たのですが， http://okwave.jp/qa/q5930051.html 等が類題かと思い解いてみようとしました．ただこのURLでは，o~xの空間電荷の作る電界とx~dの空間電荷の作る電界の極性が異なっており，その理由がわからず解けませんでした． ガウスの法則を適応した際に，∫E・dS＝∑q/ε0となりますが，どの位置で積分をしても∑qは，同じ極性にしかならないように思えました．（極板にQと-Qが現れると仮定して，その電荷を含めて解いた結果なのでしょうか・・・） （４）等はそれ以前が分かれば，解けるかもしれないので，特に（1），（2）を教えて下さい．あまり時間がないので，お早めに回答くださると嬉しいです． お忙しいところ失礼致しますが，何卒よろしくお願いします．
酵母に関する質問です。 レーズンパンについてですが、あれはレーズンに付着している天然酵母をパンの発酵に利用しており、イーストを使わずに酵母の発酵をさせているのだと思いました。それから、以下のことを思いました。 ①僕はレーズンパンが嫌いなのですが、イーストを使わずレーズンの天然酵母で発酵ができるならそれはとても面白いことだと思いました。それで質問なのですが、買ってきたレーズン（無添加）を水に浸すなどしてレーズンから天然酵母を抽出した水を作り、それをパン生地をこねる際に利用することで、レーズンの天然酵母を使って発酵させたパンをつくり、中にレーズンの実・具材そのものは入っていない、というようなことは可能なのでしょうか？（出来たところでレーズン臭さはありそうですが） ②知人がやっていたのですが、ブドウ果汁１００％のウェルチにイースト菌を入れて発酵させ、イーストの香りのするワインのようなお酒を造る実験をしていました。そこで思ったのですが、ウェルチにレーズンを入れたら、イースト菌で作るよりもナチュラルにブドウの発酵をさせることが可能なのでしょうか？本来のワインはブドウをそのまま潰してブドウの皮に付着している天然酵母を利用して発酵させていますが、ウェルチはそのままでは発酵しないので、ブドウの天然酵母が機能しないように加熱か何かで発酵ストップ処理がなされてると思い、そこにレーズンを投入することでワイン化させられるんじゃないか？と思ったのですが。 ③天然酵母をこういった発酵させるツールとしてつかうために抽出する技術って、そもそもレーズンを水に浸すとかそういう程度でイケるのでしょうか？それとももっと違うことをしなければならないのでしょうか？また、天然酵母って他の食物からも採取できるのでしょうか？ 以上３点、学問の勉強という意味で、非常に興味があります。知識のあるかたがおられましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。 追伸 民間人が許可なくお酒を造ると酒造法違反になることは承知しておりますので、私が結果を知ったところでお酒を造ろうとは思いません。そもそも下戸ですので。単純に興味の問題で質問させていただいております。 【検索用】 レーズンパン、イースト菌、ワイン
距離500mを往復するのに往路は一定の速さ5.0m/s で進み、すぐに折り返して復路は一定の速さ4.0m/sで進んだ。往復の平均の速さはいくらか。という物理基礎の問題で解答は4.4m/sなのに 計算しても4.5m/sがでてきます。 式が間違えているのでしょうか？ 求め方の式を教えてください。
Primitive technologyの製鉄技術（下記URL参照）についての質問です。https://www.youtube.com/watch?v=VVV4xeWBIxE この人は製鉄をする際に、謎の黄土色の粘液みたいなものを採取して、砕いた炭素を混ぜて高温加熱して融解させ、炭素鋼を作り出していました。 通常、原始的な手法で製鉄をする際は、刀鍛冶やグレートジャーニーの関野吉晴氏がやっていたように、砂鉄から作るのが一般的な気がしますが、今回のPrimitive technologyでは磁石もなかったので砂鉄が使えず、鉄分を含む謎の黄土色の粘液を使用したのかなあ？と、自分なりに推測しております。 そこで質問なのですが、鉄分を含む黄土色の粘液の正体って何ですか？ わかる方おりましたら教えてください、よろしくお願いします。
化学について不揮発性の物質=蒸気圧が無視できるほど小さい物質 と書いてあるのですが、これが不揮発性の溶液=蒸発しにくいと どう繋がるのですか？
化学の鉛蓄電池で、ボルタ電池や、ダニエル電池などはイオン化傾向が大きい方が電子を放出するというのはわかったのですが、PbとPbO2ではなぜ、Pbの方が電子を放出するのでしょうか？なにか理由があれば教えて欲しいです。
理科の実験でフラスコ内に砂を入れることがあります。 砂があるとフラスコが均一に加熱でき、フラスコが割れるのを防ぐことがきるそうです。 では、なぜ砂があると均一に加熱できるのですか？
このカテゴリでいいのかわかりませんが質問させてください。 わたしにはおかしな音感みたいなのがあります。 絶対音感ではありません。ピアノは習っていましたが、４年ぐらいやっていただけで今では辛うじて音符が読めるぐらいです。 おかしな音感というのは例えば、ライブハウスに人が入りきれず、外で待っているときのこと、当然表にいて会場は地下なのでなにも聞こえないのですが、「あ、○○のバンドの××っていう曲」とか、わかるんです。一緒にいた友達は目を瞑って聞き取ろうとしましたが、音は漏れていません。そのあと、自分の好きなバンドの曲もわかって、結局その直後ぐらいに入れたのですが、曲目はすべて合っていました。 別の友達に聞いたら、彼女もそうみたいで(ちなみに彼女はショパンの超絶技巧とか弾けます)、でも結局それがなんなのかは、わかりません。 これって一体どういう機能というか、仕組みなんでしょうか。 わかる方ご回答お願いします。
中学二年生の理科です！⑴洗濯用の洗剤には酵素が入っているものがあります。酵素入りの洗剤を使うとき、よごれをよく落とすにはどのようなことに気をつけるとよいですか簡単に書きなさい。 ⑵一酸化炭素と酸素では一酸化炭素のほうが約150倍もヘモグロビンと結びつきやすいとされています。一酸化炭素を多く吸い込むと、人体にどのような悪影響があると考えられますか。ヘモグロビンのはたらきをもとに「全身の細胞」の語を使って書きなさい。 ⑶小腸はブドウ糖・アミノ酸などとふれ合う面積を広くするために、どのようなつくりになっていますか。簡単に説明しなさい。 この問題がわかりません！ どなたか教えてください！
この問題の大問4で、間違っているところがあれば、教えて欲しいです！出来れば解説付きで…あと、(5)は、全然わかりません！ 宜しくお願いします ！
[信号処理]ノイズレベル(雑音の平均電力)について質問です[工学] 受信機のノイズレベルとは ①ノイズの平均値 ②ノイズの分散 どちらでしょうか？いろいろ調べた結果、 ノイズレベル=ノイズの平均電力=ノイズの分散 と解釈したのですがあってますでしょうか？ わかる方ご教授お願いいたします。
便利屋さん不要品回収業者さんリサイクル屋さんで買い取り不可の大型木製家具の処分方法は産廃業者さんにお願いして焼却廃棄するしか方法が無いのでしょうか？ 本気で地球温暖化と二酸化炭素の削減を小さい所から変えて行きたいのです 私考えましたのが破砕し土を混ぜミミズやダンゴ虫微生物の力を借り土に帰し砂漠化した土地に投棄する のはいかがですか？
この回路の電流の流れを教えて下さい。 ２つのコイルは並列繋ぎになるのでしょうか？ ＜スイッチを入れた時に、２つのコイルはどうなるか？＞という問題なのですが、解説を読んでもいまいちピンときません。 電流の流れが分かれば理解できると思うのですが。。
安い中華のボール盤を購入。鋼材2mmに、鋼材に使えると書いてあるドリルで、3mmの穴を開けました。切削油がないため、556でだいようしました。切削時、摩擦のためか、少し煙がでたのですが、問題ないのでしょうか？もし問題があるようなら、解決法を、教えて下さい。
学校の顕微鏡は高倍率だとプレパラートと接触してしまうのですが、ほかの顕微鏡もこういう構造なのでしょうか？使いにくい仕様で何回もカバーガラスを割ってしまいました。
過冷却と疑固点降下の差を簡単にお知えて下さい｡コーラフローズンのことについて調べています。
やり方とともに教えてください。化学
熱力学の質問です。理想気体ではないときに du=cvdtを使ってもいいんですかね？ 使えないなら、どうすればよいか教えていただきたいです。
日航機１２３便が助かる方法はあったのでしょうか？日航機１２３便墜落事故について、尾翼が折れた状態でなんとか無事に着陸する方法はあったんでしょうか？ あったとすればどんな方法で何処に着陸すれば良かったんでしょうか？
原子力発電のエネルギー効率のたとえについて、この話は妥当なのでしょうか。「1円玉と同じ大きさの核燃料で、ドラム缶1万本の石油を使って発電するだけの電力が得られる」 1万本じゃなかったかな、10万本だったかな… (あくまで発電部分だけの効率の話です。燃料を生成するために必要な非効率さや、核廃棄物のもたらす非効率さなどは含みません。あくまで燃料の量から取得出来る電力ということです)
安息香酸ナトリウムには発がん性がありますか？
[ビタミンC量の実験] 水とうがい薬を混ぜた溶液に、きゅうりの絞り汁を入れると白ではなく緑になりました。失敗かと思いもう一回やったのですが、変わりませんでした。なぜでしょうか？
鉄道模型用コントローラー（パワーパック）回路について質問です。線路へ供給する電圧を変化させるのに、通常は可変抵抗を用いてトランジスタのベース電圧を変化させるのですが、可変抵抗の代わりにショーティングタイプのロータリースイッチを使用、スイッチ操作時に電圧の変化がゆっくりとなるよう、220μFのコンデンサーを加えた回路を考え、製作しました。 結果は、電圧が下がる方向にスイッチを動かしたときはゆっくりと電圧が降下し、問題ないのですが、上がる方向に動かしたときは電圧の上昇が早すぎることとなってしまいました。 もちろん、コンデンサーの容量を増やせばゆっくりと電圧は上昇するのですが、今度は逆に降下の速度が遅くなりすぎてしまいます。 電圧の降下はこのままで、上昇をゆっくりとさせる方法はないでしょうか。 ご教示頂きたく、今回、初めて知恵袋で質問させていただきました。 何卒よろしくお願いいたします。 ※必要部分のみを記載した回路図を添付させていただきました。
「アミノ式」の意味を教えてください。 辞書を引いたのですが、載っていませんでした。 「アミノ」は科学者か、数学者の名前ですか？
物理の電場と電位の問題です。 100の(6)の解説の (5)よりx0≧a/3 だから x0=a がわかりません。教えてください。
おまいらに物理の問題を出してやる 宇宙船Ｃが宇宙ステーションＡから出発し宇宙ステーションＢに到着し再び宇宙ステーションＢから宇宙ステーションＡに帰還する場合において以下の問いに答えよ 宇宙船Ｃの機体重量は乗務員を含め１ｔで燃料重量が１５ｔで合計１６ｔである場合 宇宙ステーションＡから出発し、加速が終了した際に最低どのくらい燃料が残っていないといけないか答えよ ただし帰りに要する時間は行きに要する時間より長くなってはいけないものとする また、宇宙ステーションＡとＢの相対速度はゼロとし、宇宙船の燃料は途中で補給できないものとし 宇宙ステーションＡとＢの間には惑星も他の宇宙ステーションも空気も障害物もないものとする
車のボディやバイクのタンクに血液が大量に付着したらどうなりますか？ 塗装を傷めたりするんでしょうか？ 最終的に穴が空いたりとかはありえないですかね？この前バイクで走行中に鼻血が出てしまいタンクが血で汚れたので少し気になりました。 どなたか回答お願いします。
「Phenyl Ethyl Alcohol」とは何でしょうか？ アロマ、精油の成分について質問です。 「Phenyl Ethyl Alcohol」 (フェニルエチルアルコール？)とは、 「Phenethyl alcohol」 (フェネチルアルコール) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%8D%E3%83%81%... と、全く同じものなのでしょうか？ ぐぐってもよく解りませんでした。 英文のページは幾つかヒットしたのですが、 英語が苦手なため・・・＿|￣|○ どなたか教えて下さい。
"水の波のある瞬間における高さは he^iωt(の実数部分)" という記述が出てきたのですが、解説が載っている参考書かURLを教えてください
A/D変換について。A/D変換の方式とその特徴について教えてください。
物理について質問です仕事は力学的エネルギーに等しくて、 力積は運動量保存則に等しいんですか？
デンプンとブドウ糖が何分子かつながったものの違いは何ですか？
化学 88お願いします。
甘い食べ物を食べた後に甘い飲み物を飲んでも、甘さをあまり感じないのはなぜですか？
電磁気の問題です。 半径Rの球の内部に電荷Qが一様に分布している。真空の誘電率をε0として、次に答えよ。 1.半径Rの球内の電荷密度を求めよ。2.球外(r>R)の電界と電位を求め図示せよ。 3.球内(r<R)の電界と電位を求め図示せよ。 以上です。宜しくお願いします。
ＡＰＡ2104修理でのＵ900取り外し測定結果です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416276096...のお礼と報告をいたします。 あと一つ付き合ってもらえませんか？ 先Ｕ900取り外し電圧結果です。 （Ａ） 前記の２点間の電圧が、ＶＲ1を回したとき、どのような変化があるか？ min・max共に36.0ｍｖ （Ｂ） 基板上の ＋15.3Ｖ、-15.3Ｖとなるはずの場所を探して、そことPS_GNDとの間の電位差 ここで前回記入間違いしてました。-15.3Ｖの処Ｃ254+と記載Ｃ254-でした。測定箇所は同じです。電圧-15.84ｖ +15.3ｖＣ424+側電圧16.03ｖ Ｃ） 同じく INPUT+15Ｖと PS_GND間、INPUT-15Vと PS_GNDとの間の電圧 Ｕ1 +-15.98Ｖ Ｕ900取り外してますが+-15.98Ｖ Ｄは今回測定しておりません。 うーんＵ900を外しても取り付けてる状態とではほぼ変わりが無いようです。 はんだが悪さをしていたのでしょうか？それしか無いみたいな気もしますが、テスターで通電確認は毎回してるのに。 後はフラックスを１０年物と今回は新品に変えた位です。 はんだだけは上達しました。 あと一つお付き合いお願いします。 フィルコンを0.1と0.45ufを所持してまして並列でつなげる場所で効果があるところのアドバイス頂けませんか？
ねじれ振り子の問題です ①②までは解けるのですが③がどうしてもわかりません どなたか回答していただけないでしょうか 図のように弾性軸の取り付けられた質量ｍ、半径Rおよび面密度ρの円盤がある。この円盤をねじって話すと軸がもとに戻ろうとする弾性のモーメントによって ねじれ振動をする。この復元モーメントをN,軸のねじれ角をΘ,角加速度をα（＝(dΘ/dt)^2）, 軸のねじれバネ定数をCとして次の問いに答えよ。ここでN＝－CΘと書ける ただし、軸の質量は無視する。 ①円盤の中心軸周りの慣性モーメントＩを積分により求めるとともに、最終的にＩをｍおよびＲ を用いて示せ。ただし、Ｉを求める途中の導出過程（積分）も必ず示すこと。 ②回転運動の方程式を示せ。ただし、慣性モーメントはＩを用いてよい。 ③円盤の振動の角速度ω、周期Ｔおよび振動数ｆを、π（円周率）、ＩおよびＣを用いて示せ。 よろしくお願いします
人間が空を飛ぶ時のポーズは、どんなのが一番良いのでしょうか？ 空気抵抗や諸々の事情を考えると、実際どんなポーズ(スタイル)になるのかなと思いました。 鉄腕アトムの様に足の裏から火を噴いている時と、タケコプターの様に頭にくるくる回るものがついている時とでは事情が違うのかもしれませんが、人が速く飛ぶにはどんな格好が理にかなっているのでしょう？人間が空を飛ぶ時のポーズは、どんなのが一番良いのでしょうか？ 空気抵抗や諸々の事情を考えると、実際どんなポーズ(スタイル)になるのかなと思いました。 鉄腕アトムの様に足の裏から火を噴いている時と、タケコプターの様に頭にくるくる回るものがついている時とでは事情が違うのかもしれませんが、人が速く飛ぶにはどんな格好が理にかなっているのでしょう？
名探偵コナン88巻のホースを振り回して掃除機にするトリックって可能ですか？
化学の気体の浮力に関する質問です。これってガスの重さはほとんど考えないとして空気の物質量を出してますよね？
銃刀法の殺傷能力について質問です 私が以前質問したのですが↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116197474... このことで殺傷能力があるものは十分逮捕される可能性があるといわれました が、傷つけるのもだめだったらピッチングマシンや電動エアガンもアウトのような気がします 日常で飛び出てそれが皮膚にあたると怪我をするものは結構ありそうですが どうしてこれらは所持していても大丈夫なのですか？
クロロホルムは何でCHCl3なんですか？クロロ→Cl、ホルム→炭素数1という意味なのに、Clが3個つく理由が分かりません。 トリクロロホルムという名前なら分かるんですが‥‥‥ どなたか分かる方いらっしゃったらお願いします！m(_ _)m
高校化学です。（4）わからないので教えてください。答えは、66gです。
地学の問題なのですが、 プレートにはそれぞれ名前がつけられており、( ) にのって年間数cmの速さで動いている。 この問題の()のところがわかりません。よろしくお願いします。
RC造の建物の階段について質問させて頂きます。最近、RC造の階段の施工現場を見る機会があったのですが、かなり複雑な形に鉄筋を組んで、型枠を作るのも複雑そうでした。 このような複雑な打設をするくらいなら、階段だけS造にした方がコストが安くなる気がしたのですが、そんなことはないでしょうか？ 鋼材は高いですが、鉄筋を大量に使えば同じですし、なにより溶接できるので複雑な形でも工事が楽な気がします。
フェノールの置換反応はオルト位>パラ位>メタ位 なのでしょうか？
水平線を見たことがないんですが、ずっとまっすぐなんですか？もし、そうなら、地球は丸いのになんで丸っとならないで、まっすぐなんですか？
古典制御の問題です。線形時不変システムの 伝達関数G(s)=1/(s^5+s^4+3s^3+4s^2+2s+1) の極のうち実部が正となるものの個数を答えよ。またその理由も答えよ という問題なのですが、これはs^5+s^4+3s^3+4s^2+2s+1＝0を求める以外に方法がありますか？ 問題の意図もそうだと思うのですが解き方が分かりません。お願い致します。
すいかは主にアジアでメロンが主にヨーロッパで食べられたんでしょうか？ なんとなくどちらも夏に食べる印象なんですが ヨーロッパの人がすいかを食べるって聞かないですよね？
物理 2016年全統マーク第1回の問題第1問 問1の問題が解説を見てもわからないので教えてくださいm(__)m
論理回路の問題です。 5つの入力があり、それぞれ0か1かが入力される。 入力された1の個数を2進数に変換して出力する回路を、全加算器とNOTゲートを使って構成せよ。(個数に制限はない) 全加算器はA,B,Cinという3入力に対して、S,Coutという2出力がありますよね。 3入力から入ってきた1の個数は、1ビット目をS、2ビット目をCoutと考えたときの2ビットの2進数で出力されると考えることはできたのですが(添付画像参照)、5入力となると詰まってしまいました…… どうぞお力添えのほど、よろしくお願いします。
カルメ焼きを作るときに使う炭酸水素ナトリウム(重曹)の量を通常より、倍くらい入れたら、 大きくなりますか？そしたら、比例の関係になって、科学研究にできるんですが…………
なぜ細胞は死んだら生き返らないのでしょう？ 失血死とは細胞に酸素が行き届かなくなって 細胞内呼吸が出来ない、細胞を動かすためのエネルギーが生成できなくなって起こるのですよね？腑に落ちないのは、ふたたび酸素を取り入れてもなぜ細胞は活動しないのかという話。 細胞に変性がおきるからといっても、だったら無菌室で腐敗させないところにおいて 酸素を送ってあげれば生き返りそうなものですが・・・ atpの分解によるエネルギーって熱なんですよね？ 細胞を温めれば生き返るのでしょうか？ 車はガソリンを補給すればまた走れるようになるので、 細胞が生き返らないのは感覚的に納得出来ないんです。
物理における「仕事をする」とは、仕事をする物体がその物体がもつポテンシャルエネルギーを使うということですか。
中心軸が一致するように置かれた半径a,bの同軸円筒導体の間に互いに反対方向に、電流Iを流したときの自己インダクタンスをエネルギーから求める。ソレノイドについて、単位体積あたりの磁気エネルギーUはU=B^2/2μoで与えられるので、U'=1/2μo∫(a→b)B^2dvである。dvは体積だと思うのですが、a→bと、積分区間が距離になっているのはなぜでしょうか。
汎用(PCケース用)ファンを使って二重反転ファンを自作することは可能でしょうか？ファンの、例がないと説明しにくいので 器材詳細 80mmファン AINEX製 CFY-80US 2個 通常、二重反転ファンといえばフィン&回転方向が逆の物を一対組み合わせ得るのですが 同様の厚さの物を見つけられないため 片方を+-を入れ替え逆回転にした上で表裏を逆に取り付け組み合わせようと考えていますが この方法で二重反転ファンとして動作しますでしょうか？ (このファンの使用上ファン部分がフレームより厚い？飛び出る？対策は考えています) 騒音の問題等は気にしない方向で
配線電路に流れる線電流の求め方について伺います。 解説では消費電力Ｐ＝√３ＶＩcosθ から電流を求める。とありましたが、なぜ、Ｖ／Ｒで 求めないのでしょうか？ 問題は三相負荷です。
物理の問題です。質量10kgで速度25m/sで右向きに進む球Aと、質量20kgで速度30m/sで左向きに進む球Bと反発係数0.5で正面衝突したとき、衝突後のそれぞれの速度はいくらか？解答をお願いします。
リオ五輪の金メダルを使って 発電した場合、理論上最大で 何ジュールの仕事量が得られますか。https://books.google.co.jp/books?id=4yoaCeUn4o8C&pg=PA82&lpg=PA82&d...
ダクトの断面積が大きくなれば圧力損失は小さくなり、ダクトの断面積が小さくなれば圧力損失は大きくなる。 であっていますか？それともぎゃくですか？
計算方法と答えを教えてください。 専門試験の過去問のため回答・解説がなく分かりません。麻酔器の定期点検時に酸素ガス流量2ℓ／min，合成空気流量3ℓ／ min，亜酸化窒素ガス流量2ℓ／min に設定し，患者供給ガスの酸素濃度を測定 した。測定される酸素ガス濃度は何％か。 1. 21％ 2. 28％ 3. 32％ 4. 38％ 5. 47％
【化学・水酸化カリウム】石鹸のボディソープに脱毛成分の水酸化カリウムが入っていてビックリしました】石鹸のキレイキレイ、ボディーソープのDove(ダウ)、どろ豆乳石鹸で有名などろあわわに水酸化カリウムが入っていました。 検索にヒットしないように水酸化Kと表記してパッと見でカリウムが入っているように見せていない。 水酸化カリウムは脱毛剤で毛が抜ける。 ダヴを使っている人はハゲると思う。 だって、水酸化カリウムって毛を溶かすからパイプユニッシュとか配管の髪の毛を溶かす洗剤に使われるものだから。 だから、Doveとキレイキレイとどろあわわは買わない方が良いと気づいた。 気にしすぎですか？ せめて育毛成分が入っているのなら分かるけど、なぜわざわざ髪の毛を溶かしてハゲにしようとしているのだろう。 汚れ落としなら別の成分で対応出来るし、水酸化カリウムを入れているのはハゲテロとしか思えない。 キレイキレイで普段手を洗っている人は手の毛が薄くなっていると思う。 どろあわわに至っては毛ごと抜けて綺麗になってそう。 豆乳イソフラボンのやつも同じ会社か知らないけど綺麗になるってレベルじゃねーぞ。
世界の最先端技術に関する質問です。 先日カンブリア宮殿で放送していた、 石灰から紙を生成する「ストーンペーパー」や、 世界の研究者が達成できなかった「人口蜘蛛の糸」の開発を見て感動しました。 他にどのようなものがあるのだろうと思い調べているのですが、皆さんがご存知の“これからの世界を変えていくような技術”を教えていただけますでしょうか。 素材に限らず、ジャンルは問いません。 また、実用段階ではない開発中の技術や、困難と言われているような技術でも構いません。 自分が調べた範囲で気になったものを挙げます。 （少ないですが） ・海水の淡水化 ・ブロックチェーン ・自動運転 ・AR,VR ・セルロースナノファイバー ・AI など
昨日トイレの電球型蛍光灯が切れました。 でもひかるスイッチは電灯が切れた状態、電球を抜いた状態でも点灯しています。 これは何故でしょうか? 画像の様にオレンジ色に光っています。 ※壁紙汚くてすいません。
アルミニウムのインゴットは、一般人はどこで購入できるのでしょうか？ そもそも、販売されていないのでしょうか？ 他にも(金、銀、プラチナ専門以外)金属のインゴット等販売している会社がありましたら教えてください。
山と街でガソリンに変化はありますか？車で山に上りました。 急な坂道を数分走ったところ、残りの走行距離が一気に６０キロ程、 ガガガガガガーと減りました（中腹→山頂）。 坂道で車が斜めだから？ と思ったのですが、山頂で水平であろう駐車場に止めても変わりませんでした。 帰り道、同じ場所を下ると３０キロ程増えました（山頂→中腹）。 その後、街に降りて再び山を少し上ると今度は増えました（街→中腹）。 高所ではガソリンに変化が起こるのでしょうか？
化学基礎についての質問なんですが、アセチレンは炭素同士が三重結合しますが、なぜ写真のように結合しないのでしょうか。希ガス型の電子配置にはなってると思います。非共有電子対ができる条件やどのようなときに二重結合および三重結合をするのかわかりません。どなたか教えてください。
電気磁気学について教えて欲しいです。半径aの無限に長い円筒内に正電荷が空間密度ρで一様に分布している。 このとき、円筒の中心軸からrの点Pの電界Eと電位Vを求めよ。 で、場合分けするのは分かるのですが、その先が全くわからないので 解法と解答を教えて欲しいです。お願いします
単相200Vで15Aの運転電流の場合赤線と黒線には15Aの電流が流れるのでしょうか？
物理基礎です 宿題をやっていたのですがよくわからない問題が。 例題に習って次の力を矢印で図示せよ、重力についてはその大きさを求めよ。重力加速度の大きさを9.8m/s^2とする。 Q1.物体にはたらく重力 (物体2.0kg)←床に箱を置いた図 Q2.物体にはたらく床からの垂直抗力 (質量など指定なし)←床に箱を置いた図 q1はわかるのですが、2がよくわかりません。垂直抗力は重力の大きさと同じですよね？質量が1と一緒と考えていいのでしょうか。
【超大至急！】 変化の少ない物を酸化物と証明できる物はありますか？
腕時計のボタン電池（SR626SW）って外してたら長持ちしますか？そんなに変わりませんか？アナログの腕時計（服屋さんで買った数千円の時計）で、針（3本(長針・短針・秒針)）と日付の部分が動くタイプです、電池を消耗してる部分はここかなと思います。ちなみに裏蓋がテコの原理で簡単に開くタイプなので自分でボタン電池を変えてますので電池の外し方はわかります。前の電池は1年半ぐらい持ったかなーという曖昧な記憶ですがあまり覚えてないです(今回使う時に切れてた。)。腕時計をあまりせず長期間しない（1年の内1ヶ月ぐらいしかしない）ので、腕時計を保管してる間は電池を外しておけば電池も長持ちするのかなーと思いました。自然に消耗はするとは思いますが・・・。電池をオフに出来るおもちゃだと入れっぱなしでも自然消耗ぐらいだとネットで見ましたが、腕時計の場合はどうでしょうか。常に動いているわけですが。少なくとも冬になるまで腕時計は使用しません。ボタン電池ぐらいなので安いのですが・・・。もし長持ちするなら教えて下さい。2倍の3年ぐらい持ったりしませんかね？
ジェットエンジンの仕組みがよくわかりません。プロペラ機とは何が違うんでしょうか。どちらもタービン(プロペラ)回してるように見えますが・・・ あと、爆発すると運動エネルギーになるのは何故ですか？そもそも爆発って？
運動エネルギーと運動量の違いって何ですか？
参考書に、 I₂(ヨウ素)は常温で昇華する とありましたが、 液体にすることは可能ですか？
コップを逆さまにして、水が入った桶にまっすぐ入れました コップの中には、水が入りません 空気のあるところには、水は入らないとはわかったのですが、では、それはどうしてですか？ この、原理を使って、スポイトが作られたとききました この、実験をして、なにをわかって、どうまとめたらいいのかわからないので、 どなたか教えてください 小五で、理解できる説明でお願いします
電車内で、電車がブレーキかけて減速する直前に自分がジャンプすればどうなります？要は自分が浮いている時に電車が減速したら、ってことです。 やっぱり空気から力を受けて自分も減速するんでしょうか？
宇宙の運命について、自論を述べてください。
理科の問題です！！どなたか教えてください！！ 図の堆積岩(火山岩です)の粒が丸みを帯びている理由を簡単に書きなさい。 この問題、解ける方、いませんか？
食べ放題で、防風通聖散を2袋飲んだら、効果は一袋の時より高いですか？
強いアルカリ性雨が降ったら都市や農村はどうなるのでしょうか？よく酸性雨による被害が報告されたりして皆を悩ませています。 ですが、逆に思ったのですが、アルカリ性雨が降ることはありえないのでしょうか？ ないとしたら何故ですかね？ また、もし強いアルカリ性雨が降ったりしたら都市部や農村に深刻なダメージがあったりするのでしょうか。その場合どんな具体的な被害が予想されるでしょうか？ 化学などに詳しい方、ぜひご見解をお聞かせください。
グルタミン酸ナトリウムとグルタミンは同じですか？グルタミン酸ナトリウムとグルタミンは同じですか？
河合塾の夏期講習でテーマ化学無機を取った方、または化学に詳しい方に質問です。ちなみに浪人生です。77ページの「アルミニウムの単体と化合物」の問題で、[ク]に入る答えは本当に「アルミナ」でいいのですか？ 講師から配られた答えにはアルミナとなっていますが、氷晶石ではないのでしょうか… 文章的にもアルミナの中に酸化アルミニウムを加えるっておかしいですよね…
化学の質問です！ 静電的な引力を_____力(またはクーロン力)という。 ____に当てはまる言葉を教えてください❗
統計力学の問題についてです。N個の独立な粒子からなる系がある。各粒子はエネルギーが -∈ または ∈の2つの量子状態しかありえないものとする。この系の全エネルギーを、E=M∈ (M=-N…N)で表すとして、次の問いに答えよ (a)エネルギーが-∈である粒子数をN_、エネルギーが∈である粒子数をN+とする。N_ とN+をNとMを使って洗わせ。 (b)全エネルギーが、Ｅ=M∈の場合の重率(微視的状態の数) W(N,M)をN及びMを用いて表せ。 (c)系のエントロピーSをN,N+,N_を、用いて表せ。ただし、N,N+,N_は1より十分大きく、スターリングの、公式が使える。 (d)温度Tとエネルギーの関係を求めよ これについて誰か教えてください。
生物学論文の掲載ページについてhttp://journal.frontiersin.org/article/10.3389/fmicb.2016.00197/ful... この論文を研究室のゼミで使うことになりました。そこでこの論文の載っている雑誌の巻数とページを記載しなければならないのですが、自分では見つけることができませんでした。どこに巻数とページは載っているのでしょうか。
化学の質問です 過酸化水素の分解で発生した酸素を水上置換法で収集する実験で実験開始前のメスシリンダーとメスシリンダーに酸素を入れるためのガラス管をどのような状態にしておくか問う問題で解答では、(メスシリンダーは水で)ガラス管は空気で満たしておくとあるのですが、これだと酸素のほかに空気が混じってしまうように思えるのですがどうして空気で満たしておくのでしょうか？
このような三角形の点Pの電界の強さを求めたいのですが、θ1、θ2の角度が分からず困っています。どう求めればいいのでしょうか
以下のような内圧が加わる薄肉円筒のせん断応力は無視できるのでしょうか？
この問題のアンモニアの立ち位置がわかりません 解説お願いします Ａ、250ﾐﾘﾘｯﾄﾙ
熱力学、サイクルの効率についての質問です。[問題文] 理想気体1 molが 過程1 断熱膨張A→B (pA,V1,TA→pB,V2,TB) 過程2 定積冷却B→C (pB,V2,TB→pC,V2,TC) 過程3 断熱圧縮C→D (pC,V2,TC→pD,V1,TD) 過程4 定積加熱D→A (pD,V1,TD→pA,V1,TA) のようなサイクルを行うとき、このサイクルの効率ηをV1,V2および比熱比γを用いて表しなさい。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー (私の解答) 気体が吸収する熱は過程４より Q(D→A)＝ΔU＝Cv(TA－TD) 気体が放出する熱は過程２より －Q(B→C)＝－ΔU＝Cv(TB－TC) したがって、熱効率は η＝1＋(Q(B→C)/Q(D→A)) というところまで考えましたが、この後どのようにVとγで表せばよいか分かりません。どなたかご教授ください。
こんにちは 写真のダイオード？ ランプ？ が欲しいのですが何処に売っているかお教え下さいませ。 基板から外したものみたいです。 宜しくお願い致します。
(2)番がわかりません。答えをみたら液体が完全に蒸発した時蒸気圧＝大気圧と書いてありました。 わたしは大気圧＝蒸気圧のときは沸騰している状態と一緒で液体と気体の共存状態のときだけと考えていましたが、この考え方は間違っているのでしょうか？ 仮にこの考え方があっていたとしてなぜこの状態で蒸気圧＝大気圧となるのでしょうか？
中学2年です自由研究で真空空間に色々な物(ポテチの袋やマシュマロなど)を入れて反応を見る実験をしました。 袋が膨らんだり、マシュマロが膨張したりしたのは、何故ですか？ まとめサイトをご存知なら、URLを貼って頂けると思う有難いです。 なるべく早めにお願いします。
紅茶にレモンを入れたときの化学反応式をできれば説明付きで教えてください
オオカナダモのBTB溶液を用いる光合成の実験について。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1310797348 こちらの質問で、なぜ青色なのかはわかったのですが、二酸化炭素が溶けても酸素ができるので中性もしくは酸性にはならないんですか？ 中傷はいりません！
tuning parameterを調べると調整量と出てくるのですが、どういう意味でしょうか。 論文内では、tuning parameterの摩擦係数みたいな登場の仕方をしてきます。
化学の質問です！! H2やHClのように(ア)個の原子が結合してできた分子を二原子分子、H2OやCO2のように(イ)個の原子が結合してできた分子を(ウ)という。 ア～ウに当てはまる言葉を教えてください❗
食塩水と真水では100℃になる時間が早いのはどちらでしょうか？
このイラストの出処や作者の名前など、何かこの人の絵をネット上で調べるのに十分な情報がほしいです。教えてください。
コンデンサーに電荷が蓄えられたら、回路中の電子はなくなるのですか？
水銀について科学の課題でレポートを作成しなければならないのですが、水銀の製錬方法がわかりません。 ネットで調べても出てきません。 水銀は鉱石の状態で取れるのですか？ または、液体で取れるのですか？ そこも含めて回答お願いします。
電気容量Cのコンデンサーと抵抗がRの抵抗とを並列接続して 電圧Eの電池に繋いだ時 定常状態でコンデンサーにたまる電荷はいくらになりますか？
漏電遮断機の定格電流と定格感度電流とはどのような意味の違いがあるのでしょうか？
回路の問題です！長い間考えたのですが全然わかりません。。やり方教えて欲しいです。
水酸化ナトリウム １８％ の、液体が有るのですが、これって劇物指定ですよね？ 確か５％以下は、劇物対象外なので、１８％だと劇物指定になると思うのですが、どうでしょう？ ある塗料メーカーの液体製品なのですが、水酸化ナトリウム１８％と記載有るのですが、劇物指定されてないので、気になり質問します。
化学の質問です！ Heや(ア)、Arなどの希ガスは一般に、原子のまま安定で、原子=分子とみなすことができるので(イ)という。 ア～イに当てはまる言葉を教えてください❗
古典制御の問題です。伝達関数G（ｓ）＝a/(s^2+5s+a) a=8としたとき位相∠G（ｊω）が－90°となるωを求めよ という問題でG（ｊω）＝8/（8-ω^2+j5ω） となるので ∠（8-ω^2+j5ω）＝tan^-1(8-ω^2/j5ω)=90° とやって求めようと思ったのですが 上手くいきません。どのようにしたらよいでしょうか。。。
ペスト菌は気温何度～何度まで生きられますか？昔北欧の寒い地域でも広く流行ってましたよね
毒劇物輸送の質問です。 塗料メーカーの、毒劇物含む製品を輸送する場合、運送会社に毒劇物取扱者の資格は必要でしょうか？ 製造工場から、一般運送会社に依頼し、１０００L容器に入れて、大型トラックに５トン以上積載して、客先に輸送します。 比重が重く、１０００Lでも、１２００㌔～１５００㌔ ローリーだと必要みたいですが、今回の場合はどうでしょうか？ 工場→運送会社→運送会社→客先 製造元→依頼されて更に下請運送会社に、依頼→客先
TA7291PというモータドライバにPWM制御は向かないと聞いたのですが、本当でしょうか？また、何故ですか？
化学についてです。アルミニウムの作り方の説明に、 「まず、アルミナを約1000度にて電解槽の中であらかじめ融解させておき、その中に酸化アルミニウムを少量ずつ加えて融解させる。」 とあるのですが、アルミナって酸化アルミニウムの事じゃないのですか？ この説明にあるアルミナと酸化アルミニウムは何が違うのですか？
キセロゲルのキセロの意味はなんですか？
アインシュタインの等価原理について。アインシュタインの等価原理とは何か具体的に教えてください。
量子力学 エーレンフェストの定理の導出で下のような式が出てきますが、 d/dx・<x>=1/m・<^px> と d/dt・<^px>=-<∂/∂x・V(x)>を古典力学のニュートン方程式と比較して、その対応関係を説明していただけないでしょうか？<>は期待値、V(x)は系のポテンシャルエネルギー、^pxはx軸方向の運動量演算子です。
宇宙は有限でしょうか、無限でしょうか？またそうである具体的説明をお願いします。
電子工作初心者です。モータドライバ（TA7291P）のデータシートの読み方がよくわからないので教えてください。http://akizukidenshi.com/download/ta7291p.pdf 上がデータシートです。 モータを3.3Vで駆動させたいのです。 ロジック側の端子（Vcc）には6V、モータ駆動用の端子（Vs）と制御電源端子（Vref）には3.3Vの電圧を印加させれば理想通りに動くかと思ったのですが びくともしません。 何がダメなのでしょうか？ ちなみに信号用の端子（IN1、IN2）には4.5Vを印加しています。
アインシュタインモデルの場合、高温および低温での比熱の振る舞いを示し、モデルの有効性について議論せよ。 これについてお願いします。
高校物理の問題です。なぜ衝突前なのに台に速度があるのでしょうか？摩擦力はないですし,球と台の間に成り立っている作用反作用の関係(垂直抗力と重力を鉛直方向に分解したやつ)も水平方向の運動とは関係ないと思うのですが....
化学の質問です！! 希ガスの具体的な用途について、希ガスの元素の名称とその用途を2例記せ。なお、同じ希ガスについて2例示してもよい。 ↑について教えてください❗
池の埋め立て方について。 例えば、住宅や公園などを作るために池を埋め立てる場合、どのような方法で埋め立てるのでしょうか？ ・池の水をどう抜くんですか？・そこに住む生物は出来る限り、捕まえて他へ移すんですか？ 捕まえ方は？ この２点（３点？）が特に知りたいです。 よろしくお願いします。
化学の電気分解の質問です。下の図のような直列の電気分解において、電池と直接つながっている電極Aと電極Dにおいて酸化反応、還元反応が起こるのは理解できるのですが、電気分解Bと電極Cにおいても反応がなぜ起こるのかわかりません。
土木工事初心者です。 公共工事で道路照明灯設置工事を請け負いました。 基礎にはスパイラルダクトを使用します。スパイラルダクト（φ500mm）×1500mmを設置し、その内側に スパイラルダクト（φ225mm）×1500mmを設置する設計になっています。 基礎に使用する生コンは18-8-25（20）BBが指定されています。 スパイラルダクト（φ225mm）に灯柱（φ162mm）を建てた際に 生コンを流し込んでもバイブレーターがとどかないことを懸念しています。 この場合は、どのような材料・工法がよいでしょうか。 ※役所担当者からは、この設計での施工は初めてなので、自分で調べれほしいと 言われました。
物理基礎の質問です 二つの実験(図)からfを表す式として正しいものを選べという問です 答えはf=k√m/Lです(kは定数) 答えの選択肢にf=k√m/√Lがあるのですがなぜ√Lではないと言えるのですか？ 解説には図7bよりLに反比例するとしか書いていません。
なんで雨に濡れると風邪を引くんですか？夏とかなら、風呂場でシャワー浴びるときに冷水使ったりもしますよね？水の温度はさほど変わらないと思うのですが、なぜ雨に濡れると風邪を引くんですか？
至急！！ チャートの石でできる自由研究を教えてください！20日が締め切りです！
私はUFOや心霊などオカルト的なことや、 スピリチュアルなことについて興味があります。完全に信じているかというと多少半信半疑なところもあるのですが、 そういうのがあった方が面白いなと思っています。 しかしながら、この手の話を周りの人にすると、 引かれてしまったりバカにされたりすることも 多かれ少なかれあります。 知りたいのは、その手の話を信じない人というのは、 どういう理由で信じないのか？ ということです。 「もしかしたらあるかも知れない」という感覚は理解できるのですが、 「そんなものは絶対に存在しない！」と言い切れる理由や根拠が知りたいです。 ちなみに、あくまでも私の知り合いの範囲ではありますが、 この手の話を信じている人は、 心が純粋そうで性格が穏やかで優しい人が多い気がしていて、 逆に信じていない人は、 知的で知識は豊富だけど、普段からやや性格があまりよろしくない人が多い、 という印象があります。 なので、信じる信じないの差は、 そのような性格や育った環境等で違いがあるのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
エアコンが空気を冷やす仕組みに、圧力って関係しますか？ 調べてみた感じ、冷媒が熱を運ぶと書いてあったんですが、その運ぶ時に空気を圧縮して冷やしたりしてるんですか？
【化学】ブラジリアンワックスって何で出来てますか？主成分は何ですか？ ブラジル人のブラジリアン？のワックス？？？ リオのカーニバルとかで昔から使われていた現地の脱毛剤かな？ 成分が分からないので怖すぎます。
お聞きしたいのですが、昨日トイレのウォシュレットが、電源が入らなかったので、リセットのつもりで、コンセントを外して、再度差し込むと、パチパチと、差し込み口がなりました。これで、PCやモデム、ハブ、ルーターなどは、影響ないでしょうか？ちなみに、配電盤のブレーカーには、2階、DKと玄関、洗面所と、３つのブレーカーに別れていました。回答者様のご見解頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
リバースエンジニアリングについて CPUの解析などをしたいんですが、まず何からすれば良いのかどなたか教えて頂けると助かります。 CPUに関してわからない事が多いのでよろしくお願いします。
中学生の理科です。この問題だけわからないのですが、解き方を教えてくれませんか？
化学の質問です！ 液体空気から窒素を取り除く方法を教えてください❗
サッカーのキーパーグローブやゴム手袋で使われているラテックスという素材について研究したいのですが、化学の高分子学系で学べるのでしょうか？
抵抗力が働かない場合の、強制振動の一般解を求めてください。
この化石?の名前を教えて下さい。貝っぽいのがついてます。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
わからないので教えてください! 中学の理科の問題です‼︎ 100gの水に70gの硝酸カリウムを入れて加熱しながらかき混ぜ、すべてとかしました。 その後、水溶液を冷やして15℃ぐらいにしたところ、45gの硝酸カリウムの結晶が出てきました。 このとき、結晶をとりのぞいた水溶液の質量パーセント濃度は何%ですか。数字で答えなさい。 です 私じゃぜんぜんわからなかったので 教えてください‼︎
酸化銅の還元でエタノールを使うんですが、マキロンという消毒液でもいけますか？
パラジウムの電子配置についてです。「4d 10」とありますが、4dよりエネルギーの低い5sが先に電子が埋まるのなら、4dの電子数は8になりませんか？ 大学の物理学とかよく分からないのですが、教えてくださいm(_ _)m
私はオフィスビルで仕事をいていますが、 防火戸は火災の際、自動で閉まると管理人に聞いていますが、 例えば、タバコの煙などで煙感知器が作動したときでも閉まるのですか。
理科で質問です｡問題で電圧6vに電熱線2Ωの回路に水100gで720calの熱量をもらったとき、同じ電圧で電熱線4Ωにかえ水150gにしたときに、電流が半分になるのはわかるのですが、calが360になる理由がわかりません｡ calというのは、水の量が変わっても関係ないのですか？ すいません、うまく質問ができなくて、わかりづらいかも知れませんが、回答宜しくお願いします<(_ _*)>
AgOHが常温常圧下で存在できない理由をわかりやすく教えてください。
参考書に「直線上の衝突では反発係数eの式が成り立つ」と書いてあるのですが、2物体が斜めに衝突する場合は成り立たないのですか？
電車の電気ブレーキと抑速発電ブレーキ、勾配抑速ブレーキの違いについて、細かく知りたいので教えてください。211系は何故、制御装置の変更もあり、113系と115系の両形式を継承できたのでしょうか。 近鉄2410系は電気ブレーキ付ですが同型の1810系は空気系統のみで電気ブレーキが装備されていない。（ちなみに前者は大阪線、後者は名古屋線向けです） しかしながらどちらも、電磁直通ブレーキ（ＨＳＣ）車です。 西武の10000系は勾配抑速ブレーキ整備車です。 しかし、考えれば考えるほど、よくわからなくなります。 専門的な内容になりますが、おわかりの方、解説をお願いします。 （不真面目は回答はお断りします、違反申告します）
活量係数を1として起電力を求めよ。CulCu∧2+(0.10M) ll Ag∧+(1.0×10∧-2M)lAg 解答0.37V ご教授下さいm(._.)m
【緊急】E-DIESELについて質問させていただきます。E-DIESELの製造過程は 1) 水を水素と酸素に電気分解する 2) 水素だけを取り、酸素を空気中に逃がす 3) 別のマシンから二酸化炭素を取り入れ、その二酸化炭素と先ほどの水素を合成させる 4) 合成させてできたものが一酸化炭素+水+水素 CO2 + 2(H2) >> CO + H2O + H2 5) 。。。。 ドイツ政府はE-Dieselをディーゼルと混ぜて車を使用したみたいです。 質問) ・Blue Crudeってなんですか？ ・一酸化炭素+水素+水でどうやってディーゼル燃料を生成しているのですか？ ・メタノールとディーゼルは違うものですか？ 追記〜 化学式も含めて回答していただけると嬉しいです。また、もし間違っている箇所がありましたら、指摘の方をよろしくお願いします。私を救っていただき、本当にありがとうございます！
高校化学についてです。CaCl(ClO)•H2Oは酸化作用があり、SnCl2は還元作用がありますよね？ このように、各物質が酸化作用があるのか還元作用があるのかというのは暗記でしょうか？それとも、何か見分ける方法があるのですか？ 化学式が与えられていれば酸化数を調べてわかるのですが、化学式が与えられてない状況で自分で何か例えとなる化学式を書き出して調べるのでしょうか…？
パチンコ台の乱数生成って どんな仕組みなんですか？ 玉が入った時刻から生成するんでしょうか？それだと癖がありそうな気もしますが。 あるいはツェナーダイオードが発生する 白色雑音を増幅して、それをＡＤして、 ある瞬間に平均値より上か下かで１ビット生成するとか、 そういう回路が入ってるんですかね？
銀河星雲の公転速度はどうやって計算するのでしょうか？観測者自身も公転しているのだから外から観測しない限り測定できないと思うが他の銀河の公転速度からの推定ですか？
ダークマター存在の根拠となったのはアンドロメダ星雲の公転速度と星雲の質量の不一致だそうですが星雲を構成する星の質量はどうやって計算するのでしょうか？その計算式が間違っていたから少なめになった可能性はないのでしょうか？
技術的に不可能はないという話をどう思いますか？
高校化学の質問です。実在気体の理想気体からのズレは圧力が高いほど大きくなり、温度が高いほど小さくなるらしいのですが、理由が分かりません。 どなたか説明してください。゜(゜´Д｀゜)゜。
ここの答え教えて下さい
エアーの圧力と流量について質問です。エアーの流量の調整をしたいのですが、レギュレーターで圧力をさげれば流量が下がると思ってもいいのでしょうか? それとも、圧力を下げるのと、流量を下げるのは全く別の考えなのでしょうか?
もしも、犬が空を飛べたら、どんな世界になると思いつきますか？
エアーの圧力と流量について質問です。エアーの流量の調整をしたいのですが、レギュレーターで圧力をさげれば流量が下がると思ってもいいのでしょうか? それとも、圧力を下げるのと、流量を下げるのは全く別の考えなのでしょうか?
もしも、犬が空を飛べたら、どんな世界になると思いつきますか？
光速より遅いものも寿命のある物質も無かった宇宙のはじまりと同時に時間が誕生したのは変化を起点としているからと本当に時間が始まったのは寿命のある陽子が出来てからでそれをはじまりまで当て嵌めただけ、それ以上は遡っても変化も状態も推し量れないから無いことにしたのどちらなのですか？
アニメとかででてくる重力操作とか 念力？とかについて質問です。 重力操作は名前の通り重力を操作するんですよね？ 対象の物の重力を軽くする？とそのものがうくとか… 重力がない？状態が宇宙空間みたいな感じなんですよね？ なんかよくわからないのでそこを詳しく教えて欲しいです。 あと念力。 念力はものを操る？ってだけですか？ ふわふわーって浮かせたり引き寄せたりするだけですか？ これもよくわからないので詳しく教えて欲しいです。
第２種電気工事学習してますが。 抵抗R＝ρL/A という長さを断面積で割ればいいという式は覚えたのですが。 直径と、半径の値を変換する方の式がよく覚えられてません。どなたか解説してください。 面積＝２πｒ と直径で出されたときの違いについてですが。
3相交流は、送電の際に効率がよい。と電気の本に書いてあったのですが。この理由を教えてください。 電流が互いに打ち消し合って同じ量の電流3本の電線で送ることができるとあったのですが。丸覚えではなく、実際どういう原理でその方が効率がいいのかよくわかってないのですが。 電気工事2種の話ですが。
電気工事2種の試験にはあまり出てこない気はしますが。 電柱から単相3線式で引き込んだ電源はまず。 積算電力計につながり。アンペアブレーカ（電流制限器） 漏電ブレーカ（漏電遮断機） 安全ブレーカ（配線用遮断器） へとつながってそれぞれの、部屋に振り分けられるという作りで合ってますか？ アンペアブレーカとはなんですか？
第２種電気工事ですが。 電線管を配置する場合。 電磁的平衡を考慮する必要あるのですか？一般家屋で電線管を何本も平行して配置するようなこともあるものですか？
ナチスドイツの絞首刑になった戦犯の遺体ってなぜ目とかから出血してるのですか？
化学の質問です。水分子に水素イオンが配位結合して、オキソニウムイオンになる反応は、平衡でしょうか？それとも、一方通行ですか？
化学の質問です。どうして、塩基性酸化物になるものは金属元素のものが多く、酸性酸化物になるものは非金属元素が多いのですか？ 結構たくさん、サイトを見たのですが、いまいちパッとしません。 助けてください。
http://item.rakuten.co.jp/auc-led/100000271/ の【10ヶのLEDが順番に光る】10LED順次点灯キット【流れるLED】【スピード調整可能】 の回路図教えてください
化学の質問です。あるサイトで、 SiO2を水と反応させて、 SIO2+H2O→H2SiO3 ↓(続き、下の画像) ↓ ↓ で、結果的に SiOS+2NaOH→Na2SiO3+H2O とあったのですが、 上の式の水が消えて、下の式の水が消えて、 上の式と下の式を足すと、式の中に水が無くなりませんか？ 私はなにか勘違いをしているのでしょうか… このサイト:http://xn--qck0d2a9as2853cudbqy0lc6cfz4a0e7e.xyz/inorganic/oxide
ビールのおつまみで、健康に良いものってなんでしょうか？ 二日酔いしににくなるとか、ビールの悪影響をキャンセルするようなものってありますか？なるべく、化学的な論理づけをしていただけるとありがたいです。
化学の斜体のことで質問です。かなりあやふやなのですが、 学校の先生が、 平衡定数などのKは～の場合には斜体で、それ以外の時は活字で書く みたいなことを言っていたのですが、 この使い分けを知っている方、教えてください。
(化学)アンモニアについて質問です。 アンモニアはH2OからH+イオンを奪って(配位結合をする)、OH－をつくります。 この奪うパワーはどこから来ているのでしょうか？電子の数では五分のような気がするのですが。 よろしくお願いします。
化学です。2において、｢真空にした｣の文言が気になって仕方が無いです。ここでは真空は絶対真空なんかではないとは思うのですが、(もしそうなら絶対温度が0だと思うのですが…おかしいですかね) この文言を付加しないことによって、マズイことが起こりうるのですか？
この石の名前を教えて下さい。ミルフィーユみたいに薄い石みたいなのが何層にも積み重なっています。 回答宜しくお願いします。
桂沢湖周辺で化石採集をします。 初めての化石採集になりますし、化石採集に対してもよくわからないことが多いです。 そこで、経験がある人に聞いてみたいことがあります。・場所はどこらへんで採集するのがよいか ・ノジュールの探し方のコツ 初めてなのであまり本格的にやろうとは考えてはいなく、安全に、確実に化石採集ができればよいと考えています。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216249392...に私宛の追加質問があったのに、「解決済み」になっていたため回答ができません。 下記の問題は解決したのでしょうか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 以下 引用 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 回答ありがとうございます！ オペアンプはたぶん壊れてました。 mpcsp079さんの解説の中にも出てましたバイポーラのオペアンプを購入してきました。とりあえずＮＪＭ8068Ｇと言う品種です。 4570に戻しても音が全くでなかったので確認用としました。 で交換したら治ったともったら２０分ほどで前ほどではないのですがゴゾゴゾ音と共にスピーカーが動きます。 音声は出るの出るのですが雑音が混ざります。 何か他の原因は考えられますか？ よろしくお願いします。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 本来、解決済みにさらに回答を寄せる義務はないのですが、 「 ゴゾゴゾ音と共にスピーカーが動きます。 」はとても危険なトラブルです。 放置すれば、スピーカーやアンプから出火することすらあるものです。 きちんと設計された商品の回路部品を変更すると、音質は必ず悪くなる一方です。さらに故障につながる可能性もあります。 この症状は断続的に、直流あるいはそれに近い低周波が出てきている状態。 オペアンプと別の回路部品に異常が発生した恐れがあるとともに、元のオペアンプと新しいオペアンプの違いによる問題の可能性もあります。 NJM8068G と μPC4570 を比較すると ほとんどの性能指標が近い値なので、オペアンプの違いによるトラブルの可能性は低いのですが、入力オフセット電圧の最大値や入力バイアス電流の最大値（ともに直流に近い低周波の安定に影響）が NJM8068Gの方が大きく、この影響が出ている可能性も完全に否定できるわけではありません。 むしろNJM4580 の方が、この問題の影響を受けません。 周辺回路の故障の可能性について [A] はんだ付けの過熱による周辺部品の劣化 [B] ハンダがブリッジになって隣接するピンがショートした [C] ハンダが浮いていた [D] ＩＣの差し込む方向が逆だった。 特に、[D]だった場合、故障が多方面に波及している恐れすらあります。
閲覧ありがとございます。[2]が分かりませんわかる方教えてくださいm(__)m
位置エネルギーの大きさｍｇｈは、 どう式をいじると ＝１／２＊ｍｖ＾２ になりますか？
化学の質問です 過酸化水素の分解の反応は可逆反応ですか？
薬局に行くと、茶色の瓶に入ったアルコールが売ってますよね、アレとキッチン用の消毒液って化学的に違うんですか。。。 あれを水で薄めて利用できるなら安上がりと思って質問しました。。。ヽ(´ー｀)ノ
電解水素水整水器を設置しようかと考えています。整水器はどのメーカーも十数万円台ですが、簡単に言うと水を分解し水素を水道水に取り込むだけの機器だと思うんですが、本当にそのように値段がかかる精密機器なのでしょうか？ 教えて下さい。。
この２つの糸に吊るされている物体の図にかかる力を矢印を使って表しなさい。
ドライアイスのことについてお尋ねします。40センチ四方、高さ20センチ位の発砲箱に冷凍した食品を入れて48時間溶かさずに（蓋と箱はガムテープなどで密封した状態で）保存したい場合、どれくらいの量（重さ、大きさ）のドライアイスが必要ですか。 ご教授のほどよろしくお願いします。
モルモットが1mol匹に増えたとしたら地球環境はどうなるでしょうか？
電験三種 理論の問題の解き方についての質問です。図のように電圧源E1＝10角度0°[V]、E2＝10角度90°[V]に 抵抗R1＝1[Ω]、抵抗R2＝3[Ω]と、誘導性リアクタンスXL ＝1[Ω]、が接続された回路がある。このとき回路を流れる 電流i1、i2[A]の値の組み合わせとして正しいものはどれか （1）[i1]10+j10、[i2]0 （2）[i1]10、[i2]0 （3）[i1]j10、[i2]j3 （4）[i1]5+j15、[i2]j5 （5）[i1]10-j10、[i2]j5 という問題で、解答ではキルヒホッフの法則を使って 解く説明が書かれていましたが、これをミルマンの定理 で解くことは可能でしょうか？ （一応、自分でミルマンの定理にて解きました。 偶然？答えが正解していました。） よろしくお願いします。
シュヴァイツァー試薬のシュヴァイツァーと生命への畏敬で有名なシュヴァイツァーは同一人物ですか？
アルカリ型の燃料電池で、炭素棒の長さを変えた場合、電圧や蓄電量はどう変化するのでしょうか？また、電気分解する時間を変え、水酸化イオンの量を変えた場合、電圧や蓄電量はどう変化するのでしょうか？ 自由研究のテーマを探してて気になったので質問しました。(自由研究は別のことをしました。
大学化学、電池の問題です。全ての活量係数を1とする。 Cu l Cu∧2+(0.1M)ll Ag∧+(1.0×10∧-2M)l Ag 1)平衡状態でのCu∧2+およびAg∧+の濃度を求めなさい。 2)平衡状態での半電池の電極電位を求めなさい。
気付け薬のことについて教えてください。 よく聞くのはアンモニアですが、気付けとして使うのは原液？なのでしょうか？ある程度希釈したものを使うのでしょうか。 また、これは気付けに使うと危険！というような薬品があったら教えてください。 よろしくお願いいたします。 ※実際に使うわけではありません。小説の中の話として使うのみです。 化学の成績も悪く調べてもあまりよく解らなかったので･･･皆様のお知恵をお借りできればと思っております。よろしくお願いします。
この石の名前を教えて下さい。水晶が黒くなったみたいな感じです。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
この石の名前を教えて下さい。水晶っぽい表面が赤くなっています。 回答宜しくお願いします。 他にも質問をしていますのでよかったら見てください。
2SK241（だけではないですが）ランクがY、GRとありますねえ。 流通している限りですが これって普通のTrのhfeとはまた違うのでしょ？なんだか調べた範囲では結論的に YならYの回路定数にすればいい的なのりでした。 この程度の理解であってます？？ できればどんなときにランクを選択する動機づけがあるのかも もしあれば知りたいです。
高校1年生 物理の問題です。静止していた物体が、等加速度0.60m/s2(メートル毎秒毎秒)で動き出した。3.0秒後の速さ、および、この間に物体が進んだ距離を求めよ。 この問題解ける人教えてください！！ お願いします
新品の電解コンデンサ400vに電圧400v前後をかけると、破裂しますか？400v以下だと良いのですが402.5とか、ちょっとした誤差は大丈夫なのでしょうか？
日焼けの匂いについて ひどい日焼けになると特有の匂いが身体から発せられるのですがこの匂いについての説明をお願いします。 皮膚が太陽に焼かれる事によって化学反応を起こすからでしょうか？
力学の質問です。 漆原の面白いほどわかるの力学をやっているのですが、力積のところで仕事と力積を勘違いしない様にというのがありました。距離か時間かが決定的に仕事と力積を見分けるために欠かせないとあり、ここまでは理解というか定義として受け入れました。しかしその次に仕事は向きをもたない量、力積は向きをもつベクトル量だと書いていました。ここで疑問なのですが、仕事にも±があるので、これはベクトル量ではないのか？と思いました。なので、できれば仕事はなぜ向きをもたない量なのか、そもそもベクトル量って何なのかを詳しく解説して頂ければなと思います。時間がある方お願いします。長々と失礼しました。
力学の質問です。 漆原の面白いほどわかるの力学をやっているのですが、力積のところで仕事と力積を勘違いしない様にというのがありました。距離か時間かが決定的に仕事と力積を見分けるために欠かせないとあり、ここまでは理解というか定義として受け入れました。しかしその次に仕事は向きをもたない量、力積は向きをもつベクトル量だと書いていました。ここで疑問なのですが、仕事にも±があるので、これはベクトル量ではないのか？と思いました。なので、できれば仕事はなぜ向きをもたない量なのか、そもそもベクトル量って何なのかを詳しく解説して頂ければなと思います。時間がある方お願いします。長々と失礼しました。
PCのCPUの解析をやりたいのですが、何からやれば良いのかわかりません。。。 どなたか、教えて頂けると助かります。 ハードについては素人です。。
極性分子と無極性分子の見分けのつけかたを教えてください 簡単なのはわかります→HCl H2 など 例えばこの見分け方がわかりません H2S や CS2 です
制御システムの問題です わかる方お願いします
トンネル効果についてめっちゃわかりやすく教えてもらえませんか？あともし僕たちの寿命が有限でないと仮定して壁にぶつかり続ければすり抜けることはありえるんですか？
高3物理で質問です。浮力と水圧の違いをおしえてください！
理科のこの問題の⑵なのですがプラスチックはサビないし腐らないし燃えやすいものもあるし磨いても光らないし電気を通さないし何も当てはまらないと思うのですが。オとカはわからないのですがこういう問題はどれを書けばいいのでしょうか？
エネルギー管理士の過去問について解説を見てもわからない問題があります。 平成22年課目Ⅳ問題13（2） 3)の、解説をだれかお願いします。
水素水を使った実験ってありますか？
電気化学についてです。Zn|Zn2+|Cu|Cu2+ このような式があったら左がアノード、右がカソードとなりますか？ それと、 起電力を求め、左右どちらがアノードになるかという問題はどう判断すればいいのでしょうか？
川で溺れる原因のひとつとして、川底には砂の流れがあり、それに足をとられて溺れてしまう、ということがあると聞いたことがあります。 これは本当なのでか？本当であるなら、砂の流れのメカニズムを知りたいです。 どなたか分かる方、よろしくおねがいします。
この問題で、2と3の化学変化と物理変化の説明をしてくれませんか？よくわからないので、わかりやすくお願いします
Zn(OH)2に水酸化ナトリウムを加えると錯イオンになって溶ける。この変化のイオン反応式を教えてください。
化学の問題を教えてください。解説お願いします。 「ヨウ化水素を、密閉した容器に入れて加熱すると、熱化学方程式２HI＝H₂＋I₂－2.3kcalであらわされる反応が起こり、平衡状態に達する。この反応に関する次の記述の中で誤りを含むのはどれか？ただし、HI、H₂及びI₂は、つねに気体状態である。 ①この反応は温度が高いほど、より早く平衡状態に達する。 ②圧力を一定にして温度を上げると、平衡は左へ移動する。 ③温度を一定にして圧力を変えても、平衡は移動しない。 ④温度・圧力に関係なく、H₂とI₂の濃度（mol/L）は互いに等しい。
磁気漏れ変圧器と普通の変圧器を比べると、磁気漏れ変圧器の電圧変動率、短絡電流、負荷時の入力の力率はそれぞれどうなりますか？そうなる根拠も教えて頂けると幸いです、
双極子モーメントについて質問です。 塩化ナトリウムで、核間距離が236.1pmで プラス、マイナスの電荷が100%両原子に偏った場合は、 236.1pm × 1.602×10^-19 ですが、 CaOの時は２価なので、1.602×10^-19に 2倍をかければいいのでしょうか？
特殊相対論の問題が載ってる本を教えてください！問題、及び回答が載っていれば演習書でも演習書でなくてもかまいません。 ・基本力学の演習書で、特殊相対論も少しだけ載っているような感じでも構いません ・演習書でない相対論を解説した本でも、問題と解説が載っていればかまいません。 院試目的なので、できるだけ典型的な問題が網羅されていると助かります。よろしくお願いします。
センターへ向けた化学の問題集を教えてください！ レベルとしては、センターで満点近く取れるような問題集がいいなと思っています。かといって最初から難しくはなく、段階を踏んで難しい問題にチャレンジ！みたいな問題集がいいです。 一応調べて、基礎問題集？というのを見つけたのですが、Amazonで調べましたがあまり評判がよくなかったので聞くことにしました。 セミナーをやってるのですが、今からだと間に合うか不安なので、教えてください！ あと化学の勉強法みたいなのも教えて下さるとありがたいです、！！
水素と酸素の化学反応で起こった電気で走る水素自動車を燃料電池車といいますが、水素と酸素の結合による爆発でピストンを動かしてエンジンを回すタイプの水素自動車は何と言いますか？
空気袋（浮き輪）内部の空気量をリアルタイムで制御したいです． どのような空気制御機器（センサ・コンプレッサー・タンク？など）を用意すればいいのかわかっていません． 教えていただきたいです．
静電気力についての質問です。 水の中では静電気力は真空中に比べ1/80になるとききました。それって水和と関係してますか？例えば、塩化ナトリウムを水に溶かすとHδ+がCl-に、Oδ−がNa+にひきつけられるため、Cl-、Na+間でのクーロン力が弱められる。このことと何か関係していますか？教えてください！
フーリエスペクトルを求める問題です。http://www.maroon.dti.ne.jp/koten-kairo/works/fft/rect_func.png のフーリエスペクトルを求めよという問題の答えは http://www.maroon.dti.ne.jp/koten-kairo/works/fft/rect_series.png のような感じでよいのでしょうか？
「一年は365日である」は反証可能性があるといってもよいでしょうか？うるう年とか、他の文化では違うとか......
中二理科で質問です。②の何度まで冷やすと飽和水溶液ですか？ のところで、理屈を教えてくれませんか？ あと、この問題では溶解度が109gという「設定」なのですか？ 教えてください！
水1Lと醤油1Lの重さは違うんですか？？
「物体の質量をはかる」の所で③の分銅が重すぎたら、その分銅の次に...のところありますよね？それどういう意味ですか？ 分銅が重すぎたから、軽いのに変えるはずなのに、その分銅の次に重いやつに変えたら、もっと重くなるだけじゃないですか 本当に回答お願いします
電子回路について 回路図にバイアスと書かれた矢印があるんですが これはどういう意味ですか？ そしてこの矢印をどうすればいいんですか？ ほかにも2つbiasと書かれた矢印があります。教えてください
慣性モーメントを求める問題が分からないので教えてください. 半径R,面密度ρの円板に半径R/4の穴が4個開いている. 中心を通り円板に垂直なz軸まわりの慣性モーメントを求めると,どうなりますか？
僕が子供の頃 7年前くらい 親がイオン発生器と間違えて オゾン発生器を僕の部屋にずっと 付けていました、 僕はそのオゾンの匂いで 頭が痛くなったりしたので 消したりしていたのですが今はもう付けていませんが 今頃気になりだして それは害があるのは わかっているのですが、 具体的にどのようなことが あるか説明を聞きたいです 長文すみません。！
鉄道模型用PWMパワーパックを以前から使っているのですが その動力車モーターの発振周波数を下げることで VVVF音などを奏でることができると聞いたのですが、pcと接続して使うマイコン等を使用することなく 他の方法で 周波数を下げることは可能なのですか、？ 現在は走行時モーターからピィーというただの耳鳴りのような音が聞こえます。
電圧Eのない回路ってありますか？
洗濯機が故障して脱水だけできなくなってしまいました。 自然に故障したというよりは、汚れを取るために軽く蓋を外して掃除をしたのですが、元あった（はずの）形に戻しても脱水で動きが止まってしまうのです。 エラーの表示としては「排水ができていない。洗濯物に偏りがある」となっています。 洗浄やすすぎでの水は（見た目として）出ており、洗濯物の偏りもないです（洗濯物を何度か動かしてみました）。 可能ならば修理に出さずに直したいので、 「何が洗濯物の偏りを認識しているのか」や「見た目として排水ができていても『排水できていない』と認識される場合があるのか」を中心に教えていただきたいです。 もちろん、この2点でなくても構いません。
教えてください
ここで言う接点って、何と何の接点でしょうか？『物質Ｍ±の変化進行形の性質に、よって、物質Ｍ±に、静止など有り得ない。 同時も静止も、同一地点の同一部分の、接点であれば、そのように呼ぶ事も、可能かも知れないよね～～』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216233651...
アインシュタインは正しい？
蒸気圧曲線ってある温度における最大の蒸気圧を表しているんですか？その蒸気圧になるまで液体が蒸発し続けるということですか？
すみません。化学の問題です。教えていただけると助かります。 2mol/Ｌの塩酸溶液を500mlつくるには、Ｘmlの濃塩酸を水で希釈して全量を500mlにする。ただし、日本で売られている濃塩酸のモル濃度は11.5mol/Ｌとする。 考え方を説明していたたげると勉強になります。お願いいたします。
(2)教えてください
虚像のできる仕組みを教えてくださいm(_ _)m
誰か教えてください。Δ－Δ変圧器のベクトル図を、教えてください。よろしくお願いします。
ジムに運動行くと思うのですが、ランニングマシーンや、サイクリングマシーンなど、全部で発電したらどうかなーと思うのですが、現実的では無いでしょうか？簡単に説明してください。 カテゴリわからず、ここにしました。
Al(OH)3に水酸化ナトリウムを加えると錯イオンになって溶ける。この変化のイオン反応式を教えてください。
Noパラシュートスカイダイビングの件からふと考えついたのですが、スカイダイビングぐらい高いところから落ちた方が、ビルの屋上などの高さから落ちるより安全なような気がするのですが、実際にはどうなのでしょうか？また、そのように感じてしまうメカニズムなどお願い致します。
JIS規格についての質問です。 課題で仕切弁の製図をしなければいけないのですが、欲しい寸法の中で配られたプリントでは分からない箇所があります。JISで決まっているという話をちらっと聞いたのですが、どのように調べればよいのでしょうか？ 今回書くのはJIS B 2044ですが、ウィキペディアではこれは廃止？されたと書かれていました。 そもそもJISへの理解もまだ浅いのですが、廃止というのは代わりの規格ができている、ということなのでしょうか？ もしそうであるなら、新しい規格はどのように調べればわかるのでしょうか？ （ネットで調べたところ欲しい結果は得られませんでした・・・） 詳しい方、回答よろしくお願いしますm(__)m
粗骨材の密度の求め方を教えてください A.乾燥状態での質量1245.6g B.水中での質量796.3g C.表面乾燥飽水状態でも質量1275.5g D.Cを測定後、十分吸収させた後の質量1280.9g ちなみに答えは2.66g/cm^3です 求め方を教えてください。
大学物理化学です！！2(a)(b)の解答を教えてください！！
教えてください！化学の○✖︎問題です。求核反応は電子が原子核と反応することである。 これは○か✖︎か。よろしくお願いいたします。。
この問題解ける方いらっしゃいますかね？この問題は30年くらい前の東大の問題です。 ーーーーーーーーールールーーーーーーーーーーーー 川と橋。 一筆書き。 何かを移動などをしてはいけない。 全ての橋をしっかり通る。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 答えがわかる方は回答の方お願いします。m(_ _)m 答えがあってきた場合コイン500+カード類1500円分を差し上げます。
これはどうやったら求めれるのでしょうか？もうそろそろテストなので理解しておきたいので教えてください。物理は苦手だから困ってます
[CFD]メッシュを細かくしたら解がさらにおかしくなりました なぜ？数値流体でメッシュを8倍に増やしたら解が発散はしないものの 明らかにおかしな値になってしまいました 時間刻みも合わせて1/8にしたのですが、 何かこれというような原因はあるでしょうか・・・？
フライバイワイヤが電気信号によって昇降舵、方向舵などを動かすものと聞きました。 では、故障で電気信号を送れない状態になったら操縦不能になるのですか？それとも予備で、油圧で動く装置も搭載してるのですか?
元の長さが10cmで、重り10グラムで1cm伸びるバネがあります。 ここに40グラムの重りをつるしてこんな状態になってます。バネの伸びは何cmですか。 バネ、糸、ビーカー、体積は考えず。
塩と砂糖の密度を教えてください。400グラムの水に砂糖10.20.30.40グラム 塩が10.20.30.40グラムです。 塩と砂糖の密度の関係も教えていただくと 嬉しいです！！
急いでいます http://bebop.s54.xrea.com/handcoilgun.htmの31DF6 ファストリカバリー・ダイオードをhttp://www.sengoku.co.jp/mod/sgk_cart/detail.php?code=EEHD-4UGM#で代用できますか 代用できるなら3段の多段式にしたいのでダイオードの部分で3か所に分けたいのでダイオード1個につき一段にしたいので ダイオードは３個でいいですか
高3文系です。化学基礎と地学基礎の勉強方法について、センター本試では9割以上をとりたいのですが、教科書を熟読して過去問を解けば十分でしょうか？それとも問題集や参考書を購入したほうがいいでしょうか？2次では使わずセンターのみです。もし問題集や参考書を買った方がいいならオススメを教えてもらえると嬉しいです。回答よろしくお願いします。
化学で 二酸化炭素が直線形とかはすぐわかるんですけど 変な分子が出てきた時の考え方とかコツはありますか？
単純に問題でa=1/2bc^2という等式が与えられたら別にどの文字を変数とみてもよいと思うのですが、物理の等加速度直線運動の公式x=1/2at^2となるとなぜ強制的に時間が独立変数、xが従属変数、aが定数と置かれているのですか？それはあくまで等加速度運動が運動している状況をみているだけで、単に等加速度運動をした物体がt秒後に10m進んだ場合の加速度aを求めたければa=20/t^2としてこの場合だとaは定数ではなくて変数にかわったのではないのでしょうか？
割り箸など特定の物質に塗料を塗ります。肉眼では確認できませんが、メガネフレームに仕込まれたレンズ越しに見ると変化が確認できる。 上記のような性質の液体はないでしょうか。
イオンの性質について質問です。 かたいがもろい、というのは単位格子のレベルでみると壊れづらいが、結晶格子としてみると壊れやすいということですか？ 回答お待ちしております
偏光メガネを使うと水中がよくみえるようになるのはなぜかという問題なのですが、S波、P波というような用語を使って簡単に説明していただけませんか？
高校1年です。(3)の放物運動の問題で、2物体が空中で衝突するためのvの条件式をh,gで表したとき、v>√(6gh)/2になるのはなぜですか？
この鉱物は何でしょうか？数種類の鉱物 がみえます。小さな神社にお供えされて いました。
大腸菌の有無を調べるので使うMUGはこのまま読むのでしょうか？ それとも、マグって読むのでしょうか？ よろしくお願いします。
大学の無機化学の混成軌道の表し方がよく分からないので教えてください。 [PtBr_4]^(2-) の中心金属の混成軌道を記せと言う問題で 電子配置は分かるのですが、混成軌道の表し方がよく分かりません。 Pt^(2+)=[Xe](4f)^14(5d)^8 で4配位により (5d)^10(6s)^2(6d)^4 なので 混成軌道は 5d^5 6sp^2？ 5d6sp^2？ 6sp^2？ どれが正しいのでしょうか？ そうなる決まりなどがあるのでしょうか？
過渡現象の問題です。図で最初はスイッチは1側にあり、キャパシタCはq=CEで充電されています。スイッチを2側にしたときの回路に流れる電流iを求めよ、という問題。 最初の回路方程式はRi+q/C=0になります。 なぜE=0になるんでしょうか？
バイオインフォマティクスの質問です。 FDRスコアを簡単に説明しているサイトまたは簡単に教えて頂けますと本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
銀 鉛 銅 カドミウム この4つのイオン全てと沈殿を形成するのって何イオンでしたっけ？
熱量についてです。100gの水に1分間で50℃から100℃まで上げた熱量と2分間で50℃から100℃まで上げた熱量とでは、熱量の大きさは一緒なのですか？
PICで3つのPWMを作る場合、すべて同じタイマーでもいいのでしょうか？PIC16F1939のECCP1~3からデューティ比の異なるの３つのPWMを作ろうと思います。 PWM周期は同じなのですが、この場合同じタイマーを使えばいいのでしょうか？
自分が普段自分の声と思っている声を録音する事はできないのでしょうか？僕は録音した自分の声が嫌いです… そこで、せめていつも自分が自分の声と思って聞いている声にならないかと思い、いろいろ調べてみた結果、録音された声が骨伝導の声が入っておらず、空気伝導だけの声だからということでした。 そこで｢自分が普段自分の声と思っている声を録音する事はできないのか？｣と思って質問しました。 またそのようなことが可能になるマイクはあるのかどうかについても教えていただけませんでしょうか？ ※言葉が足りない、伝わらない場合は補足しますので、お申しください
ヒートポンプ自動販売機ということは、昔は電熱線で暖めてたんですか？
炭酸カルシウムの純度不純物を含んだ炭酸カルシウム（CaCO3=100）の固体0.500gを0.100mol/Lの塩酸50.0mlに溶解した。完全に溶解したあと、反応せずに残った塩酸を0.105mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液で中和滴定したところ、6.60mlを要した。不純物は塩酸や水酸化ナトリウムと反応しないものとして、炭酸カルシウムの純度を求めよ。 解説もお願いします。 答えは43.1%です。
この問題の3番の答えが①なんですけどなんで手がした仕事は＋じゃなくて－なんですか？
化学の問題を教えてください。解説お願いします。 「次の記述の中で、正しいものはどれか？」 ①水酸化鉄（Ⅲ）のコロイド溶液中には、正電荷を帯びたコロイド粒子と負電荷を帯びたコロイド粒子が、同数存在する。 ②0.1mol/Lの塩酸10.0mol/Lと、0.1mol/Lの水酸化ナトリウム水溶液9.8mlとを混合した溶液のpHは、およそ3である。 ③硫酸銅（Ⅱ）の水溶液は、中性を示す。 2種類の金属を電解質の水溶液に浸して、電池をつくると、イオン化傾向の大きい金属が正極になる。 ④触媒には、反応熱を減少させる働きがある。
ボンドで15mlは何gですか？
化学の問題です。以下の問題を教えてください。「熱化学方程式CH₄（気）＝C（気）＋４H（気）－３９６kcalからC－Hの結合エネルギーを求め、その結果と熱化学方程式C₂H₆（気）＝２C（気）＋６H（気）－６７４kcalを用いて、C-Cの結合エネルギーを計算しなさい。ただし、CH₄（気）とC₂H₆（気）に含まれる各C-Hの結合エネルギーは、すべて等しいものとする。」次の中から選びなさい。 ①４０ ②８０ ③９９ ④１２０ ⑤２７８
高周波誘導加熱 と 低周波誘導加熱 低周波であると、高周波の場合と比べて、以下の点で現象が大きくでるようですが、どうしても原理がよくわかりません！①金属の吸着：低周波＞高周波 ②騒音：低周波＞高周波 ③攪拌効果（溶解炉など）：低周波＞高周波 教えてください！
高校化学:非金属元素同士は共有結合結晶をつくるはずですが、資料では「塩化アンモニウムはイオン結晶を形成する」となっていました。全てがそうという訳ではないのでしょうか？
なぜ、物体が斜面を下っていくと、時間に比例して物体の速さがだんだんはやくなっていくのですか？
等加速度直線運動に於いて変位ｘ 、速度ｖ 、加速度a の関係式を1)ｖ 2-ｖ 02=2a ｘ 2)ｖ 2-ｖ 02=a ｘ どちらか教えてください
人類最強の剣 今現在（2016年）の人類の科学の力を集結させた最強の剣があるとしたらどんなものになるんでしょうか？最強の定義が難しいかもしれませんがとりあえず ・折れない ・何でも切れる ・人が振り回せる重さ を基準で教えて欲しいです
夏の自由研究について質問です。ガウス加速器についてやろうと思います。そこでガウス加速器の何についてやれば良いですか? カテゴリマスターの方お願いします‼
波の問題で下から2行目の5回目ってなにを表しているのでしょうか？教えてくださいお願いします>_<物理基礎です
この２つの問題の解説お願いします物理基礎です
パンダの祖先は何を食べましたか？
これのa点の電位の求め方がわかりません... I1、I2の電流の値は計算で求めることができたのですが、その先がわかりません。 どなたかわかる方がいましたら教えてください。
現在、ＡＩの分野はデーィプラーニングなどにより、今ままでに見ないくらい急速に発展していますが、人工知能やロボットを使って、うつの治療や高齢者のコミュニケーションの相手になったり話し相手になるような実験や研究はされていますか？
アース付きコンセントの日本電化製品をアメリカで使用する場合の変圧器を探しています。アースなしの日本の電化製品2ピンコンセントの変圧器は勿論簡単に見付かるのですが、日本の電化製品コンセントにアースが付いている場合はどうすればよいのか分かりません。水に触れる物を使用するので、事故を防ぐ為に方法を知りたいです。もし、どんな変圧器を使用するかYahoo shopping, rakuten, Amazon,etc商品ページのURLを教えて頂くと大変助かります。 宜しくお願いします。
中2男子です。こないだ小3の妹が気になるって言ってたんですがこう僕に質問してきました。「物理法則があるから物理学が成り立っているけど物理学が根本的に間違っていたらどうなるの？」との事です。難しすぎて将来きっとわかるよ……としか言えませんでした。分かる方いらっしゃいますか？
自励式SVCにはGTOなどの自己消弧素子、他励式SVCはサイリスタを使用しているという表記を見ましたが、なぜGTOは自励でサイリスタは他励なのでしょうか？
0.0050 mol/Ｌの水酸化カルシウム水溶液(電離度1.0)のpH 0.050 mol/Ｌ のアンモニア水(電離度0.020)のpH 求める過程教えてください！ 答えは上から 12 11です！
ドップラー効果が距離によって変わるとはどういうことですか。 今日1日OAのネプリーグで言っていましたが、自分は高校物理1(正確にはローマ数字)Bで速度によって変わると習いました。
電気、電子工学に詳しい方に質問です。マイクロ波を電力に変えるレクテナ回路を作りたいのですが、必要な部品といくらくらい費用がかかるのか教えていただけませんか。
なぜ慣性モーメントを求めるさい棒の時は積分範囲が－x～xであり、円の時は0～xなのですか？
惑星の公転方向が同じな理由と惑星の軌道が同じ平面内にある理由はガス雲の中の星雲が回転してぶつかりあい 中心に集まったり、横に遠心力でどんどん広がっていったから。 でいいでしょうか？
漆原の面白いほどわかる物理についての質問です。STEP3のアは理解できたのですが、イが理解できません。アはBDBCの閉回路と書いてあるのでわかるのですがイはどこの事を言ってますか？なぜ3iが出てきて0.8(I＋i)が足されてるのですか？
ディジタルオシロスコープと発振機を直接BNCコネクタで繋いで正常に波形の測定はできますか？
無機化学、混成軌道のあたりの質問です。一酸化炭素(CO)の混成軌道、分子構造がわかりません。二酸化炭素はCがsp混成軌道、Oがsp2混成軌道をとっていて、σ結合がひとつとπ結合が2つですよね？それでは一酸化炭素はどうなっているんですか？ Oが、Cに電子対を供与する配位結合をしているのでしょうか。その場合、混成軌道はどうなっているのですか？ 大学院入試問題で、困っています。よろしくお願いします。
電気工学実験に関係する質問です。２つありますが、よろしくお願いします。 （１）NANDゲートでXORゲートが回路構成出来る仕組みを教えてください。（２）ICの遅延について具体的な例を挙げてくれませんか。 出来れば、図形の画像などがありましたら、挙げてくれませんか？
化学の問題を教えてください。解説お願いします。 H₂O（液）の生成熱として、最も適当なものはどれか？次の熱化学方程式を用いて答えなさい。①47②63③69④105⑤127⑥138 2H₂（気）＋O₂（気）＝２H₂O（気）＋116kcal H₂O（液）＝H₂O（気）ー11kcal H₂（気）＋ｃｌ₂（気）＝２HCL（気）＋44kcal
化学の問題です。以下の問題を教えてください 「標準状態の体積は4.48Lを示す。「ある気体」の質量は3.2gであった。この気体の分子量はいくつか？次の中から選びなさい。」 ①１２ ②２４ ③１４ ④２８ ⑤１５⑥３０ ⑦１６ ⑧３２
20,21,22が分かりません…教えて頂けると有難いです…（ ; ; ）
高校物理の問題です。画像の問題が解けません…。解説お願いします。
生物種間で相同タンパク質の配列を比較した場合、 立体構造の方がアミノ酸配列よりも保存されやすい傾向があるのはなぜですか？？
この下の構造式の正式名称はなんですか？ 3-ブロモ4-エチル3-ペプテン でいいですか？ シスもつけたほうがいいですか？
大学物理化学です！3(a)(b)の解答を教えてください！
熱力学の問題です。気体定数はR=8.31です 5-1-4と5-1-6が分かりません……。 教えてください。 5-1-3は解いた結果エンタルピー変化は58024[J]と出たのですが合っていますでしょうか？ もし間違っていたならば5-1-3も教えていただければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
サージアブソーばの1次側だと、抵抗値が正解に測れないのはどうしてでしょうか？
鉄道模型のライトユニットを自作しているのですが、電子工作に関しては初心者なので画像（手書きですいません）のような回路でちゃんとライトは光るのでしょうか？ またトミックス常時点灯に対応するためにコンデンサをつけるならどこが適当ですか？ 長文すいません
希ガスは無極性ですよね？？極性があるやつとないやつの例と見分け方を教えてください。
113番元素 ニホニウムの事が書いてある新聞記事の画像が載っているサイトを教えてください。
培養ろ液からジベレリンを抽出する実験で、ジベレリンは酸性でどうして酢酸エチル層に移行するのですか？
【交流】 電流がt=0から0.2[s]まで4[A]流れ、次の0.1[s]間は2.5[A]となる。このような波形が繰り返される特、その実行値を求めよ。
化学平衡 平衡定数について (3)の平衡定数を求める問題の解き方です。 mol分率の0.25の使い方がわかりません。窒素20mol+水素80mol=100molに0.25をかけて、アンモニアが25mol生成したと考えているのてすが、正しいのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
塩酸にアルミニウムの小片を加えると発生する気体はなんですか？
現在、私は四年制の大学に通っています。学部は経済学部です。メディアアートに憧れを持っています。文系の学部を専攻しましたが、出来ることならそういったお仕事をしたいと思っています。しかし、これから私は何をすべきなのか全くわかりません。まずは何をすべきなのでしょうか？また、そういった職種のお仕事をされている方々はどのような学部、学科を専攻し、どのような勉強をされてきたのでしょうか。 よろしくお願いします。
Arduino UNO R3を使っておりますスイッチを押したら(タクトボタン) 指定回数フォトトランジスタと赤外線の センサーが反応するまでモーターを回し続ける スケッチが分かりません…… 教えてください
ホームセンター等で売られている、規格品の塩ビ管を使って、エアータンクを作ることはできますか？タンク内の圧力は0.8MPa(普通の空気の8倍)で、安全を考慮して1.0MPa(普通の空気の10倍)に耐えられるようにしたいです。 安全弁も付けようと思っているのですが、念の為に1.0MPaまで耐えられれば問題ありません。
おそらく量子力学での波動関数の考え方のことだと思うのですが、 ざっくりというと、波動関数の考え方は観測前に確定しているわけではない。様々な状態が重ね合わされた状態として存在している。というような考え方だと思います。 しかし、引用部分での変化の途中であるというのは一体何を意味するのでしょうか？ 『なにもつけない、Mで、相対論の確定を表し、±をつける事で、量子論で言う、未確定、変化の途中である、とする、のです。』 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n373679
ハッブルは正しい？
ハッブルは正しい？
有機化学についての質問です。trans,cis,trans-2,4,6-オクタトリエンを、熱的閉環反応させるとどのような生成物ができるのですか？ 立体化学の選択制の説明も欲しいです。 詳しい方よろしくお願いします。
この問題がわかりません、よろしくお願いします
相互誘導回路と等価回路図の大学の講義でやった問題なのですが、 等価回路図から (jωL+1/jωC)I=E ･･･a という式を出し、これを元に I=j(ωC/1-ω^(2)LC)E ･･･b のようにIを出し、次はIからVを求めるのに V=(jωM+1/jωC)I ･･･c のカッコ内を変形し、Iに代入して V=((1-ω^(2)MC)/(1-ω^(2)LC))E ･･･d と、このような答えになるのですが私は、c式はa式のことだと思っているのですがLからMに変わってしまっています。なぜなのでしょうか。そもそも違う式なのでしょうか。それとも同じ式なのでしょうか。法則はありますか？ このあとに ω調整してV=０となる時のωを求める計算でも最後の最後に何故かMからLに変わっていました。 回答よろしくお願いします。
写真を貼っていなかったので再度投稿します中一理科の問題になります。教えてください！ 写真の⑵と⑶の問題の意味がわかりません。 体積が求められないのと質量は何グラムなのかなどこんがらがってしまいました。 もとめ方や解答、解説をおねがいします！
ボイラーの水管理をやっているものです。 ボイラーを停止して乾燥保管をするか満水保管をするか悩んでいます。 乾燥保管の場合は特に乾燥材は入れず、本当に乾燥させるだけにしようかと思っています。満水保管の場合は純水のみで薬品を入れずに保管しようかと思っています。 この場合どちらが腐食しにくいでしょうか？ どちらも乾燥剤もなく防錆剤もないので困っています。 よろしくお願いします。
地層の内部堆積構造である平行葉理と斜交葉理の形成は、混濁流の速度に関係しますか？関係するとすれば、平行葉理が形成される速度と斜交葉理が形成される速度との間にはどのような関係がありますか？※批判コメントはお控えください
水の状態変化について教えてください５０枚水の粒子を数で表した場合 １、同じ質量で表した時は粒子の数は固体と気体はどちらが多いか、また、同じなのか ２、同じ体積で表した場合、粒子の数は固体と液体ではどちらが多いか、また、同じなのか 一が＝で二が固体の方が多いだと思うのですがどうでしょうか？ 解答解説お願いします
リンゴ酸を加熱した場合、分子内でヒドロキシ基と水素がまず脱水するらしいのですが、分子間でのヒドロキシ基礎の方が容易に起こるのではないのですか？ また分子内でのエステル化や分子間でのエステル化は触媒がないためそこまで容易には起こらないのでしょうか。
作業着に付着したフェノール樹脂が除去できません。 何かいい方法はないでしょうか。
どなたか蒸発のメカニズムについて単純明解、分かりやすく教えてくださいお願いします
この図のP2の水圧って深さが水面からd＋hなのにどうしてしたから水圧が働くんですか？(ू˃ ︿˂ ू)上から働かなきゃなんか公式があっていないように感じます。よくわからなくて変な気分です、、(><)
ニュートリノや反ニュートリノは、ごくまれにしか他の物質と反応しないため検出するのが 大変難しい粒子です。http://www.awa.tohoku.ac.jp/kamland/?p=92 このごくまれにしか反応しないという現象はどう仕組みですか？
ロータリーエンコーダの電気的パルス変換方式であるアブソリュート方式について教えてください。
無機化学のついて至急お願いします。 ( )の中を教えてくださいお願いします。 mlは磁気量子数を表し、軌道の方向性を表す。 mlは方位量子数lに対応しており、任意のlに対して mlは合計(1)個ある。 例えば、基底状態における水素原子1_Hが持つ電子が存在する軌道を(n,l,ml)の組み合わせで、表すと(2)となる。 まさmsで表される(3)量子数は電子の(4)をあらわす。 原子番号が2以上の多電子原子では、1つの原子中において、ある(n,l,ml,ms)の組み合わせで表される電子が2個以上存在することはない。 この原理を(5)とよぶ。 この原理について考えると、1つの原子軌道にはmsが異なる電子が(6)個まで存在できることがわかる。 また、エネルギー順位が等しい複数の空の軌道に2個の電子な配置されるときは、エネルギー順位が等しい別々の軌道に配置する。この時、2個の電子のmsは(7)。 この原理を(8)とよぶ。
主幹ブレーカーを切っているのに地絡感電しました。知人が経営する単2 30A契約の小さなとても汚いラーメン屋の蛍光灯器具を交換しました。(電工2種所持、電気屋ではないのでお題は頂いてません) まずスイッチを切った状態で天井から来るコールド側の線の被膜を剥き直そうと電工ナイフを入れた瞬間軽く感電しました。(電工手袋を忘れたので素手での作業でした) こりゃいかんと思い主幹ブレーカーを切らせてもらい作業した所、今度はホット側の線をスリーブ接続し直そうとした所、先程より強く全身を駆け抜けて感電しました。 少し筋肉が痛む程度で済みましたが、主幹ブレーカーを切っているにもかかわらず感電した原因が解りません。 その後は電工手袋を用意してビクビクしながら交換作業を行い、感電する事なく無事作業終わりましたが、地絡した理由が解らずモヤモヤしています。 現場の状態は、 厨房内の濡れた土間床に脚立を立ててその上で汗だくの状態で素手作業でした。 既設線は油塗れで熱での劣化が激しく、被膜を剥くと銅線が腐食していた。 左手で線を持ち右手で電工工具。 1度目の感電の時は左手肘の辺りまでピリッとなる程度。 2度目の感電は左手から両脚に掛けて筋肉の強い収縮が認められました。 資格所持者とは言え素人が迂闊に手を出した事は反省しています。 感電した原因が解る方教えて下さい。
画像のような無安定バイブレータ回路を２ヘルツ(一秒間に２回リレーをかちかちしたい)で制作したいのですが、抵抗とコンデンサはどの値のものを使用すればよいでしょうか？電源はDC24Vを使用します。また、抵抗またはコンデンサを可変のものにし微調整できるようにしたいです。回答よろしくお願いいたしますm(__)m
化学の問題です。以下の問題を教えてください。 「アセチレンの化学反応は、C₂H₂＋５/２O₂＝２CO₂＋H₂O（液）＋1309kJである。CO₂およびH₂O（気）の生成熱は、それぞれ394kJ/molおよび242kJ/molであり、水の蒸発熱は44kJ/molである。このとき、アセチレンの生成熱は何kJ/molか？次のうちから選びなさい。 ①３２３ ②２７９ ③２３５ ④－２３５ ⑤－２７９ ⑥－３２３
ピューラックスに浸した野菜を水洗いしないで食べても害はないのですか？希釈600倍の液です。
応用物理についての質問です 1 半径Rの断面をもつ円筒形の水槽に深さhだけ水が入っている。この水槽の底に半径rの円形の孔をあけた。水面の変化について、次の問いに答えよ。ただし、流れは非粘性、非圧縮、定常流として扱ってよいものとする。 (1)深さがxのとき、水面の速さVと孔での流速vとするとき、ベルヌーイの式、連続の式を記せ。 (2)深さがxのときの水面の速さVをxの関数として求めよ。 (3)水面の深さxを時間の関数として求めよ。 (4)水が全部なくなるまでの時間はいくらか。 これらの解答として 水槽断面積：A1=πR² 穴の断面積：A2=πr² (1) 連続の式 VA1=vA2---① ベルヌイの式(水の密度：ρ、重力加速度：g とする) ρv²=ρV²+2ρgx---② (2) ①より、v=(A1/A2)V 煩わしさを避けるため、A1/A2=(R/r)²=αとする v=αV ②に代入 (α²-1)V²=2gx V=√{2gx/(α²-1)}---注意：αを元に戻すこと (3) V=-dx/dtだから dx/dt=-√{2gx/(α²-1)} dx/√x=-[√{2g/(α²-1)}]dt 積分 2√x=-[√{2g/(α²-1)}]t+C---Cは積分定数 初期条件：t=0の時、x=hをあてはめて 2√x=h-[√{2g/(α²-1)}]t---注意：αを元に戻すこと (4) x=0になるのは 0=h-[√{2g/(α²-1)}]t t=h/√{2g/(α²-1)}---注意：αを元に戻すこと となるのですが、 (3)のV=-dx/dt の部分がわかりません。 何故-がついたのでしょうか。 どなたかご教授よろしくお願いします。
鉄道模型のパワーパック用に この7セグLED電圧計を購入しました。パッケージには 負電圧の測定はできない旨が書かれていますが、前進後進 両方で動作させることは不可能なんでしょうか？
253.7nmの低圧水銀ランプ（殺菌灯）を、 装置に組み込んだり、セントラル空調機の内部に取り付けたりする事を考えています。これについて、殺菌灯を取り扱う事について、法的な規制はあるのでしょうか？ 労働基準法では、紫外線の記述で、アーク溶接を念頭に置いたものがあるようですが、 殺菌灯の紫外線を念頭に置いたものはないように見受けられます。 どなたか、専門的な知識をお持ち合わせの方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。
ダム堆砂とはどういったものなんですか？
金縛りが科学的に証明されたのはいつですか？
化学平衡の問題について教えてください。 2NO2(気)＝N2O4+57kJ この混合気体を体積一定の容器の中で冷却した。このとき気体の平均分子量(見かけの分子量)の変化は ①増加する ②減少する ③変化しない のどれかという問題で 答えは①なのですが。。 解説文によるとNO2(分子量46)とN2O4(分子量92)の平均分子量は、それぞれの物質量をnNO2 nN2O4として次のように表される。 46×nNO2+92×nN2O4／nNO2+nN2O4 分子は混合気体全体の質量 分母は混合気体全体の物質量 を表している。 混合気体を冷却すると、発熱反応なので2NO2→N2O4となるため【混合気体全体の物質量は減少するが、全体の質量は変化しない】したがって分母は減るが分子は変わらない。 したがって混合気体の平均分子量は増加する。 とのことです。 ですが私は【】の部分が何故そうなるのか考えても全くわかりませんでした。分かる方いましたら教えてくださるとありがたいです。 誹謗中傷はおやめ下さい。
ヘンリーの法則の問題を解くときに27℃ 1.0×10^5Paに溶ける量を標準状態(0℃1.0×10^5Pa)に換算すると〜ℓ溶解すると書いてありそれを27℃のときの溶解量とするのはなぜですか？？まず、標準状態に換算とはなんですか？なぜするのですか？これらがわかる方は分かりやすく説明お願いします。
現在DRSSTCの製作を試みている者です。DRSSTCはスイッチング素子で1次コイルを駆動し、2次コイルに高電圧を発生させるようですが、 共振周波数でスイッチング素子をスイッチングする必要があるとのことですね。 私は現在、その共振周波数を計測する機器（オシロスコープなど）を持ち合わせておりません。 よって、フィードバック方式に頼ることとします。 そこで、DRSSTCの仕組みは理解しましたがフィードバックするための回路が理解できていません。 具体的に、どの様な動作をしているのか。付け加えてどの様な部品が必要になるのか（IC,Transistorなど）教えてください。 また、12VDCでDRSSTCを実現するにはどの様な工夫をする必要がありますか？ 当方は、ZVSでやる方法を小耳に挟んだことがあります。どうやら下記に上げた海外の方は、プッシュプル回路とか自励発振回路とかコメント欄で言ってますね。なんか気になります。（ZVSは作ったことあります。） 自励発振回路は、ハウリング現象と同じことですよね？プッシュプル回路はあまり分からないですが、 交流を発生させる回路のこと？？？ まとめると、 ① DRSSTC駆動回路における、回路構成・具体的な動作原理、必要な部品等を教えてください。 ② 12VDCでDRSSTCを実現するにはどの様な工夫をする必要があるか。ZVSでDRSSTCを作るには どうすれば良いのか。 Youtube動画（海外の方です）: https://www.youtube.com/watchv=WWr0VSAas0A ③プッシュプル回路とは？ ご教授ください。よろしくお願い致します。
LEDライト３０個を縦一列に3センチ間隔に並べて点灯させるにはどういう回路で電池はどの位あればよいですか？全くの素人でもわかるように教えていただけたら助かります。
ろ紙についてです。 12%次亜塩素酸ナトリウムをろ過するのに普通のろ紙(セルロースフィルター)では穴があいてしまいろ過ができません。ガラスフィルターでろ過をすると穴はあかないのですが、残渣を回収することが困難になってしまいます。 残渣も取れて強アルカリでも耐えられるろ紙はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
2.0パーセント塩化ナトリウム(58.44)水溶液250g調整するのに必要な塩化ナトリウムの質量を教えてください。計算式もお願いします。
ツェナーダイオードのノイズについて。ツェナーダイオードに逆電圧を掛けるとホワイトノイズが発生することが知られていますが、インターネットの個人文献では流す電流が小さいほどノイズが大きくなると言われています。 http://ameblo.jp/shin-aiai/entry-10493085078.html http://www.nahitech.com/nahitafu/mame/mame1/zener.html http://www.gem.hi-ho.ne.jp/katsu-san/audio/parts.html#zenner これはどうしてなのでしょうか？？ 当方で実験してみたのですが、確かに電流を大きくするより小さい方がノイズが大きくなりました。 しかし、限界があるようで60uAを基点にそれ以上電流を小さくするとノイズも小さくなってしまいました。
高校1年です。物理の等加速度直線運動で2物体の距離を求める問題の考え方を教えてください。(2)②が何度やっても違う答えになります.... 答えは1.4mです。
化学の質問です。 化学得意な方回答お願いします。 錯イオン[Co(en)_2 Cl_2]^(+) enはエチレンジアミンを示す。 このときのコバルトの酸化数は+2でしょうか、+3でしょうか？
物理の質問 教養と学問、サイエンス > サイエンス > 物理学 のほうが 「ｶﾃｺﾞﾘ変更する」をクリックでｶﾃｺﾞﾘを追加・変更が可能新しく、ご質問のｶﾃｺﾞﾘ変更ができます http://blogs.yahoo.co.jp/yjchiebukuro_staff/70416421.html
運動エネルギーや位置エネルギー、力学的エネルギーを使わなければいけない入試問題などでは、「運動エネルギーを求めろ」や「位置エネルギーを求めろ」などと問題に書いてあるのですか？？それとも、問題文から運動エネルギーなどの公式を使うということを読み取らなければいけないのですか？
自由研究で実際にマグデブルクの半球をやってみて、そのあとペットボトルと缶を大気圧の力で潰してみようと思います。そして、いろいろなものを真空保存容器に入れて様子を見ようと思ったのですが、これをやってしまうと、表やグラフに表せないし、もうわかりきったことをやるので、研究にならないと思うのですが、どう思いますか？
脱酸素剤の件で、回答が書けないから、逆指名返答しておきます。 前も書いたけど、使い捨てカイロ程度の温度しか出ない。 だから、パンやお菓子に入っている物をゴミ箱の捨てても問題ない。こんなテストは、一般人には出来ないが、コンビニ袋に新品の脱酸素剤を数１００個入れて ビニル袋をしっかりすれば、中で蓄熱して８０℃くらいは超えますね。 一応、参考データーです。 もう一つの質問の回答は、ややこしい話になるが、使用済みの携帯カイロは反応が止まっている から、水に入れたり、浸しても反応しない。 まだ保温中の携帯カイロを水に漬けても、逆に冷えて反応停止。表面に水の膜が出来て 中に水や酸素が行かないからである。 私が提唱したのは、保温中の携帯カイロなら、１５ｃｃほどの濃い食塩水を内部に注入する。 スポイトが入る大きさの穴を開けて、注入する。 穴をテープで塞ぎ、良くシェイクする。 体温で温めて、保温すると水が蒸散して発熱が復活します。食塩は反応促進剤になる。 半日使い、保温が悪くなってきた時の裏技です。 これも製造者しか出来ない事だけど、真冬の屋外観戦で寒いときは、座布団サイズの 携帯カイロを作り、反応しやすい鉄粉を使い 保温座布団を作る。 毛布や座布団の中に仕込み、温度を保ち寒さに耐える。 温度と水分が携帯カイロの内部無いと、反応が継続出来ない。 中途半端な回答で、コメントが返せないから、逆返事しました。 コメント足らないなら、返事を返してね。 サイナラ。
高1化学です！ステアリン酸w(g)をベンゼンに溶かしてv(ml)とした。この溶液a(ml)を、水槽の清浄な水面に滴下すると、水面いっぱいに均一に広がった。ベンゼンが蒸発したのち、水面はステアリン酸1分子の暑さからなる均一なS(㎠)の膜で完全におおわれた。ステアリン酸の分子量をM、膜の密度をd(g/㎤)、アボガドロ定数をNA(/mol)として、次の問いに答えなさい。 （1）水面をおおったステアリン酸分子の膜の中には何個の分子があるか。 （2）ステアリン酸分子の膜の厚さは何cmか。 （3）膜中のステアリン酸分子1個が、水面で占める面積は何㎠か。 これらの問題なのですが、全くわかりません…。 高1のバカでもわかるように詳しく説明していただけると本当にありがたいです…。 回答お待ちしています..m(._.)m
ガウス(gauss)とはウィキによると ｢CGS電磁単位系・ガウス単位系における磁束密度の単位である。その名前は、ドイツの数学者であるカール・フリードリヒ・ガウスに因む。｣ と、書かれているのですが、中学三年の私にとって、 内容が少し分かりにくいので私にも 分かりやすいような説明お願いします。
CPUの構造の入門サイトや教材など知りませんか？？今、CPUの内部の研究をしているんですが まず、内部の構造以前にCPUの基礎を知らないといけないと 思い、何か良い入門サイトを探しているんですが どなたか知りませんか？
