・・・ゆなちゅんにリクエストッ！・・・ イッしょにゴシゴシしちゃうッ？
夏に食べるアイスか、冬に食べるアイス、あなたはどちらが好きですか？ 私は冬アイスです。こたつに入って食べるのが好きです♪
・・・あなたは・・・ いただきましたか？
ウンコ味のカレー カレー味のウンコをこえる究極の2択存在しない説
おはようございます。今日は「紅の豚～加藤登紀子 さくらんぼの實る頃 」でスタートです。https://www.youtube.com/watch?v=GUjgk1N7728 おまけ「Emily Loizeau - Gigi L'Amoroso」 https://www.youtube.com/watch?v=XNnptm67Q8U レイジェス
宮迫って ハゲに鋭くツッコミますよねぇ(☝ ՞ਊ ՞)☝ 自分はハゲではないと言わんばかりに(☝ ՞ਊ ՞)☝ そういや…ハゲてましたよね？
みなさんはどうですか？自分はいつもプールでおもいっきりおしっこをしています 泳いでいると口の中に水が沢山入るので自然おしっこも沢山でます 変でしょうか
こんばんは！！ 川口浩さんは何故 カメラマンと照明さんの後に 洞窟に入るのですか？ あと、あの効果音を出していた ピアノはもう タケモトに行きましたかね？ ウマッシーZ(^-^ゞ
最近風俗に行かせてもらったんですが、 嬢の接客、対応がよく またリピートしたいと思いました。 あんまり出勤していないらしくて、 自分もなかなか行く機会がなく 次は無いかなと思ってたんですが、 出勤しているかどうかを 本人と直接やり取りしたいため 嬢の連絡先を店に聞くことは可能ですか？ また、店側は教えてくれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
※至急、コイン５００枚！！中学生にもなって親を「お父さん、お母さん」と呼ぶのはおかしいですよね？？ぼくはイケメン小学生！略してイケショっす。では質問に入るし、みみかっぽじってきーとけ。 まえに夏休みが始まる前、中等科で授業参観がありました。 先輩の授業態度をちゅいいすべく授業さぼって参観しにいったら、 ビックリしたのですが、中等科クラスには親のことを「お父さん、お母さん、おかん、おとん、おい( タメ語)」とか言っている奴がいます。 まったく中学生にもなってがこんなんでいいのか？って思います。特にオタ女子が多いです。 中学生や高校生にもなｙって「お父さん、お母さん」って呼ぶ奴はキモイですよね？ 正直ぼくは引きました。ふつーは「パパ、ママ」って言いますよね？ そっちのほうが可愛いし、素直でピュアな気がします！٩(๑`^´๑)۶ ぼくからしたら「お父さん、お母さん」って呼ぶ奴がダサいです。 知恵袋のダサいおまえらは親のことを何って呼んでいますか？答えろ
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ Windows10アップグレードしたらWindows XPになった。(΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、MSはドジだから、あるある。。。
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ 通販でGTX980を買ったら届いたのは9800GTXだった。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、あるある。。。
べだこのありそうな話の自由帳。 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ ・ 老人がPCデポでWindows10搭載PCを買ったんだとさ。 １台買ったつもりが、10台送られてきたとさ。老人「Windowsの10のパソコン買います」 店員「契約通り10台送りました。」 (΄◞ิ౪◟ิ‵)ʃ うん、あるある。。。
店員に『ありがとう』って言う人、カッコ悪いですよね？この前、友達とカフェでお茶をしていた時のこと。 席に案内されて店員さんに『ありがとう』 店員さんにまず、注文を言い終わってから店員さんに『ありがとう』 注文の品が届いてから店員さんに『ありがとう』 お会計の時に店員さんに『ありがとう』 指摘はしなかったのですが、こんなにも店員さんに『ありがとう』と言っていました。 普通は何も言わないか、 言っても『どうも』の一言です。 それを『ありがとう』って・・・しかも何度も言うんです。 私は一緒にいてて恥かしかったです(´・ω・) みなさん、こんな私の友達の彼女、どう思いますか？ 店員さんに『ありがとう』っていう人、カッコ悪いと思いませんか？ 恥かしいですよね？もうっさいあく
ラブライブに真姫ちゃんより可愛いキャラいないっすよね？(。+・`ω・´)シャキーン☆ しいていうならかよちんかな
イケメン過ぎて死にたい。。。(泣) みなさん、イケメンはモテモテで勝ち組だと思っていませんか？、いやいや、そういうのは幻想で、現実はぜんぜん違います。毎日いろんな女の子に告白されます。そしていろんな女の子から不 意キス、不意フェ、不意パされるので、マジで生き地獄です！ ぼくに近寄るな！と言っても言う事を聞いてくれません。家の鍵を閉めていてもドアをぶっ壊して入って来ます。1週間お風呂に入らなくてもぼくのモテフェロモンのせいで女の子が寄って来るんです。おかげで今ぼくの彼女の数は世界1多いでしょう。ほんとうさ、君たちはイケメンになりたいとかねさ、簡単に言うけどさ、イケメンってめちゃめちゃハードなんです⌒ ⌒ デート代や服代、、、言えばキリがないホント、そう考えるとブス・ブサイクはイケメンの何倍もいい人生を送れていますよね。。。何もしなくてもいいじゃん。ぼくも一人ぼっちが良かったな。。はぁ…いいなぁ…もうイケメン過ぎて死にたいのですが、どうしたらいいですか？？死にたい…死にたくない… ケケケッΨ(☆ｗ☆)Ψ
駅名しりとりしましょう。 条件は、・海有り県の駅のみ です。 (つまり埼玉県、群馬県、奈良県、栃木県、山梨県、長野県、岐阜県、滋賀県の駅はNGです。) (第3セクター、新交通、モノレール、路面電車含みます。) 最後が「ん」の場合は、「ん」の前の文字でお願いします。 (例：向ヶ丘遊園＝え) 最初の駅は、山陰本線「倉吉」です。 最初の方、【し・じ】からです。 回答者様の数が15件になりましたら、締め切らせて頂きます。
今ねっ、ちょーむかつくことがぁったんですけどｗｗ ぁたしのママが『コー↑コー↓だけゎでとけっ』ってまぢぅっさいんです。。ぁたしゎ高１だから、受験ゎまだまださきじゃなぃっすか?? まだまだ先のことをうぢうぢぃってて、なんかちょーくゃしーんですっっ じっさい、ちゅーそつもこーそつもたいしてかゎんなぃょねｗｗ それにぁたしゎゃんなぃだけでゃろうとぉもぇば ぃくらでもべんきょーできるしっ♪ べつにぃまコーコーぃかなぃでも、テキトーに働ぃてからでぃぃじゃんｗｗ コーコーゎぁとからはぃれるけど、ぁそびゎぃましかできないしぃ それとも、もぉォンナとしての価値がなくなったママのゃつぁたりでしょーかぁｗｗ でぇ、みんなぁ、ぁたしゎどぉすればぃぃんですかね??? 教えてください！( ･Θ･)ゞﾋﾟﾖｯ
おはようさんでごわす。格之助でごわす。 恒例の「逆しりとり」するでごわす。 ルールは、しりとりの逆行でごわす。つまり、先頭の文字で終わる言葉で繋いでいき、逆から眺めるとしりとりになっている様にするでごわす。 内容は不問でごわすよ。すべて自己責任でお願いするでごわす。 荒らし投稿、悪戯回答の類は、適当に飛ばして欲しいでごわす。 最初は、前回の「んぐまーま」の「ん」で終わる言葉から始めて欲しいでごわす。
＊＊＊＊＊＊数字アタック＊＊＊＊＊＊ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 数字アタックです今回も３個のサイコロを １回転がします その合計を予想して ください 予想は【2つの数字】OKですよ〜 合計は、３〜１８迄の数字になります 参考になりませんが、途中までどうぞ https://www.dropbox.com/s/ucr6k6viev3njg2/%E6%95%B0%E5%AD%97%E3%82%... 短か！ﾟ.:｡+ﾟ))´∀｀))ｼ、いですね…… 全く参考になりませんね ( T ^ T ) 〆切・６日後前後です では よろしくです ”(*>ω<)oｸｰｰｯ ※自由帳としてもお使いください M ピカチャン
コンビニで立ち読みする・・好きなコミックは何？ ★ 少年ジャンプ ★少年マガジン ★少年サンデー ★ エロ本 ★その他？霊界大使 らすかる国王（真魚）のブログ ｂｙ惑星ラスカル 私のYahoo!ブログ内の投票です。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/POLL/yblog_poll_vote.html?n... 気が向いたら、考えてみてください。笑
心理テストです 仮にあなたに殺したいほど嫌いな人がいます その人が崖にいて落ちそうです なんとかつかまって生き延びています あなたはその人をどうやって殺しますか？変な質問ですみません
初デートがマクドナルドでした。しかも割り勘と言い出して100年の恋も冷めて彼氏をトレーと共にゴミ箱へ入れて家に帰りましたo(｀ω´*)oﾌﾟﾝｽｶﾌﾟﾝｽｶ!! デートでマクドナルドなんてありえませんし、しかも割り勘なんて貧乏臭くってうぇい系の溜まり場って感じが嫌です。 ちゃんとしたレストランとか格を下げてファミレスならまだ理解できるのですが、マクドナルドなんて添加物たっぷりの北のいいとこ牛っとバーガーのせいでアスペになりそうですし、普段健康に気を使ってる私をそこに連れて行くなんてデリカシーが足りませんよo(｀ω´*)oﾌﾟﾝｽｶﾌﾟﾝｽｶ!! 何でも口で言わないと分らないなんて鈍感なやつ(笑) 挙句に割り勘なんて男失格です。 デートで男性が費用負担するのが当たり前なのに、割り勘なんてお里が知れますよ。 彼氏は理想とは違ったのでLINEで別れようと伝えたいと思います。 今も彼氏から何度もLINEの着信が煩いのです。 こういう男性ってどう思いますか？ ムカつきますよね？ 絶対に育ち悪いんとちゃうんけ。 こら
(´・ω・｀)男を見せろと言われました なにしたら良いですか？(´・ω・｀)男を見せろと言われました なにしたら良いですか？
bamboopanda2010さん、関西外国語大学に公募推薦でいきなさい。君は推薦以外無理な学力だから。 そして間違っても関西大学や近畿大学は選ぶなよ。受験料の無駄になる。 今年は関西外国語大学を公募推薦で受けて摂南大学はチャレンジ校にしときなさい。
どうでもいいんですけど、「隣の客はよく柿食う客だ」を目をつぶってやってみてください。自分は「となりのきゃぬはよぬなにぬつにゃぬだ」になりました笑
【自由帳】 銅とったドォ〜！！ シンクロナイズドスイミン〜 ╭( ･ㅂ･)و ｸﾞｯ !
・・・あなたは・・・ ふやけそうですか？
【自由帳】 銀でもアニキを褒めてあげよう♪ 吉田沙保里アニキ ＆あおぺんアネキ♪
【自由帳】 金は百点！銀も百点！銅でも満点！ 金さん銀さん銅ぺん♪ (五輪メダル３姉妹)
EXILE TAKAHIRO★多才な才能 超 男前でイケメンなTAKAHIROさんは多才な才能があって 美容師の資格免許･字と絵が超が付くほど上手で 去年TAKAHIROさんは書道と絵画で個展もしたし 男前でしかもイケメンで多才な才能がある人は中々いないし 世間にも多才な才能がある事はあまり知られてないから もっと世間の人にも 知ってもらいたいなあ…★EXILE TAKAHIRO★多才な才能 超 男前でイケメンなTAKAHIROさんは多才な才能があって 美容師の資格免許･字と絵が超が付くほど上手で 去年TAKAHIROさんは書道と絵画で個展もしたし 男前でしかもイケメンで多才な才能がある人は中々いないし 世間にも多才な才能がある事はあまり知られてないから もっと世間の人にも 知ってもらいたいなあ…★
「この世界の王女」と 目をつぶって打ってみてください
グループ名を考えて欲しいです。かわいいグループ名お願いします！！ 一人目の子の子は イニシャルが R.M。 うるさいけどピュアで髪がソバージュです(^q^) 二人目の子はイニシャルが A.S。 さくらんぼとたまごボーロがすきです(^q^) 三人目の子はイニシャルがR.M。 黒いです。 四人目の子はイニシャルがS.Y。 早寝早起き少女です。 難しいとは思いますがお願いします
( 'ω')ﾄｩｯﾄｩﾙｰ
鼻がががががが立派だとぉ~ アコソも立派だってぉ~^0^) ホント？ઇ(⊛த⊛)૬？
(´・ω・｀)ドラゴン飼おうと思うんだけど何かアドバイスありますか？(´・ω・｀)ドラゴン飼おうと思うんだけど何かアドバイスありますか？
吉本新喜劇のすち子の『申すわけねぇ』の答え方についてです、、、友達がLINEで『申すわけねぇ』と送ってきました。 返しかたは何が面白いですかね？ 新喜劇関連でお願いします！
少し疑問に思ったので回答お願いします。皆さんは、恋愛感情はどっちだと思いますか？ 『一緒にいてドキドキする』 『一緒にいてほっとする』
少し疑問に思ったので回答お願いします。皆さんは、恋愛感情はどっちだと思いますか？ 『一緒にいてドキドキする』 『一緒にいてほっとする』
目をつむって、「私は今年結婚します」と打ってみてください。
「淫夢ファミリー」のGOと海水浴に行きたいですか?
彼氏の飲み物にちょっとしたイタズラを仕掛けたいんですが、何かいいアイデアありませんか？笑 炭酸を振ったり、汚れるような迷惑なイタズラはしたくないです。 とりあえず、こっそりコップにクエン酸でも入れて酸っぱくしちゃおうかな～なんて考えてます 笑
(´・ω・｀)この中のアイドルは誰が好きですか？３回目 ①玉森裕太 ②藤ケ谷太輔 ③北山宏光 ④大野智 ⑤二宮和也(´・ω・｀)この中のアイドルは誰が好きですか？３回目 ①玉森裕太 ②藤ケ谷太輔 ③北山宏光 ④大野智 ⑤二宮和也
・・・おはこんにちはッ！・・・ 今日は、心も体ものんびりですかッ！・・・おはこんにちはッ！・・・ 今日は、心も体ものんびりですかッ！
ロリコンの人ってどう思いますか？ ※あ、自分はロリコンじゃないです。
・・・あなたは・・・ スズメにつつかれてますかッ？
風が吹くとチンコニワン♪ モトモト…特別な… ちんこにわん…！！ ♪魔法の言葉で…♪ ♪愉しい仲間が…♪ ♪ポポポポポパイ♪ ♪パイ…乙パイ…♪ やっほー前のIDだよー http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=nissan_88_toyo&guid=...風が吹くとチンコニワン♪ モトモト…特別な… ちんこにわん…！！ ♪魔法の言葉で…♪ ♪愉しい仲間が…♪ ♪ポポポポポパイ♪ ♪パイ…乙パイ…♪ やっほー前のIDだよー http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/my/top?p=nissan_88_toyo&guid=...
真夏の夜の淫夢の第4章「昏睡レイプ！野獣と化した先輩」について 〜野獣先輩意識高い系説〜 アイスティーしかなかったけどいいかな？ →謙遜しつつ麦茶をアイスティーと言い換えている まずうちさぁ…屋上あんだけど…焼いてかない？ →自宅に屋上を持っている意識高い系、実家に迷惑をかける人間の屑 この辺にぃ上手いラーメン屋の屋台来てるらしいんすよ？ →意識高い系のラーメン屋について詳しい情報通 王道を征く… →普通の人が使わない意識の高い言葉選び(文系特有) 24歳、学生です →勉強を続ける大学院生である 大会近いからね、しょうがないね →水泳でクッソ汚い汗を流しプールを使用不能にする 淫夢学の教授の先生方！ オナシャス！センセンシャル！ 単位(意味深)ください、お願いします！ 何でもしますから！ 検索用 ひでしね 野獣 TDN MUR 遠野 淫夢語録 イキスギィ ピンキー
★バラエティー番組利用経験率調査 #1★ ～フジテレビ系列の番組編～ . . . Q.↓以下の①～⑥の番組をご覧になったことがあるかを教えてください。※ニュース番組や懐かし映像番組などで番組を見ただけの場合、視聴経験に含み"ません"。 ①あいのり(1999～2009年) ②ジャンクSPORTS(2000～2010年) ③ペケ×ポン(2007～2016年) ④ホンマでっか!?TV(2009年～現在) ⑤ほこ×たて(2011～2013年) ⑥平成教育シリーズ(平成教育委員会・平成教育予備校) . . . . ＜企画趣旨＞ バラエティー番組をどれほどの割合の人々が視聴したことがあるかを調査します。 そして、調査結果をもとにランキングを作ります。 なお10代・20代の人も見たことあるような00'年代・'10年代の番組を中心にチョイスしており、 1950年代とか1960年代の番組は扱いません。 . . . . 制作著作：あのまろテレビ放送
「お嬢様」と「女王様」の違いをわかりやすくバカバカしく説明してください。
大佐が中尉へ厳重注意ｗ
【大喜利】この画像に何か一言
ＴＫＧって、何の略語ですか…？ (。・ω・。)ボケ回答ください…♪ＴＫＧって、何の略語ですか…？ (。・ω・。)ボケ回答ください…♪
「18金のエアガン」と「狩猟用ライフルの模造品」 どちらを貰いたいですか？
甘党連盟会長です おはようございます お元気ですか？甘党連盟会長です おはようございます お元気ですか？
男子校あるあるを教えてください。よろしくお願いします。
この子にセリフを付けて下さい。
この子にセリフを付けて下さい。
今度学校の文化祭で友達がPerfumeのダンスを躍ることになったのですが、なかなかかっこいいグループ名を見つけられないみたいなんです。。。何かかっこいい名前を教えてください！「Perfume」の名前を文字りたいと言っていました！よろしくお願いします！
握力が572kgあるんですよ
この写真の主が筋肉質とか言ってたんですがほぼ脂肪ですよね？
大トロと、大とろサーモン食べまくりたいです。 よろしくお願いいたします。大トロと、大とろサーモン食べまくりたいです。 よろしくお願いいたします。
孫悟空の握力ってなんですか？やっぱり80000はありますよね
ハンバーグとちゃんと向き合うべきです！ハンバーグとちゃんと向き合うべきです！
ガム食いながらすき焼き食べると、口の中がてんやわんや♡ にっちゃにっちゃ
(´・ω・｀)牛丼食いに行きたいオレを止めてくれ(´・ω・｀)牛丼食いに行きたいオレを止めてくれ
知恵コイン500枚プレゼントします！！
何かイイですね♪
1番かわいい前髪はどれ？歳、性別、自分の好きな前髪の番号、 を投票してください！ 複数でも構いません
デスノートと7億円 どっちが欲しいですか？ また理由も簡潔にかいて下さい( ´∀｀)
1番かわいい前髪はどれ？歳、性別、自分の好きな前髪の番号、 を投票してください！ 複数でも構いません
デスノートと7億円 どっちが欲しいですか？ また理由も簡潔にかいて下さい( ´∀｀)
キラキラネームや変な名前って身近にありますか？ 米子(コメコ)、聖矢(セイヤ)など。
下記の話の意味がわかりますか？なぜ哲学科だったら怖いのでしょう？ ↓ 私が一番怖いと思った話は一人暮らししてたら隣の部屋からこっちの壁を叩く音がうるさくて大家に相談したらその隣の部屋には誰も住んでなかったという話を「怖い話を聴かせてくれ」とお願いした別々の友達三人が別々の場所で三人とも話してきてしかもその全員が哲学科のご出身であったということですね
魔同士 魔導師 魔同志 チビディー ちびディー 皆さん格好つけすぎ あ、愛してるのキス い、井戸水の臭い う、ウルサイ！ え、鉛筆貸して！ お、怒ってるの？ こんなしりとりでもいいんですよ？ しりとり【悪魔】の {ま} から スタートや魔同士 魔導師 魔同志 チビディー ちびディー 皆さん格好つけすぎ あ、愛してるのキス い、井戸水の臭い う、ウルサイ！ え、鉛筆貸して！ お、怒ってるの？ こんなしりとりでもいいんですよ？ しりとり【悪魔】の {ま} から スタートや
2つで1つになるモノ、例えば、靴、貝殻、磁極、凹凸など…を探しています。いろいろな意見をいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします！
ピカチュウ「ジバニャン、逆転サヨナラホームランだな」
【閲覧注意】あなたの気分を害する恐れがあります ボコ・ハラムとは・・・ 女の子をボコボコにした挙句 生出しレイプではらませるという 極悪非道なテロ集団のことですか?
★投稿ネタ★ 超Ｈなネタ写真？見た感想をどうぞ！！ ☟ ☟ ☟ ☟ ☟ ☟ ☟ ※怒っちゃヤ～よ。ユーモアなんだからね(^_-)-☆ ７月６回ヤホーに削除されたし、今日も１件削除されたからね。 アルピオンに苦情を入れないように。誹謗中傷は受け付けません。 私を責めないで、心に問いかけて、鏡を見ましょう(＾◇＾)
おちんちん見たいですか？♥
怒ってる？
コナンと言えば 名探偵コナンですが 昭和の時代に 未来少年コナンと言うアニメーションが あったんだぁ～おじさんはね 覚えてるんだよね 確か！コナンと言えば 名探偵コナンですが 昭和の時代に 未来少年コナンと言うアニメーションが あったんだぁ～おじさんはね 覚えてるんだよね 確か！
とんかつは、柔らかいものが好きですか？ それとも、しっかり揚げ派ですか・・？？→ 今時のスーパーの惣菜とか、 お弁当のとんかつは、 柔らかいものが多いような気がしますが、 個人的には歯ごたえが無さ過ぎるので、 あまり好きではありません。 そう言えば、 昔のカツカレーに乗っていたとんかつは、 しっかり揚げてあったはずなのですが、 今はどうなんだろ・・？？
あなたの好きな歌手やバンドなどと、その歌を一曲、暇だったら教えてください。
同性愛者だったら∴ 画像の人物が同性愛者かもしれません その強い疑いがある、というレベルで 決して断言することは出来ませんが… 本人に悟られないように、それとなく真相を確かめる方法はありませんか？ これからの人生を大きく左右する問題 ですので、よろしくお願い致します… ちなみに同性愛者に偏見はありません
｢真夏の夜の淫夢｣の野獣先輩と海水浴に行きたいですか？
東方キャラとSEXしたい♂
もし殴りあいのケンカの時、誰かが駆け寄って(スマホか何かの音源で)BGMを流して来たら、次のうちどんな曲にしてほしいですか？ 1.スタンハンセンのサンライズ https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://m.youtube.com/watch%3Fv%3DLlAF-WPTNqA&ved=0CCcQtwIwBGoVChMIg... 2.ロッキーのあの主題歌https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct=j&url=http://m.you... 3.スマブラXのキャラ選択時のBGM(あの讃美歌みたいな奴)
(物理)を後につけると面白い文を教えてください。
おはようございます(^ ^)今日の午後10:30から神奈川テレビtvkでウルトラマンが放映されます。 第20話「恐怖のルート87」です。 今回の話は交通事故で亡くなった少年の魂が怪獣ヒドラに乗り移るという、少々重たい？内容です(u_u) ハヤタは小型ビートルでヒドラに迎え撃ちます！ ぜひぜひご覧ください(#^.^#)
あなたが経験した「残念なこと」を教えてください。
ごしょう駅って御庄駅の 間違いじゃないです？それから 「ごしょー "が"最終地点です」 あきらかに車掌のアナウンスじゃない。 "が" と "最終地点"は、 意味不明なんですが？？
最後のメッセージ入ってるのにやった最後のメッセージ入ってるのにやった
26歳てつやです♪ 気になったので、リクしました！ よかったら絡んで下さい！
（大喜利）この画像にセリフを付けて下さい。
自分市場、過去最高にかましてしまったボケはなんですか？ちなみに私は、男子トイレに入っていってるのに、気が付かずに、全分済ませて出てきた事です 。よく間違えます。外にも中にもオッサンがいたりします。
大学生になったとたんお洒落に目覚めて、サーフィンや海やハワイなどにはまる大学生に名前をつけるなら何になるでしょうか？例) やたらお洒落なハンバーガーの写真を載せたりする、Twitterのプロフィールにfashionとか書く、お酒の画像をupする、好きな曲はケツメイシや湘南乃風、パリピなかんじ、などです。(男です)
(´・ω・｀)オレはいつになったら彼女が出来るんですか？(´・ω・｀)オレはいつになったら彼女が出来るんですか？
とびきり笑えるネタ画像が欲しい
おはようさんでごわす。格之助でごわす。 またややこしい「次の文字しりとり」するでごわす。 ルールは、普通のしりとりではなく、あいうえお５０音の次の文字で繋げていくでごわす。「あ」で終わったら「い」、「お」で終わったら「か」でごわす。 濁点は、なくてもあっても同じと考えるでごわす。 や行は「やゆよ」わ行は、「わをん」とするでごわす。 ただし「わをん」で終わった場合は全部「あ」から始めるでごわす。 荒らし投稿、悪戯投稿の類は、適当に飛ばして欲しいでごわす。 最初は前回の「ユルセン」で「あ」から始めて欲しいでごわす。
おはようさんでごわすよ。「格之助」でごわす。 恒例の「心の叫びしりとり」懲りずにまたまたまたやってしまうでごわす。これは、一切ルール無用でごわす！！ 見かけ上、しりとりの様になっておれば、なんでもかんでもおＫでごわす。 言葉にならないような、心の中を好き勝手に叫んで欲しいでごわす。 「ん」や記号で終わった場合は、繋げられる文字まで遡って繋げても良いでごわす。 最初は、前回の「くっ！ガッツが足りない！」の「い」から叫んで欲しいでごわす。
テトリス好きな方に聞きます。 貴方にとって一番嫌いなブロックはなんでしょうか？
知恵袋のコインって、なにするものなんですか？
ポルノグラフィティの「ハネウマライダー」のサビの替え歌を作ってみてください。
魔理沙ちゃんとSEXしたいです♂
「赤」が好きですか、「白」が好きですか？
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 気住まいフットつーは人気ですか？(笑)(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 気住まいフットつーは人気ですか？(笑)
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺ってなんなんスかね？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺ってなんなんスかね？
・・・あなたは・・・ ウトウトしまくりですかッ？
ワッキーは、ゴリラですか？
おはようさんでごわす。格之助でごわす。 「人名しりとり」またするでごわす。 ルールは、「とにかく、人名らしきものでしりとりをする」でごわす。実在していなくても、実在していても、無名の人物でも構わないでごわす。 「ん」「ー」で終わった場合は前の１文字で繋げても良いことにするでごわす。 荒らし回答、悪戯投稿の類は、適当に飛ばして欲しいでごわす。 最初は、前回の「近松門左衛門」の「も」か「ん」から始めて欲しいでごわす。
おはようさんでごわすよ。格之助でごわす。 また「駅名しりとり」懲りずにするでごわす。 ルールは、「駅の字を付けると、駅名らしくなるものでしりとりをする」でごわす。実在している駅でも、実在していない駅でも構わないでごわす。 駅の字は、しりとりには考慮しないでごわす。 駅の字の前が、「ん」や「ー」で終わった場合は、前の１文字で繋げても良いことにするでごわす。 荒らし回答、悪戯投稿の類は適当に飛ばして欲しいでごわす。 最初は、前回の「幕別」の「つ」から始めて欲しいでごわす。
私はね 格闘技が得意なんです。 戦闘のエキスパートと言っても過言ではな～い！ くらえぇぇ～ とどめだぁぁ～ 昇～龍～拳～！！ あれ!? で、でない!? ちょ、ちょ、ちょっと待って！やめて～ あ～ あぁぁぁぁぁぁ… もうヤだ 指痛い… 秘技 電源オ～～フ(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ゲームはお好き？ ハマってるゲームがあったら教えてね♪私はね 格闘技が得意なんです。 戦闘のエキスパートと言っても過言ではな～い！ くらえぇぇ～ とどめだぁぁ～ 昇～龍～拳～！！ あれ!? で、でない!? ちょ、ちょ、ちょっと待って！やめて～ あ～ あぁぁぁぁぁぁ… もうヤだ 指痛い… 秘技 電源オ～～フ(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ… ゲームはお好き？ ハマってるゲームがあったら教えてね♪
(´・ω・｀)これまで食った１番まずい食べ物なに？(´・ω・｀)これまで食った１番まずい食べ物なに？
【大喜利】「イナズマイレブン」より 円道衛は、何と言ってますか？
【大喜利】 ケンシロウは、何と言ってますか？
心理テストです仮にあなたに殺したいほど嫌いな人がいます その人が崖にいて落ちそうです なんとかつかまって生き延びています あなたはその人をどうやって殺しますか？ へ(ﾟ∀ﾟへ)ｳﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ
【大喜利】 のび太は何と言ってますか？
【大喜利】 この人は、何と言ってますか？
この画像を見てセリフを作ってください
[B]デザート食べてかへん？ 抹茶のレアチーズケーキですよ〜 レイジェス
男性に大喜利です｡ この画像に面白いセリフをお願いします♪
関西地方での滋賀県民への蔑称として「滋賀作」などという言葉がありますが、奈良や和歌山県民への蔑称というのはありますか？ 例えば、奈良作、鹿作とか・・・・
意味が分かると怖い話を作ってみたので評価してください。アドバイスをくれると嬉しいです【目撃証言】 あるマンションで事件が起きた。 最上階に住む女性が転落死した。 警察は第一発見者に聴取した。 第一発見者の男は「女性が最上階から落ちていったのを見た」と警察に証言した 事件から数週間後、男は殺人容疑で捕まった
チョコ味のウ○コ カレー味のウ○コ どっちを食べたいですか? (変な質問ですいません)
【大喜利】「新日本プロレス」より 実況アナウンサー 「出たー、猪木の怒りの鉄拳制裁！！」 猪木が怒ってる理由は何ですか？
おい！肉ばっかり食べてる奴！名乗り出ろ！
∧――∧ (｡∪_∪｡) 転送
【大喜利】キモオタ「リア充爆発しろ！」に言い返して下さい。
マックのハンバーガーは、何が好きですか？
先生に叩かれました。どう思いますか？ε=（＝｀・´＝）プンプン 私は高1で都内の某有名女子校音〇木坂学園に通っています。 授業中スマホで英語の意味を調べてたら、担任にばれ軽くですがコラって机を蹴られました。 でも私はスマホで勉強して世界一の天才になろうとしていただけなのに、怒られるのが理解できません。 その担任はクラスでは鬼畜ラブライバーせんせーと呼ばれていて他の女の子にも机の角をパシンって叩くみたいな暴力を振るいます。 しかも授業に遅れて入ってくる子が先生に怒られてる最中に風が吹いてきてパンツ丸見えになった子もいました。 ちょーうざい。まじむかつく。 ＪＫに手を出すってどーゆーこと。ばかなの？ スマホを持ってきたり言い訳をするのは子供だから当然です。それを暴力で押さえ付けようとする先生は最低だよね？ 先生は暴力を規則を破っただけで振るって良い物なのでしょうか？ これって許せないよね？ 学校が廃校になったらこの先生のせいです、 教える立場の人間が暴力を振るうとはあっても良い物なのでしょうか？ε=（＝｀・´＝）プンプン
(´・ω・｀)なに恐怖症ですか？(´・ω・｀)なに恐怖症ですか？
お蕎麦をつくりました。どうでしょうか？結婚なんてできないわ。
(´・ω・｀)かっこいい改札の通り方教えろください(´・ω・｀)かっこいい改札の通り方教えろください
What did you do last Sunday？答えれて当然！！ 答えれるかな？( *´艸｀)ｸｽｸｽ
教えてください！ A県出身の私 B県出身の旦那様 B県の大学で出会い結婚しました。 旦那様はC県で仕事をしています。 就職してから5年経った時 私のはとこが旦那様と同じ職場で 働いてる事がわかりました。 叔父が亡くなり、その葬儀の席で 私の母と母のいとこであるはとこの母が たまたま隣になり会話した事で この事実がわかりました。 この偶然起こった奇跡の確率は どのくらいですか？？？ どなたかお教えください！！
コマンドーについてどう思いますかコマンドーとは、シュワちゃんが暴れる映画です
さぁー世の中のゴミ共！SMAP解散を祝いましょう！
さぁー世の中のゴミ共！SMAP解散を祝いましょう！
友達に、うちのチワワは生意気そうな顔してるねと言われました…そうでしょうか？ そんなふうに思ったことがないのでちょっとショックです…
彼氏の顔評価お願いします♪ 私ゎこの人と付きあってょかったとぉもいます!! ちなみに中学のときに野獣先輩と呼ばれてたそうです 強そうなぁだ名ですよね
最強の手抜き料理は何ですか？
Yahoo‼︎知恵袋は、 チャクウィキよりマシだ。 よって、今日から このコーナーは、 別名、 Yahoo‼︎チャク袋。 いいですね。
【お題】 ちんちんコロコロ、ちんコロロ。 ちんちんコロコロ、ちんコロロ。 同じリズムに合わせて何か言ってみて
家に何かいる。高校2年の女子です。 今年から母と2人で叔父の住居に移り住む事になったのですが、その家に何かいるんです。 その家は8人兄弟の母の兄、私の叔父にあたる人が住んでいた家で一昨年 不法が聞かされ、叔父が持っていた土地の所有権は子供や妻が居なかったのでお母さん達兄弟で分ける事になりました。 その時 持っていた土地ごと母が兄弟で分けるくらいなら買い取るといったそうで引っ越しが決まりました。 叔父の家は6LDKで2人で住むには広すぎるくらいで使われていない部屋が３つもあります。 場所も田舎で電車も通って居ない山に囲まれた小さな村です。 叔父はどうしてこんなところに1人で住んでいたんだのかは不明で母も叔父の事は良く知らないそうです。 お母さんの時代は産んで多くなった子供を交換したり他の未婚の方にあげたりしたらしいので無理も無いかと思います。 母も私も霊感は無いですし信じてもいません まず霊と言っていいものか実際にそれを見た事が無いので正直分からないです。 ですがここ数ヶ月奇妙な出来事が続いていて体調も良くありません。 私が初めに疑問を持つようになったのは1月の下旬、引っ越してきたばかりの時です。 朝昼は気付かなかったのですが夜になると床下から ゴトンッゴトンッと何か硬いものが壁にぶつかるような音がしていたのです。 それは、テレビや誰かと一緒にいる時には聞こえず必ず私が1人で外と家の中が静かになった頃に聞こえます。 私は雑音でその音が消されているんだと初めは思いましたが、すぐにそうでは無いと分かりました床下のその音は二階にいても聞こえるんです。 まるで1人でいる時を見計らってゴトンッと音を鳴らし私に気付かせるように。 母は家が古いからだと言って気にするなと言いましたが、私は怖くて眠れずテレビをつけたり音楽を流したりしながら眠る事にしました。お風呂の時は近所の温泉を出来るだけ借りるようになり音に悩まされて考えるという事は少なくなりましたが、度々誰かの気配、視線を感じて眠れずにいました。 ある日、何時も通り私は一階で朝食パンを焼いていたのですがヤモリ？がトースターに紛れこんでいて気付かず生きたヤモリと食パンを焼いてしまったのです。 物凄い腐臭が部屋に充満し私はパニックになって耐えらず仕事の母に電話しました。 怖くてテレビの音量を大音量で付け、余計な事を考えずただ携帯を母が取るのを待ちました。 しばらくして母が電話を取り私がテレビの音を消した時です、カチャンッ……ゴトンッゴトンッと一階の部屋の扉が閉められた音と床下に行くあの音がはっきりしたのです。 あの部屋は何故か2畳程の広さでただ畳と小さな机が置かれているだけで母も私も使わない部屋でさっきまで閉っていたのを覚えています。 つまり、“その何か”は私がテレビを大音量にしている間その部屋からでて、私がテレビの音を消すのを見計らって部屋に戻ったのです。 私はその音を聞いてすぐ家から飛び出して学校に行ったのですが。 それからも聞こえるその音に今も悩まされています。 私は子供の頃隠れんぼをした時、周りの音が良く聞こえる時に隠れ場所を移動したり鬼の様子を伺ったのを思い出しました。静かな時は居場所が特定されやすいから。 よくよく考えてみると、あの部屋は床下と繋がっていてあの音も気配も視線も、ヤモリもドアを閉める音も、霊とかでは無く生きてる人間がやっていたとしたら辻褄は合うのかもしれません。 真剣な相談だと思った方ごめんなさい！ これは作り話です。 今、学校の部活で怖い話を考えていてこの話をもう少し怖くして採用しようかと思っています！ こうしたらもっと怖くなるとか、何かご指摘があれば回答よろしくお願いします！
【大喜利】 〜今日は二学期の始業式〜 宿題をすることなく夏休みが過ぎ去った。 さて、あなたならどう言い訳する？ 先生:「どうして宿題をやってこなかった」 You:「 〔宿題が終わらなかった時の言い訳〕 」 多くの回答お待ちしております。
モニタリングに出てたサンオイル美女ってだれですか？ 8月18日の放送です
関西ローカルのハッキリ5っていう番組で 納豆のVTRにでてた水着の女の子ってだれですか？
暇だよー(=ﾟωﾟ)ﾉ 雑談しましょ！ ヤフーへどうぞ！笑
意味不明な画像貼って！
六道輪廻とか七つの大罪とか煉獄の七杭とか十戒とか百鬼夜行とか森羅万象とか四聖獣とかなんか数字がついていて神秘的な意味をもつ、神話とか風水とかにあるって言っちゃ失礼ですが、数字がつく中ニくさい言葉を教えてください！
今まで聞いてきた中で一番驚いた野獣先輩の呼び方はなんですか？ぼくは真夏のおっさんです 淫夢
帰宅部歴何年ですか？帰宅部をやめたいって思ったことありますか？
艦これの解体ってどうなってるんですかね？センスのある方お答えください
今、僕の幼稚園では淫夢がはやっています。 おうたの時間にはNSDR兄貴の歌を歌ったり、お遊戯会では「真夏の夜の淫夢」や「悶絶少年」や「糞喰漢」など、色んなホモビのお遊戯をしてます。僕の先生は既婚者の子持ちなのに淫夢が大好きで、特に好きな人はONDISKらしいです。 僕はやっぱり王道を往く野獣先輩が大好きです。 誰かが悪いことをしたら先生からAcceed並のキツイおしおきがあります。 皆から嫌われてる人はひでとかたるととかまひろというあだ名を付けていじめられています。 もちろん皆淫夢語録使って会話してます。 こんな幼稚園どう思いますか?ホモの兄ちゃん!
グラセフfiveオンラインRPグリッチ教えてくださいお願いいたします
高崎線・桶川駅の乗客にお怪我はありませんか？
(不謹慎淫夢) 淫夢はニコ動、fc2、ユーチューブ、デイリーモーションの癌でしかありませんよね？夢に出ました。 淫夢を癌にたとえる理由は、淫夢とは関係ない動画で淫夢系のコメを流すとだんだん 大量の語録まみれになるからです。 また その関連動画を見てみると淫夢語録でいっぱいになります。 これも癌と同じです。 しかし 2012年 7月3日 にニコ動で淫夢系の動画がほとんど消されてすっきりしましたが、また淫夢が復活していました、そのせいか無関係な動画も汚されてしまいました。 これも癌特有の再発と一緒ですね。 どうやったら淫夢を衰退できるのでしょうか？
大喜利 エキサイティングだるまさんが転んだを教えて下さい。
馬鹿と天才の共通点
人は何故死ぬとわかっていて生きようとするのですか？
・・・あなたは・・・ 高速回転してますか？
モンハンでペットにしたいモンスターはなんですか？ 私はナルガクルガですね
♪生きてるって何だろ生きてるってナニ♪ 生きるって何だろう・・・？ chazz m(_M_)m
【大喜利】 このハウルは、何を考えてますか？
【大喜利】 のび太が捨てたのは、何の紙ですか？
・・・あなたは・・・ パンイチですか？
【自由帳】 透かちて見ておはようでちな♪ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ♪
お酒、好きですか？ ちゃぴい
心理テストです。あなたは散歩をしています。すると、たまたま道路を横切ったのはあなたが、気が狂いそうなほど嫌いな人。その瞬間トラックがその人の目の前に・・・あなたならどうする？
この猫にセリフつけて。このこ
・・・あなたは・・・ 時々、ハゲしくなりますか？
(´・ω・｀)おまいらなんで生きてんの？(´・ω・｀)おまいらなんで生きてんの？
(´・ω・｀)青春とは何だ！！(´・ω・｀)青春とは何だ！！
吉田沙保里さんを犯そうとしたら、返り討ちにあいますかね？ 身長175 体重70ぐらいの男性なら、後ろから襲って、倒してしまえばいけると思うのですが？もちろん吉田沙保里さんの凄さは分かります。どうでしょうか？
最強キャラと言われているアニメキャラクターの可愛らしい唯一の弱点とはなんだと思いますか？なお、ネタのカテとしてなのでより面白い回答を待ってます。
【このこファミリー】＝【ネカマファミリー】ですか？ うらとそ
あなたのもの譲って下さい！ まずは無料査定♪ ※状態不問・身につけるもの歓迎！占有臭気プラス査定♪ その道のプロが何でも買います！ 何を売りますか？
彼女ができました。みなさんは可愛いと思いますか？
女性と猿って変わりないですよね？面白いことがあると奇声発しながら手をパンパンしたりしますし 女性は無人島についても住居や火すら扱えなさそうですし狩りも無理だしまず狩りの道具も作れませんし 体力、知力両方劣ってる女性たちが文明的な生活ができているのは全て男性のお陰ですよね 優秀な男を生んだ女は優秀などという幼稚な回答はなしにしてください。そもそも男がいなきゃ産めませんし つまり私が言いたいことは劣化猿同等のお前らを文明人にした男性に偉そうな上から目線はやめろくださいということです
［Ｂ］今日の京都は、日差しがきつく、猛烈に暑いよ～ 今更ながら、あなたの暑さの対処法は？（ ）内は予想されるデメリットです。。。 ①ガリガリ君、同時2個イッキ食い！ （歯に沁みる。口が裂けちゃうよ！） ②冷蔵庫に頭突っ込む！ （わびしさ、みじめさが残る。。。） ③コンビニ、スーパーへ退避！ （余計なもの、買っちゃうよ～） ④サバンナ八木、トミーズ健を見習って寒いギャグを連発する！ （友達がいなくなる） ⑤その他 僕は、いっつも、最寄りのコンビニ・スーパーに行って、散財してしまいます。。。 レイジェス
日中３８℃で３日停電したらどうやって過ごしますか？
オリンピックの問題発言は？今大会に限りませんよ〜 僕は、 ①張本氏のガッツポーズ発言 三振しても、明日がある人には、4年に一度の国民の期待を背負って、税金と言う足枷があるプレッシャーなんて、分からないんだろうな… ②安倍首相の原発アンダーコントロール発言。 今一度、関係各位に、現地視察してもらえば？福島に行くたびに、そう思います〜 ③森"会長"の「あの子は肝心な所で転ぶ」「たった2500億円も払えないのか」このお方の「善行」を述べることが出来る方がおられましたら、どうぞ〜！ ④その他 頑張れ、ニッポン！ 雑音に耳を貸すな！！ レイジェス 予告:リオ終了後に、印象に残ったアスリート、スタッフ、解説者の発言をお伺いしまよ〜 。こちらは、ベストで！
この猫にセリフを付けて下さい。
[B]晩ご飯、食べてかへん？ 今夜は、 ①祇園の板さん直伝 「鯛のあら煮 ゴボウ添え ふんわりミント」 ②自家製「ヘルシー鶏胸肉ハム」 ③サツマイモとエノキの味噌汁 ④寿司酢のジャコおろしおかか乗せ です〜 レイジェス
お願いします おちんちん勃ててください 台風来ないようにおちんちんに向かって拝みたいです お供えは何がいいですか？
おはようございます。今日は「大塚愛 さくらんぼ」でスタートです。 https://www.youtube.com/watch?v=-EITyOkBbR8 おまけ「シシド・カフカ ダメかしら？」 https://www.youtube.com/watch?v=RfLUKvtfsoI おまけのおまけ「ゴールデンボンバー 女々しくて」 https://www.youtube.com/watch?v=loU6qOZOxG8 レイジェス
[B]晩ご飯食べてかへん？ 今日は、ヘルシーメニュー！ ①8種類のてんこ盛り温野菜、豆腐ディップ ②サゴシの煮付け、家事えもんレシピ ③トマトとセロリの味噌汁、オリーブオイル入り いかがですか？ レイジェス
弟の部屋なんですが、これらのグッズを売り払いお金にしてはい！売っといたよ☆ と言われたの際の弟のリアクションについて 考えられるリアクションはどのようなものがあるでしょうか！ 本気で売るつもりはないので、どんなリアクションが考えられるかだけお応えください！
昼寝から目覚めたら汗びっしょり… お父さん汁でてるよ～だってさ… 汁って言うなぁ～！（｀Δ´） これはっ！フェロモンッ！ さて… 夕飯どうしましょ？ 夕食はあっさり系？こってり系？ それとも… ア・タ・シ♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ﾌｪﾛﾓﾝ ﾀｯﾌﾟﾘﾖｰ…ﾜﾊﾊﾊ♪昼寝から目覚めたら汗びっしょり… お父さん汁でてるよ～だってさ… 汁って言うなぁ～！（｀Δ´） これはっ！フェロモンッ！ さて… 夕飯どうしましょ？ 夕食はあっさり系？こってり系？ それとも… ア・タ・シ♪(￣^￣)ﾀﾞﾊﾊﾊ…ﾌｪﾛﾓﾝ ﾀｯﾌﾟﾘﾖｰ…ﾜﾊﾊﾊ♪
くそすぎるアニメのキャラ
(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺Ｍじゃないはずなんスけど、ワクワクするのはなんでッスかね？(´・ω・｀)骨川さんにリクエストおおおおおおおおおおおおおおおお 俺Ｍじゃないはずなんスけど、ワクワクするのはなんでッスかね？
［Ｂ］“やっちまった”話、聴きますよ。。。 僕は、この夏の初め、実家でみんなに素麺を作ってやりました。 茹であがった素麺をざるに移し、水道を勢いよく出して、その間、薬味を準備。で、ざるを見ると、「がびょ～ん！」素麺がほとんどざるから出て、半分ほど排水ネットに絡まってる～ 半ば、パニックになりながらも「大丈夫、大丈夫・・・」と麵をざるに戻し、氷水でもみ、 何事も無かったかのように、みんなに提供しました。 みんなは、喜んでましたね～ 僕は、もちろん、食べませんでしたよ。。。 レイジェス
・・・あなたは・・・ アレをナニで隠しますか？
［Ｂ］あなたは大丈夫？「五輪ロスにご注意」 本日付朝刊 ①ホント！次の感心ごとを探そう。 ②オリンピック見てないから、関係ないよ。 ③五輪はロスちゃうで！リオやで～ ④その他 ③は、“スベリやすい”ので、ご注意！ レイジェス
僕は、“明朗会計”の方が、寺離れに歯止めがかかると思うんだけどな～ 「明朗お布施、仏教界に波紋 進む寺離れ、重い課題」 NIKKEI STYLE 8月17日(水)11時0分配信でないとさ、お坊さん呼ばない家族葬増えちゃうよ。 バチあたりな質問だけど、「今でも」戒名の文字数は、お布施の金額に比例してるんですか？？？ レイジェス
海外アーティストは、「アンコールなし」でもＯＫなのですか？まことにしょーもない質問ですみません。 このお盆に京都から大枚はたいて、「ジャスティン・ビーバー」のコンサートに行った部下たちの不満です。 ①（一部）マイクを使ってない→「口パクやん！」；まぁ、イヤホンマイクとか使ったんちゃう？ ②コンサート中にあくび！→「やる気がない！」；過密スケジュールと時差ボケでしょ？ ③アンコールなし→「日本人なめてんのちゃうか！」；そう言えば、バブルのころ行った、“ホール＆オーツ”もアンコール無かったなぁ。けど、アンコールって、“おまけ”であって義務じゃないんでしょ？ このままだと、しばらく愚痴を聞かされそうなので、何卒よろしくお願いします。 レイジェス
[B]こんな時に限って！って話あります？ 僕は、先日来より、飲み会が続いてたので、思いきってしばらくノンアルコールにしようと思ったんですよ。そしたら、親戚から、ビールのケースが送られて来て、ご近所からは、高そうな、吟醸酒をいただき、実家からは、お刺し身と手羽先の差し入れがありましたよ… レイジェス
四季の中で、なんで夏だけ季節が移り変わっていくのが、寂しいんだろう。。。 レイジェス
おはようございます。今日は「地下室のメロディ」でスタートです。https://www.youtube.com/watch?v=QmuJsV3Op68 おまけ「危険な関係のブルース」 https://www.youtube.com/watch?v=Ncfp3gNsFfk おまけのおまけ「死刑台のエレベーター」 https://www.youtube.com/watch?v=KeW76kLiUDo レイジェス
【大喜利です】リビングのドアを開けたら、母(51)と母の彼氏(53)(うちに同居中)がキスしていた。娘(私)はそっとドアを閉めた。誰かこの状況で面白いこと呟いてみて下さい(；´_ゝ`) 下ネタは禁止で
淫夢？ああ、ホモガキホイホイの事か。 奴らは日々玩具にする男優を探していて、 映像を無修正で勝手に動画サイトに投稿する汚水液でしかない。だがそれを発売する男性を差別視する田舎少年は スケベなことしか考えていない（偏見）らしく、 雨がやんで、そこに虹がかかる度に、 男性に対する(≧д≦)をしている。 あ、そうだ。（唐突） どっかのグ●ー●ウ●コ●ンが私と同じ事を言っていたな。 因みに私の望みは、淫夢、いや、ホモビを(≧д≦)して、 淫夢厨にはくそみそやパンツレスリングを また話題にしてほしいにょ。（DGK） 最後に、ホモビは私からすれば 只のいやらしい穴（明治の文豪）の溜まり場で、 ニコ動の腐敗の象徴でしか無い。 日本がホモビ大国とかお尻が…オマ（ry 最後が残念な結末だと思った。（小並感） これを閲覧した方々に訊く。 まずうちさぁ、土砂降りの雨なんだけど…焼いて行かない?（意味不明） 長文ゆるしてください！なんでもしますから！
【大喜利】この写真で一言
なんでもいいから一言どうぞ(◜ᴗ◝ )
問い81.（大喜利）画像で一言。
ニキビを、1日で消す方法ってありますか？
これは何んでしょう？
愛のままにわがままに僕は君だけを傷つけませんか？
腕力彩芽→剛力彩芽→怪力彩芽この後は金剛力彩芽ですか？
虐待をする親についてどう思いますか？
納豆に付属のタレは使いますか・・？？＊ 付属以外のタレでも結構ですよ。 → わたしの弟が帰省した時に、 納豆を出したら、付属のタレとからしを残して、 醤油だけをかけて食べていました。 からしを残すのはまだわかるのですが、 あのタレの味が嫌いな人もいるのかな？ ・・とも思いましたが、 メーカーによっては、妙に甘いタレが付いてくる ものもありますね。 ちなみにわたしは、付属のタレとからしを入れて、 醤油をチョイ足ししています。 今日の動画 ボクも食べるニャ https://www.youtube.com/watch?v=UB4GmRlTDSQ ラストにご注目・・！
おはようさん。格之助でごわす。 また「普通のしりとり」普通にするでごわす。 ルールは、「とにかく、なるべく普通にしりとりをする」でごわす。ただし、「ん」や「ー」で終わっても終わりにしないで、前の１文字で繋げるでごわす。 荒らし投稿、悪戯回答の類は適当に飛ばして欲しいでごわす。 最初は、前回の「チャーシュー麺」の「め」か「ん」から始めて欲しいでごわす。
ラフマニノフノフ ラフマニもふもふ ピエトロ・イリゴマドレッシング・チャイコフスキー Sonate♪
「騙されやすい」という短所で1分間スピーチすることになりました。 騙されやすい について わかりやすく、人を笑わせられるようなエピソードを挙げてください。 騙されてツボを買った、とかそういうリアリティのないのはダメだそうです。 日常生活で騙されやすいで笑えるエピソードをお願いします。
