梅田・なんばでおすすめのランチを教えてください。
来週沖縄に行きます。 旅行最終日の金曜日に家族4人でステーキを食べようと思っています。いろいろ検索をしているとたくさんの店舗がでてきて悩みましたが、 サムズとキャプテンズインのどちらかで悩んでいます。 絶対条件として「パフォーマンスを体験したい」ことです。 その他の条件は以下の通りです ランチで利用します 場所は国際通り 予算は家族で15,000円程度（Max20,000円） 小学生が2人居ます 以上です。 宜しくお願いいたします。 お店の特色なども教えて頂けると有り難いです。 またその他おススメのステーキハウスがあれば 御紹介願います。
両国周辺のお手頃ないい店教えてください！
8月下旬に伊豆に行きます。この季節にこの地方で一番旨い魚といったらなんでしょうか？
美味しい餃子（か博多ラーメン（余りくどくない方がいいかも）が食べたいです． 月曜日のお昼 博多駅か福岡空港 でおすすめのお店教えてください．
来週滋賀県の安土城跡や彦根城に一泊二日で行く予定です。 近辺でオススメの観光スポットやお店などありましたら教えて下さい。 比叡山にも行きたいと思っています。
明日、小布施に行きます！おすすめのお店や、隠れた穴場のお店などご存知の方ご教授お願いします！ その後、夕方１６時前には新潟市に着きたいのですが、良い観光プランをご提案いただけませんでしょうか！ 昨日から、多くの方にアドバイスをいただき、とても充実した旅行になっております。本当に感謝しております！
今度宮島の水中花火大会の日に、10時に広島駅に着くように行きます。近くで、お好み焼きをたべたいのですが、10時ごろからあいているお店はありますか？
こんにちは 大分市内で揚パンが買えるお店はありますか ご存知な方教えてくださいm(_ _)m
オススメのお店教えてください美味しい野菜のテリーヌが食べられるフレンチのお店教えてください
近いうちに、初めて倉敷に行きます。倉敷駅にはお昼前に着くと思いますが、駅まで1時半ぐらいに親戚が迎えに来てくれるので、あまり昼食時間をゆっくりとれないみたいです。少し重めの荷物もあるので、あまり駅から荷物を持って外をウロウロしたくないね、と話してます。そこで伺いたいのですが、駅前で手早く、でも美味しいお店を探すとなると、倉敷駅に着いたらまずはアリオを目指した方がいいでしょうか。それとも駅下や駅構内などに、名店街などがあるのでしょうか。全く不案内なもので、あれこれと聞いてすみません。どうぞよろしくお願い致します。
船橋駅周辺で美味しいランチ食べれるところ教えて下さい。
家族旅行でなばなの里に行くのですが、桑名市周辺で夜ご飯を食べたいと思ってます。 おすすめのお店あったら教えてください。
今度福山に遊びにいくんですけど、なにかいいとこありますか？？写真とか撮ったりします！食べ物とかも食べたいですあと、軽く遊べるところがあったら教えてください！
福岡市の子連れランチについて教えてください！ 親子3組のママ同士でお食事することになりました。 福岡市の博多駅構内、又は博多駅から徒歩約5分程度のところで子連れでゆっくりランチができるところを探しています。 半個室か個室があるところを探しています。 詳しい方教えてください！
この方が働いている、千葉の美味しいラーメン屋さん探しています。 どなたかご存じですか？
大阪の北新地にある中国王宮海鮮料理 遥華について質問です。 以前はバイキングを選択した客のみ干し鮑やフカヒレの姿煮などを定価の半額で注文できるサービスがありましたが、今も健在なんでしょうか？ HPを見ても良く分かりません。 最近行かれた方がいらっしゃったら教えて下さい。
福岡市（天神、博多駅、キャナルシティ）付近で、幼児・小学生の子供を含む家族５人で、夜に「バイキングレストラン」「ブッフェスタイルレストラン」のおすすめのお店を教えてほしくて投稿しました。特に条件はありません。 子供は小学生２人（女）、幼児（女）です。 デザートなど大好きですので、中華料理の店などではなく、いわゆる普通の洋食・和食のあるレストランのバイキングがいいです。
原宿 パンケーキ原宿で朝早くからやっているパンケーキのあるお店はありますか？第2月曜日が休みの日は除いてお願いします。
大阪の天王寺付近に詳しい方、お願いします！ 明日、母と天王寺へ行くのですが、ランチでおすすめの場所を 教えていただきたいです。御堂筋線なのですが、母が高齢であまり動き回れないため、その付近だと うれしいです。 よろしくお願いします。
女性と二人で食事に行くことになったのですが、キャナルから博多駅前周辺でお勧めの店を教えていただけませんか？ 一人あたりが五千円前後の予算です。
宮城、もしくは東北で天然鮎が食べられる所を探しています。自分で焼いて食べれる所はありますか？店員さんに焼いて出してもらうお店でも構いません。よろしくお願いします。
仕事で福島へ立ち寄ることになりました。 時間がないので観光やお店巡りはできませんが、行った雰囲気を味わいたいので、コンビニ等で買える福島限定のお菓子などありましたら教えてください！
兵庫県篠山市、篠山城は観光で行くには楽しい所ですか？外国人の友達を連れて行くかどうかで迷っています。
神奈川の平塚駅周辺で、美味しい夕食が食べられるオススメなお店を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
画像のすしですが、いくらぐらいで食べれるものなのでしょうか。 各地域間でご回答したいただければ幸いでございます。 １．東京の中心部のすしや。 ２．地方の中心部のすしや。３．地方の郊外のすしや。
新潟の美味しいものとは なんですか(´・ω・`)?新潟の美味しいものとは なんですか(´・ω・`)?
母と8月7日に八王子まつりを楽しみたいのですが、夜にゆっくり食事をしながら山車を楽しめる飲食店はございませんでしょうか 少し特別な日にしたいので普通の居酒屋ではなく、ホテルやレストランの食事であればなお良いです。 予算は5000〜10000円単価で考えております。アドバイス宜しくお願いいたします。
島根県出雲市駅のまわりで美味しいご飯屋さんはありますか？歩いていける距離でお願いします
ユニバーサルシティウォークでおすすめのレストランはどこですか？？私は友達と8月にＵＳＪに行き、ユニバのホテルに泊まります。なので、夜ご飯はユニバーサルシティウォークで食べようと言っているんですけど、どこがいいのかよく分からなくて･･･笑 串家物語を考えてるんですが、私が1度大阪に行った時は違うお店で食べ放題ではなくて串かつが6本ほど食べたらお腹いっぱいになったので、食べ放題でもドリンクバーもつけたら3000くらいはしますよね？3000出す価値があると思いますか？ 串家物語以外にもオススメのお店があれば教えて下さい！
博多で簡単な夕飯 ９月に旅行に行く際、新幹線の関係で1時間15分ほど、博多駅で時間を潰すことになりました。ちょうど夕飯の時間なのでここで済まそうと思うのですがオススメのお店はありますか。平日の夜８時前後になりますが、混んでいたりして一時間で済ますのは厳しかったりしますか。10人での旅行ですが、違うお店に分かれて入ることになってもかまいません。よろしくお願います。
大阪でのディナーについてです 彼女の就職祝いとして大阪でディナーに行きたいと思うんですが、2人とも大学生であるため、相応しいお店が全く思い浮かびません。 そのため、よろしければオススメのディナー場所を教えてください。 条件は以下になります。 値段としては上限2人で1万5000円程度 大学生でも入れるような場所 私服でも入店可能 です。 よろしくお願いしますm(._.)m
家族が旅行で福岡にきます。しかしわたしは県外出身なので、以前連れて行った場所は失敗でした。子供にやたら厳しかったのです、食事するおすすめの場所をおしえてください、3歳児がいるので出来たら個室があるところが良いです。博多のおいしいものを食べれる場所をおしえてください。
築地市場でおすすめの店あったら教えてください！
旨い札幌ラーメンを食べに行きたい今度、ANA旅割75が買えたので、札幌へグルメメインで行くんですけど、食べログを見ると人気上位には、http://tabelog.com/hokkaido/A0101/rstLst/lunch/ramen/ が列んでます。 都内でも腐るほど有りそうな、今流の”麺屋・・・”と付く屋号が多いようです。魚粉つけ麺などは都内で食べているので要らないです。 旨い札幌ラーメン、塩ラーメン、味噌ラーメンを食べたいのですが、どこがおすすめですか？ よろしくお願いします。
もしカテゴリが間違ってるのならすみません。大阪ミナミ、グリコらへん？の周辺のお店は 何時まで開いてるのでしょうか？ 22:30くらいに大阪ミナミらへんにいきますので わかる方、お願いします。
【至急】北海道 阿寒湖から羅臼（知床）の間にある海鮮のお店について北海道の阿寒湖に来ています。 なんとか飛行機が飛んで無事に到着できて良かったな～と思っていたのですが、 台風で停電し、さらに旅館（御前水）の夕食がびっくりするくらい不味くて、気分下がっています。 明日、美味しい海鮮を食べて気分上げたいです。 明日は知床に行くので、 その間で食べれる美味しい海鮮のお店があったら教えてください。 知床で船に乗る予定なので できれば船乗る1～2時間前にご飯食べたいと思ってます。 9時に阿寒湖出発、13時30分に知床に到着、14時に船の出港予定です。 よろしくお願いいたします。
名古屋、赤ちゃん連れモーニング 10ヶ月の赤ちゃんと1泊2日で名古屋に遊びに行きます。 モーニングを是非食べたいと思うのですが、赤ちゃん連れでもオーケーなお店をご存じですか
去年山梨県で初めてほうとうを食べました。不動って言うお店でした。とても美味しかったです。 今年も山梨県に行くので、ぜひ食べたいです。 違う店にも行ってみたいのですが、美味しいお店教えてください。お願いします。
東京で有名な食べ物ってなんでしょうか。 郷土料理みたいなものってあるのですか？ 都会なので全く浮かばないのですが。
愛媛県松山市で一番美味い寿司（鮨）屋はどこですか？ 鮨の間、寿司和、ひろかわ、すみもと、江戸前一朗 の中から選ぶしかないのですか？すべて行きましたが・・・・・・。 それ以外で本当に美味い寿司屋は無いのですか？
勝手言ってすみませんが、至急教えて欲しいです！！ 今、五島の福江港にいるんですが、どのように回るのがいいかアドバイスお願いします。 車は無く、丸2日で、グラスボート、高浜、鬼岳天文台、業ヶ崎公園、大瀬崎断崖、楠原教会、堂崎天主堂、江上天主堂、五島観光歴史資料館に行きたいです。 ご飯は五島うどん、海鮮を食べたいです。 他にも回れそうなとこがあれば教えて欲しいです。 コインが無くお礼が少なくてすみません。
高崎で美味しいラーメン屋を教えてください。
日本の鉄道旅でおすすめのルートや場所、駅はありますか？僕は、兵庫県(神戸)に住む、学生なのですが、この夏休みや、冬休みに18切符で旅をしてみたいと想います。 そこで、関西を飛び出して、旅をしたいのですが、その動画をyoutubeにあげたいのです。(ゆっくり茶番という、専用のソフトを使ったりします) どこか、おすすめの場所はありませんか？
とれとれ市場について教えて下さい。 今度和歌山に行くのでとれとれ市場に行こうかと考えていましたが、姫路にもあるようで。 味の違い（新鮮さ）や料金でどちらがおすすめでしょうか？
来月末に神戸と大阪に旅行に行きます。初日の朝食を新神戸でとりたいのですが、新神戸の駅構内もしくは近くでおすすめはありますか？和洋どちらでもいいですが予算は1000円前後以内希望です。宜しくお願いします！
九州、ＳＡの基山の登り！現在そこにいらっしゃる方は 安くておいしい 肉うどんがおいしいです！ 甘い味なので苦手な方は美味しくないかもしれませんが。 私は大好きですっ！ 立ち寄った方は是非！安いし九州、基山の味を食べてみてください！
至急お願いします。英訳してください 英語の宿題であるので 私は花がらのハンカチが欲しいです。 私はきなこパフェがたべたいです。
平日の池袋でのランチ近々、妊娠6か月の友人と池袋でランチ→お茶をすることになりました！ お店を色々とみているのですが、あまり池袋に詳しくないのもあり、なかなか決められません。 友人は妊婦の為、生物は避けた方がよさそうです。友人とはゆっくりできるところがいいよねー。とはなしをしています。 予算はランチで5000円まで。お茶で2000円くらいかまいいかなぁーと思っています。 おすすめの場所などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
9月に主人と大阪に行きます。宿泊は大阪上本町駅近くのホテルで、夕方到着したら食事は新世界の串揚げを食べに行こうと決めています。そこで、お勧めの串揚げ屋さんを教えていただけませんか？また、食後に行くワインバーも教えてください。土地勘が全くないので、新世界界隈もしくはホテル界隈のお店が良いと考えていますが、飲む前でしたら多少離れていても迷子にはならないと思いますので、お気に入りのお店を教えてください。
最近スフレ系のパンケーキが気になっているのですが、 都内でおすすめのお店はありますか？ あと、女性一人でパンケーキを食べに行く人っているんでしょうか？気になるお店があっても、勇気が出なくてなかなか一人で食べに行くことができません。 一人でも平気そうなお店もあれば、教えて下さい！！
お世話になります。法事後の食事処を探しております。 時間帯はお昼です。 ご協力をお願い致します。 最寄りの駅が阪急電鉄宝塚本線岡町駅近くに親族のお墓が在ります。 近々法事を行う予定です。 そこで、質問ですが2～30人規模の法事後の食事処を探しております。 飲み食い出来て喪服でも違和感が無い場所を探しております。 ぐるなびやホットペッパーにて検索しましたが、居酒屋とも違うのでなかなかイメージがつきません。 また、私が北関東に住んでおり下見に行く事が出来ず不安です。 お忙しい所恐縮ですが、 ご教授の程、宜しくお願い致します。
広島で高速から行きやすいお好み焼き。山陽道で山口から大阪方面に抜けますが、途中でどこか美味しいお好み焼きを食べたいと思っています。どこかお勧めを教えてください！できればインター近くがうれしいです。
東京であなごの美味い店 都内であなご料理の食べられる美味い おすすめのお店があれば、ご紹介ください。
今日、高円寺か中野で夜ご飯を食べるのですがどこか安くて美味しいところを教えてください！ ラーメン以外でお願いします。 値段は本当にお金がないので、なるべく安めが 嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度鎌倉に修学旅行に行くのですがその計画で英勝寺周辺でランチに と思っているのですが英勝寺の近くでなるべく安いお店ってありますか? それとももうちょっと歩いて小町通りなどにいったほうがいいでしょうか? 質問多くてすみません
下北沢駅近くで、夜お酒が飲める可愛い雰囲気のカフェもしくは居酒屋を教えてください。 ネットを見る限りだと夜まで空いているのはわかるのですが、お酒を置いているのかがわかりません。 できれば、カクテルやウィスキーを、置いている場所を知りたいです。 以前ブリキボタンへ行きました。
一人焼き肉におすすめのお店を教えてください！ ちょっとご褒美がてら、できれば個室でたべたいなー！
京都に行くのですが、京都市内でおすすめの場所を教えてください。 京都に関するサイトを探してもたくさん出てきてしまい、どこに行くか決めかねてます。みなさんはどのような場所に行ったのかなども教えていただくとありがたいです。
名古屋駅周辺で、子連れでランチ予約のできるお店を探しています。 名古屋駅徒歩圏内でお願いします。 1歳半の子供と夫婦と友人の、計4人です。 子連れで入店しても大丈夫なお店を探しています。夫と子供はささっと食べたらすぐに高島屋のキッズスペースで待機ですので、徒歩圏内でお願いします…時間もあまり無いので。 時間の余裕があまりないので、のんびり入店を並んで待つのが難しく、出来れば事前予約のできる店がいいのですが、そんな都合の良い店はないでしょうか？
焼肉で一番好きな部位はどこですか？ おすすめの焼肉店とかもあれば教えてください。 出張が多いので、国内ならどこでもいいです。
今度、親戚と集まって食事会をします。 日程は詳しく決まってませんが、8月下旬頃を予定しています。あまり堅苦しくはなく、ブッフェなどでもいいのですが、 子供もいるため、なるべく国産の食材をつかっていると有難いです。 どこかおすすめのレストランなどないでしょうか。 福岡市内で探しています。
瀬波温泉での食事について今夏、瀬波温泉の宿にて朝食つきプランで申込みをしました。 夕食を外で自由に摂りたく朝食つきプランとしたのですが瀬波温泉街で夕食を摂れる食堂や居酒屋さんは存在しますか？ マップや知恵袋、グルメサイトでも明快とならなかったために質問させていただきました。 ご教示よろしくお願いします。
横浜中華街 コース料理 お盆中の土日に横浜に彼女とデートしにいきます。せっかくだから高くても美味しいものを食べたいとのことで、鵬天閣新館で￥6,000のコースを頼みましたが…基本テイクアウト前提のお店のようでコース料理の口コミが無いので不安です。 値段の割には店内が騒がしそうだな…と今更思っています。 ￥5,000前後のコース料理で、雰囲気の良いお店ありませんか？ 一番食べたいのは小籠包です。 予約の関係もあるのでお早めにご回答いただきたいです… よろしくお願いします。
八月下旬に志摩でキャンプします。 大人１９人、子供１３人です。 最終日みんなで現地でランチして帰りたいのですが、良いお店を紹介して下さい。西村食堂も候補にしてますが、お値段が少し 高めなのと、お店が小さい事が気になってます。 新鮮な魚介類を堪能できるリーズナブルで、みんなで入れる美味しいお店はないですか？
八月下旬に志摩でキャンプします。 大人１９人、子供１３人です。 最終日みんなで現地でランチして帰りたいのですが、良いお店を紹介して下さい。 西村食堂も候補にしてますが、お値段が少し高めなのと、お店が小さい事が気になってます。 新鮮な魚介類を堪能できるリーズナブルで、みんなで入れる美味しいお店はないですか？
高2です！できれば欲しいもの言わずに2700円貰うにはどう頼んだらいいですか？ちなみに欲しいものはメイク2点です(・v・)/
城崎温泉のおすすめ飲食店を教えて下さい。ちなみにひとりで入れそうな所でお願いします！
末廣ラーメンって糞マズくないですか？行って損した
三万石アンジェロ（郡山市開成）が、昔の開成店の頃のパーラーの名前を 知っている方、教えてください。
女性の1人飲みを仕事帰りにしたいと思いますが、1人でお店に入る勇気がでなくて、大阪の梅田や肥後橋あたりで初心者でも入りやすいお店ってありますか？
沖縄一人旅をしているのですが、国際通り周辺で1人でも気軽に入れる居酒屋はありますか？
上野に韓国や朝鮮の食材店の集まった地域があるそうです。 どこら辺なのか、教えていただけませんでしょうか。
お盆休みに大阪に行きます。おすすめ観光おすすめ飲食店ありますか？
別府の地獄巡りに行こうと思っています。 夏場は暑いだけで、子供は嫌がるでしょうか？ カピバラがいると聞いたのですが、今もいるのでしょうか？ 車で行きます。地獄巡りは何ヶ所か別々にあるのですね。全部巡る時間はないので、おすすめあれば教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
質問です！ 今度大阪観光に行くんですが、オススメの観光地はありますか？？ 観光地巡りをしようと思っているので、オススメの場所何個かあげてください！！ それと、オススメのスイーツバイキングができるとこも教えてください！
名古屋(名駅-伏見-栄付近)で男性1人でも入り易い焼き肉のお店を教えてください。
11月解禁になるズワイガニ 地域によっては「越前がに」「間人ガニ」「隠岐松葉ガニ」「加能ガニ」「津居山ガニ」と名前が異なりますが、味は違うのでしょうか？貴重度合いが違うのは分かりますが、同じズワイガニ活きガニをすぐに食べればどれも甘くておいしいのでは？？ それならばその中でも一番安いのがいいと思うのですが・・・
石垣島に行きます。 焼肉、店、おすすめ教えて下さい。
福津ぐらいですか？福津ぐらいですか？
むつ市に出張に行きます。 女性1名です。 むつ市内で女性1人で夕食の食べれるおすすめのお店はないでしょうか？
高三の17歳です。 今度友達と海鮮を食べれる所へ行くことになったのですが、大阪で海鮮が美味しい、 高校生同士でも入れるリーズナブルなオススメの店はありますか？ もし、海鮮ビュッフェなど食べ放題の店があればそちらも教えて頂きたいです。 回答お待ちしております！
5、6年前に、酔っ払っていてよく覚えていないのですが、確か熊本市街地の篭町通りにある小さなスナックで呑んでいた時に、たこ焼きをスナックのママさんが注文してくれて、とても美味しかった覚えがあります。２種類あったのですが、１つは外側がパリパリで中身はふわふわ、もう一つはとてもピリ辛だったのですが、病みつきになりそうな味わいだったと思います。 子供と母親の食べさせたいと思い、ネットなどで調べているのですが、中々それらしい想いそれらしいお店をが見つかりません。何方か、熊本の街中でここではないかとと言う情報があれば是非情報をお寄せ頂けるとありがたいです。宜しくお願い致します。
8月3日に友達と原宿のエッグスンシングスに行こうと計画しています。お昼ご飯として食べるのですが今もまだ行列ですか？11時ぐらいに並び始めたら遅いですか？
今年の8/11から福岡に行きます。朝羽田発で昼に福岡に着く予定です。博多駅付近で昼食をとろうと思います。呼子のイカ刺しとモツ鍋が食べたいと考えています。 （昼食の時間帯で）一つの店で二つとも食べれる良い店があれば教えてください。別の店でも良いのでそれぞれのおすすめ店を教えてください。
友達4人でねぶた祭りに行く予定ですが、食事する場所で悩んでいます。 津軽三味線を弾いて食事を楽しめる場所があると聞きましたが、ねぶた運行のタイミングと演奏の時期帯がかぶってしまっているようですが、 運行時間外も演奏してくれるお店はありますでしょうか？ ねぶた時期は演奏時間の変更とかありますでしょうか？ 教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします☆
大阪の堀江～アメリカ村あたりで美味しいラーメン屋を教えてください。
長崎でおススメのごはん屋さん こんにちは。今度意中の女性と長崎にドライブデートに出かけます。ついでに食事をと考えているのですが、長崎に詳しくなく、決めかねている状態です。そこで、皆様の知恵をお貸し頂けませんでしょうか？ ○ディナーです。 ○予算は問いません ○オシャレで女性受けする店が希望です。 ○夜景が見えると尚いいです。 ○料理のジャンルは問いません ○実際に行ったことがある方からの意見を聞きたいです。 以上、アドバイスよろしくお願いいたします。
京都駅か河原町などで鍋がおいしいお店ありますか？ お酒は飲めない人が多いので飲まないことになりました。なので飲まなくてもよいところがいいです。
8月15日夜に日本橋、神田辺りでうなぎ屋さんを探しています。地方から20年振りに東京へ来る５７歳の友人が東京の鰻が食べたいと言われ全くわからず困っています。 日曜祝日が休みでなく、落ち着いて食べられるお店があればいいのですが。 場所は多少離れていても構いません。 おすすめのお店があればよろしくお願いします。
銀座 鮨水谷さんの予約を取りたいのですが電話がつながりませんm(__)m 外国人のお客さんから予約をお願いされているのですが・・・それも今月末の予約を取りたいとのことですが、当月の予約は取れないのでしょうか？ ネットを見ると外国人のドタキャンが多いので断っている等が載っていましたので・・・
築地周辺おすすめスウィーツ明日義母の誕生日祝いに築地でお寿司を食べます。帰りに美味しいスウィーツを食べて帰りたいのですがおすすめありますでしょうか？
小岩駅周辺でおいしいもんじゃのお店おしえてください。江戸川の花火大会のあと、もんじゃを食べに行きたいのですが、JR小岩駅周辺でおいしいおすすめのお店ありますか？
お尋ねします 祝日なのですが、新橋駅付近で 個室でまったりランチデートできるお店をさがしています ジャンルや予算はこだわりません オススメのお店を教えて下さい
鰻の握りというのは、東京のお寿司屋さんにはあまりないのでしょうか？
至急 仙台で美味しいラーメン屋と、飲みに行ける所を探しています おすすめはありますか？ 条件としては仙台駅から近い場所だとありがたいです
オムライスが大好きです。東京またはその周辺でオムライスが美味しいお店教えてください！ ps 立川に住んでいます。
築地 に行きたいのですが・・・ 8月17日の朝、築地に行きたいとおもっているのですが、 お天気が良くないようです＞＜ 地方から出かけるので、日にちの変更ができません。雨などお天気が悪くてもお店は開店していますでしょうか？ 晴天の昼間にいった事はるのですが、雨はありません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
片思いしている年下の女性(27)と食事に行くことになりました。 神奈川（横浜〜湘南エリア）で女性が喜ぶお店やデート向きのおすすめのお店（海沿いや夜景の見える等）があればご教示いただきたいです。予算は2人で1万円前後を考えています。 よろしくお願いします。
名古屋から九州に帰る途中に、魚など海のものが美味しく頂ける宿を探してます。山陰山陽四国関西、広い範囲でオススメありませんか？温泉あれば最高、無くてもいい、価格は高めでも良い所探しています。
現在名古屋市内に住んでいますが実家は西三河の３０代男性です。 最近昭和区に引っ越してきたのですが利便性も住環境も抜群で永住したいと思っています。 ところが車で１時間の実家付近では本当に何もなく休日は毎日車で名古屋近郊に遊びに来ていました。 なぜ西三河エリアは遊ぶところが少ないのでしょうか？同じ郊外の岐阜や尾張地方は以外と遊ぶところも多いと思うのですが・・・
渋谷周辺で国際都市東京を感じる居酒屋、焼き鳥屋を教えて下さい。 私はど田舎にあって、いつも馴染みの百姓しか来ない食堂崩れの飲み屋しかしりません。 こんど東京に行くことになりました。どうせなら外国人が沢山来て、国際都市東京を感じるような居酒屋、焼き鳥屋さんに行きたいのですが、そんなお店、美味しいお店を教えて下さい。渋谷周辺で国際都市東京を感じる居酒屋、焼き鳥屋を教えて下さい。 私はど田舎にあって、いつも馴染みの百姓しか来ない食堂崩れの飲み屋しかしりません。 こんど東京に行くことになりました。どうせなら外国人が沢山来て、国際都市東京を感じるような居酒屋、焼き鳥屋さんに行きたいのですが、そんなお店、美味しいお店を教えて下さい。
旅行で大阪に行くのですが、美味しい大阪のグルメを教えてください！例えば、たこ焼きの美味しいお店や女子高生がよく行く場所などなど… 後、服をたくさん買いたくていっぱいショッピングできる所を教えてください！ ちなみに高校生(JK)です！
京風ラーメンあかさたなは大阪にありますか？ こちらは北大阪に住んでますので淀川より北側か京都市内でさがしてます。京風ラーメンあかさたなは大阪にありますか？ こちらは北大阪に住んでますので淀川より北側か京都市内でさがしてます。
渋谷駅周辺で、駅から女の子の足で10分ぐらいかかる場所で、夜のデート向きのお店、教えてください！
このラーメンどこのか分かる方いませんか？
少し気になり確かめます。この前 奈良県桜井市にある、はま寿司にいくと発行された紙の店名が「はま寿司 櫻井店」のように歌手の「大原櫻子」さんの 櫻 になっていました。どちらが、正しいのですか？
今年のお盆休みこそ、田園調布のラーメン店 ”麺でる” で、 14連麺（2連以上）を食べたいと思っているのですが、遠くて 電話連絡不可なので、お店の常連の方、もしくは最寄の方にお店の情報(お盆の営業日時）を教えて頂きたく質問しました。 よろしくお願いします。
出雲、松江で かき氷や抹茶パフェの オススメのお店を教えて下さい。
今週の8/12に境港に行きます。 天然岩牡蠣「夏輝」を食べたいのですが、オススメのお店があったら、教えていただけますか？
関西です。天井が高くてシャンデリアが下がっててルーブル美術館の大食堂みたいなゴージャスな飲食店はありますか？
サイゼリアが安くておすすめだと友人に言われたのですが どのようなものがおすすめなのでしょうか 安くて割とガッツリしたものが食べたいのですが 何がおすすめになるか教えて下さいこの後初めて行ってみようと思ってます ちなみに予算は1000円くらいでお腹いっぱいになれば満足です
神奈川県に2泊3日(8月16日～8月18)で群馬県から彼氏と2人だけで旅行に行きます。 どんな場所があって、どのくらいお金がかかってどのくらいの移動時間、時間を費やすかが全くわからず旅行プランが立てられません。 決定事項は 8月15日夜出発、ゆっくり休み休み自家用車で行きます。今のところ下道で行くことを考えています。 16日の朝到着、１日遊んでワシントンホテルに19時頃チェックイン予定 17日も同じホテルで宿泊して 18日１日遊んだ後18時頃神奈川県を出発、日付が変わる前に帰ってくる予定です。 一応、 １日目は海、2日目は水族館、3日目は観光(食べ歩きなど) という大雑把な予定しか立られていません。 よかったらおすすめの観光スポット、お店などや良い旅行プランがあったら教えてください。またその時使う駐車場なども教えていただけたらうれしいです。
山梨県の金精軒へ、水信玄餅を食べに行こうという計画をたてています。 【条件】 ・人数→大学生7人(男女) ・移動手段→レンタカー ・予定日→9月の第1、2週の土曜日か日曜日 ・日帰り 質問の内容ですが、 ・水信玄餅は早い時間でないと売り切れてしまいますか？ ・金精軒(本店)近くにある、山梨県の観光や遊び、または名物をなるべく沢山教えて頂けませんか？ の2点です。どちらか片方のみ回答頂いても助かりますので是非お願いします。
札幌に蒙古タンメン中本というお店はありますか？すすきのにあると聞いたのですが…
この数日の間に福岡県中間市に行く予定です。 福岡県外に住んでいる者なので中間市や中間市周辺にオススメのお店やショッピングモールやデパート等がありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
京都に詳しい方に質問です‼︎京都で地元の方に人気の美味しい定食屋さんを教えてください！
【ﾜｲｾﾂ事件でお騒がせ!､KITTE博多･館長の立原英樹ｸﾝ､(47)】女性派遣社員(21)に抱き着く⇒乳もみ⇒逮捕【開業4ヶ月のKITTE博多､いい宣伝になった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●JR博多駅前にある大型商業施設｢KITTE博多｣(ｷｯﾃ博多)館長の立原英樹･容疑者(47)が21歳の女性派遣写真に抱きつき､乳を揉んだ等のﾜｲｾﾂつ行為をしたとして､福岡県警博多署は8/7、同容疑者＝福岡市城南区鳥飼6丁目＝を強制わいせつの疑いで逮捕した。 ●「酒に酔っていて、やったかどうか覚えていない」と話している。 逮捕容疑は8/6午前2時20分頃､福岡市博多区にあるﾏﾝｼｮﾝのｴﾝﾄﾗﾝｽで21歳の女性派遣社員に抱きつき､服の上から右胸を鷲掴みにしたもの。 女性が大声を出した為､逃走したが約15分後､通報を受け駆け付けた警察官に見つかったという。 http://m.youtube.com/watch?v=juaAZPV6Pps&itct ●既に酔っていた立原秀樹ｸﾝは､ﾏﾝｼｮﾝ近くの路上で､この女性を見つけ､ ｢遊びに行こう｣としつこく声を掛け､女性が着いていったとみられている。 一方､別の報道では､しつこいﾅﾝﾊﾟを嫌がり､女性がﾏﾝｼｮﾝｴﾝﾄﾗﾝｽ迄､逃げた所を立原秀樹ｸﾝが追いかけたともあり､ﾜｲｾﾂ行為に至る経緯が錯綜している。 着いていったのはどちらなのか? (後者が真実なのでは。) ↑ ●午前2時台に21歳の女性が路上に一人でいた､との事から､この女性は昼間は派遣社員､夜は中洲のｷｬﾊﾞか風俗嬢の副業をしており､その帰宅途中かと推察される。 仮に､『｢遊びに行こう｣と声を掛け､女性が着いていった』との報道が真実であれば､いわゆる立ちんぼ､あるいはﾃﾞﾘﾍﾙ嬢か。 http://m.youtube.com/watch?v=BwBdTk9d-Lk&itct【ﾜｲｾﾂ事件でお騒がせ!､KITTE博多･館長の立原英樹ｸﾝ､(47)】女性派遣社員(21)に抱き着く⇒乳もみ⇒逮捕【開業4ヶ月のKITTE博多､いい宣伝になった?】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●JR博多駅前にある大型商業施設｢KITTE博多｣(ｷｯﾃ博多)館長の立原英樹･容疑者(47)が21歳の女性派遣写真に抱きつき､乳を揉んだ等のﾜｲｾﾂつ行為をしたとして､福岡県警博多署は8/7、同容疑者＝福岡市城南区鳥飼6丁目＝を強制わいせつの疑いで逮捕した。 ●「酒に酔っていて、やったかどうか覚えていない」と話している。 逮捕容疑は8/6午前2時20分頃､福岡市博多区にあるﾏﾝｼｮﾝのｴﾝﾄﾗﾝｽで21歳の女性派遣社員に抱きつき､服の上から右胸を鷲掴みにしたもの。 女性が大声を出した為､逃走したが約15分後､通報を受け駆け付けた警察官に見つかったという。 http://m.youtube.com/watch?v=juaAZPV6Pps&itct ●既に酔っていた立原秀樹ｸﾝは､ﾏﾝｼｮﾝ近くの路上で､この女性を見つけ､ ｢遊びに行こう｣としつこく声を掛け､女性が着いていったとみられている。 一方､別の報道では､しつこいﾅﾝﾊﾟを嫌がり､女性がﾏﾝｼｮﾝｴﾝﾄﾗﾝｽ迄､逃げた所を立原秀樹ｸﾝが追いかけたともあり､ﾜｲｾﾂ行為に至る経緯が錯綜している。 着いていったのはどちらなのか? (後者が真実なのでは。) ↑ ●午前2時台に21歳の女性が路上に一人でいた､との事から､この女性は昼間は派遣社員､夜は中洲のｷｬﾊﾞか風俗嬢の副業をしており､その帰宅途中かと推察される。 仮に､『｢遊びに行こう｣と声を掛け､女性が着いていった』との報道が真実であれば､いわゆる立ちんぼ､あるいはﾃﾞﾘﾍﾙ嬢か。 http://m.youtube.com/watch?v=BwBdTk9d-Lk&itct
淡路島のお寿司屋さんで、家紋が丸に剣片喰のお店探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
大阪駅周辺の少し小腹がすいたお腹を満たす程度のおしゃれなお店知ってる方いたら教えていただきたいです！あと暇つぶしになる場所も教えていただきたいです （高校3年）
三宮高架下で11時から昼飲みできるところありますか？
レインボーパンケーキについて 今度東京へ旅行に行きます。 そこでレインボーパンケーキという店に行こうと思っています。 マカダミアナッツのパンケーキを食べたいです。 1人では食べ切れないと思ってるのですがどうでしょうか？ 私は甘い物はたくさん食べられません。 原宿でクレープも食べる予定です。 友達2人で1つだけ注文するのは大丈夫でしょうか？ (エッグスシングスは1人1つ注文の必要がありますが…) 回答よろしくお願いいたします。
10月にホテル日航福岡に泊まります． 豪華にディナーしたいのですが，おすすめの美味しいお店を教えてください． 近場が良いです． 予算は三千円以上から一万円くらいです．
静岡市で牛カツ食べれるところありますか？できれば静岡街中以外で知ってる方居たら教えて欲しいです。
大阪市福島区ではしご酒をしようと思ってます！ 女友達と二人で飲みに行くのですが、二人ともビールが大好きです！ おすすめの居酒屋やバルはありますでしょうか？？ できれば、リーズナブルなお店や、少し変わったお店（雰囲気のあるおしゃれなお店）を教えていただけると幸いです'3`)b-★ ちなみに、今回ははしご酒を考えているので、がっつりとした食べ物を扱うお店（ラーメン、食べ放題）などは抜きにして、単品とドリンクを楽しめるお店を求めます(^^) おでんの美味しい花くじらさんは、昔に行ったことがあるので、それ以外のお店だと助かります(・ω・)ノ
あまり、お金に余裕のない家のため、妻は家族のために洋服どころか、ジュースの１本も買いません。そんな妻にたまには美味しいものでも食べさせてあげたいと思います。 つくば、阿見、牛久、土浦で安くておしゃれで美味しいお店を教えてください。 ちなみに私の小遣いは月/1万円で、私も妻も50歳代です 年寄りと中高の娘がいます。
博多駅近辺で、オススメのランチはありますか。 当方、福岡市在住者です。 今度、東京在住のいとこ夫妻が福岡に遊びに来ます。 ランチでもどうかと誘われましたが、場所は任されました。いろいろ探してますが、皆目見当がつきません。 と言いますのは、いとこ夫妻には幼い子供がいるからです。 博多駅付近で、幼い子供がいても安心してランチが楽しめる場所を探してます。 ご存知の方、情報をお願いします。
約10年前、知人に連れられて、都内のホテルに食事に行きました。 ピアノの生演奏に黒人女性の生歌… 圧倒された記憶があるのですが、ホテル名が思い出せません。何ていうホテルだと思いますか？
今月 石垣 那覇へ旅行します。 成田バニラエア→那覇11時10分着 那覇ＡＮＡ12時40分発 →石垣 乗り継ぎ 1時間半ですが移動もある為、お昼をお弁当購入か空港食堂で食べるか検討中です。時間的に空港食堂は可能でしょうか？
松本市で16時ぐらいからでも食べられる美味しいお店はありますか？どうしてもランチの時間帯に行くことができなくて...昼と夜の中休みがないおすすめのお店でがありましたら、教えてください。 観光で来ているので美味しいものを食べられたらと思っています。 よろしくお願いします。
札幌駅の近くにあって安くて具沢山の海鮮丼を食べられるところを教えてください！
仕事で大阪の堺市に来ています。1泊予定で、今夜飲みに出ようと思っていますが、おすすめの居酒屋などあれば教えてください。 また堺市の飲み屋街(繁華街)はどこにあるのでしょうか？ ホテルはサンルート堺という所で、出来ればそんなに遠くないところがいいです。 よろしくお願いします。
外国人が経営しているピザ屋さんを教えていただきたいです。 できればアメリカンピザで、 場所は東京か川崎か横浜でお願いします。
京都駅の周辺で美味しいランチやディナーができるところを教えてください 和食、洋食、飲み屋でもよろしくお願いします。
東京・日本橋本店「たまい」さんについて 穴子専門店のたまいさんですが、日本橋本店はお持ち帰りメニューはありますか？ もしある場合、電話予約すれば希望の時間を指定できるのでしょうか？知っている方が見えましたら、教えてください。
7/30に尾道へいくのですが、土用の丑の日ということもあり、尾道で鰻を食べたいのですが、ネットで検索しても、「なか中 尾道店」というお店しかでてきません。ネット情報では、こちらのお店は夜のみのようです。 昼間にうなぎが食べれる場所（うなぎ屋さんでなくても構いません）はないでしょうか。あればお店の名前等とお値段を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
大阪に遊びに行った、知人に聞いたんですが！ 大阪には、「たこ焼き定食」なる物が有るって聞いたんですがマジすっか？オニギリ2つ、たこ焼き6コに味噌汁が付いて450円！リーズナブルなお値段です‼︎ 大阪の人はたこ焼きでメシ食うですか？ ※（別にバカにしてないスっ）スミマセン一応謝っときます。m(__)m
名古屋の松坂屋周辺で健康的な居酒屋、もしくはお酒も飲めてご飯も食べれる所を探しています。こんにちは！見てくださってありがとうございます＾＾ 今度、ベジタリアンで食材にも気を使っている(オーガニックのものとか)知人を招いて名古屋で飲もうという話になっています。 気軽な感じにごはんやお酒が飲めるところで、 素材に気を使っていて野菜が食べれる所。特にオーガニックでなくても、添加物を控えていたりとかしてくれてたら良いそうです。 名古屋の松坂屋周辺希望です。 どこかめぼしい所はありますでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
九州に住む友達が近々浜松に遊びに来ます。さわやかに連れていくことは決まっていますが、浜松餃子と鰻の美味しいお店を何店舗か紹介してもらえないでしょうか？
当方 関西 在住の者です。 北海道 千歳･苫小牧･登別 詳しい方 教えていただけませんか？ 九月に 樽前山を登りに行きます。 アルテン苫小牧へ宿泊予定で 夕食に バーベキューをします。 内容 (味付けジンギスカンメイン) を少なめに注文し 食材を持ち込んで(持ち込みOK) 北海道の味を満喫しようと思ってます。 千歳空港からレンタカーを借り 苫小牧のキャンプ場へ向かうのですが その間に おすすめの 食材確保 (ジンギスカン肉･海産物･野菜など)の店など 教えていただけませんか？ 時間に余裕があるので少し離れてても大丈夫です。 また 苫小牧周辺で ここはっ！と おすすめの飲食店や観光地 など 教えていただけたら 幸いです。 どうぞ よろしくお願いいたします。
新潟市民に質問です。 新潟市民のみなさんは、たこ焼きを食べる文化はありますか？当方、大阪人で、先日、観光で新潟市に行きました。 新潟人が、どんなたこ焼きを食べているのか、知りたかったのですが、 新潟市中心部には発見できませんでした。 ※なお、新潟駅直結の商業施設の中に唯一「築地たこやき」がありましたが、 あれは関西資本ではない、邪道のたこ焼きです。なので、勘定に入れません。 イタリアンなるご当地グルメを食しましたが、ソースの存在感・主張が弱く、ソース の強い存在感になれた大阪人とっては、あまり好みではない味でした。 よろしくおねがいします。
朝から姫路城へ行き、昼食を取るとしたらどこがいいでしょうか？初めての姫路なので土地勘はないです。 駅の周辺に行けば何かあるだろうと思ってますが、小学生の子供が二人いて家族4人です。 丸亀製麺とかそういう安い系でササッと食べれるお店がいいのですが、なにかありますか？ 姫路城の駐車場に車を止めたまま行くか、車で神戸方面へ走る途中でお願いします。
至急教えてもらえませんか？讃岐うどん巡りをしてます。 急で申し訳ないのですが、今日金曜日に食べたいと思っていたやまうちが食べられず、明日土曜日に組み込みたいのですが、昼過ぎには(二時くらい)香川を出発したいのです。 要領のいい回り方を教えてもらえませんか？ ちなみに今宿泊してるのは金比羅さんのそばです。寄りたい店は ①やまうち ②山越(おみやげのみ購入) ③長田イン香の香 ④日ノ出製麺所です。 どなたか、地理に詳しいかた、また讃岐うどん巡りのプロのかた、よろしくお願いいたします！
こんな盛り方のエビフライが出てきたら どう思いますか?
仙台でアボカドを使っているお寿司やさんはありますか？
初めまして。 9月に仙台に彼氏と旅行にいきます。 牛タンを食べたいのですが、個室でゆっくりできる穴場的なお店をご存知でしたら教えてください。 また、牡蠣も食べたいのですがこの時期の牡蠣はおすすめではないのでしょうか？ この時期に食べられることができる牡蠣小屋があれば、教えてください。
福山駅の映画館のフードってなになにありますか？
盛岡にお住まいの方へ質問です。盛岡駅と繋がっているフェザンの地下に、前コールドストーンありましたよね。それってまだありますか？
キヌアチキンサラダ好きな人いますか？ あれってコストコで どのくらい前から販売されている物なんでしょうか？ いつも販売されているって事は人気商品なんでしょうか？
大阪初心者です。 松葉さんのような立ち飲みで気軽に食べれる串カツ屋さんでおススメはどこですか？ 関東だと着席がほとんどで気軽に一人でふらっと立ち寄れません。 明日から甲子園に高校野球を観に行くので帰りに寄ってみたいと思います。 どうぞよろしくお願いします‼️
ライブ後に丸亀本店の一鶴に足を運んでみようと思うんですが、童顔の高校3年生が22時頃1人で居酒屋って問題ないですかね？（笑）
友達と2人でご飯に行くのですが、鹿児島のパリカフェというお店でランチコース1500円を予約しました。2人で1500円なのか1人あたり1500円なのか分からないのですが、どっちかわかる方いますか？
神奈川県で1番おいしいラーメン屋さんは どこだと思いますか？
今度、広島に行くので牡蠣、生ガキを食べたいのですが、 お店がいっぱいあってなかなか選べません。 できればガヤガヤした感じではなく、落ち着いた洋風のおしゃれな感じがいいですがそんな店ありますか？
福岡タワーの近くで焼き鳥が売っている場所ありませんか？
小樽でおすすめの海鮮丼やお寿司のお店を教えて下さい。色々調べたのですが、いっぱいありすぎてどこがいいのかわかりません。 泊まるのは小樽駅のすぐ近くです。 ウニやカニ、マグロが大好きです。 どなたか情報をお願いします。
食べログで、最近しきりに「批判的な意見は削除される訳ではありません」とQ&Aが表示されますが、実際は削除されていますよね。 自分は、最近三重県四日市市の「塩ラーメン」検索で上に表示される某ラーメン店について、「大盛無料というが、大盛にしてようやく、他店でいう普通盛。味も普通」と投稿したところ、「編集中に戻すので、修正してください」とメール連絡が来ました。 結局、食べログは一部の支援者の熱烈な投稿が書かれているだけで、信用してはダメですね。食べログ掲載以外のところのほうが良さそうです。
沼田街道沿い（R１４５）で水上うどんのオススメ店はありませんか？ その他尾瀬から菅平の間くらいで昼食にオススメな店を教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
羽村か福生辺りでランチをしたいのですが 小さい子どもが居ても入りやすいお店はありますか？
岩国駅周辺で米軍の方がよく集まるバーなどのお店があれば教えてください。
誕生日プランに関して 25歳の彼氏の誕生日に何をすべきか渡すべきか悩んでいます。何か物をあげるでも良し、旅行でも良しなのですが、いままで色々な事してきたのでしょうじきネタが尽きつつあります。 いつもお互いの誕生日は物をあげるというより旅行になっていて、場所も色々考えたのですがあまり思いつかず何か良い案を頂ければなと思いました。 ・予算 10万～15万まで ・関西在住の為、場所は神戸～名古屋間 新幹線でも車でも大丈夫です。 ・９月中～10月中の土日を使う予定です。 ・土曜日日曜日ともに遊びたいなと思います。 ・前回の私の誕生日はディズニーでミラコスタスイートに宿泊しました。 彼からの誕生日旅行に比べたらかなり劣ってしまうのですが、この金額内で納めたいなと考えております。 何か良い案あれば宜しくお願いいたします。
大阪、京都でで美味しいスイーツ食べ放題を探してます！予算は2500円以下ほどが良いのですが、オススメのスイーツ食べ放題はありませんか？ついでにスイーツパラダイスは行ったことがあるのでそれ以外でお願い致します！！
海ぶどう 美味しい食べ方を 教えてください！
近々神戸に旅行に行きます！神戸と言えば中華街や神戸牛を 想像するんですがその他に おいしいものってありますか？ ネットで調べても神戸牛の お店しか出てこなくて~_~; ちなみに夕食でお願いします！ 昼食は中華街を食べ歩きするので 中華街のおいしいお店なども 一緒に教えていただけると幸いです！
お盆休みに妻と海の幸旅行を考えています。長野県から車で最長6時間前後で行ける海の幸を満喫できる県はありますか？ 市場で海の幸を食べ歩きしたり綺麗な景色を観光したりしたいです。 海沿い限定でお願いします。 また、オススメの旅館やスポットなども教えていただけたらと思います。 お互いまだ20代前半です。 石川県は既に行きましたので他の県でお願いします。
8月19日金曜日 17〜 赤羽で同期会をします。幹事なのですが••• お店が決まりません駅近で居酒屋さん いろいろ探したのですが、クーポンサイトからだと週末は予約有無にかかわらず、2時間と決まっているようです。久しぶりの会なので飲んで食べてゆっくりおしゃべりしたいのです。時間入れ替えのない赤羽駅近の居酒屋さんを教えてください メンバーは7人、全員アラフォー女子です よろしくお願いします
新橋駅、もしくは東京駅、それぞれ徒歩5分圏内で、 1000円前後で食べられるオススメのランチを教えて下さい！
山口県山陰で食べれるミョウバンが入ってない北浦のウニ丼が食べれる店を教えてください。 ウニがたくさん載ってるウニ丼が食べたいです。 だいたい赤ウニでしょうか？ バフンウニが食べたいです。 よろしくお願いいたします。
牛肉VS豚肉。
来週の土日に嫁と東京に旅行に行きます。成田空港を経由するのですが、東京、もしくは千葉よりでスイーツ専門店などが多数集う場所を教えていただけないでしょうか(^^)？？ 嫁さんはスイーツ大好きで、喜んで欲しいのです。 特にミルク系が好きで、ミルクのアイスクリーム、ジェラート、プリンも好きです。 また、チョコケーキやチーズケーキ、クレープも好きです。甘いもの大好きなんです。 逆にあまり好まないものはかき氷、和菓子ですかね、、、。 できるだけスイーツのお店が集まってるところおしえていただければ幸いです（*＾-＾*） 今のところソラマチ、デパチカ、東京駅の地下？がいいと聞きました。 食べ歩きとかしたいです。 また、デパ地下ならどこのデパチカがスイーツ系多いのでしょうか?? お手数ですがアドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m！！！
栃木県内(出来れば宇都宮付近)で ふわふわの食パンや惣菜パン屋等が売っているパン屋さんを教えて下さい！ 旦那が、雀宮の「ケンジ小麦館」の食パンやサンドウィッチを食べてからパンにハマっていて、美味しいふわふわパンが食べたい！と休みの度に言うようになりました。 ランキング上位や色々なパン屋さんに行っているのですがハード系のパンが多くあまりふわふわ系のパンが多いところが見つかりません。 おすすめのパン屋さん、おすすめのパンも教えて頂けると嬉しいです♪ よろしくお願いします。
ホテルのデザートブュッフェで口コミの評価がかなり高くて、おいしいと有名で、おすすめのところはどこですか？友達と行きたいと思います。
BA500枚 私と小3の娘の二人でおでかけランチをしたいと思っています。 小3の娘は小食で一人前はおそらく食べきれません。 かといって一人前頼んで半分にするのもお店側からしたら常識のないオーダーの仕方なのかと悩みます。 1.5人前ができればいいのですが、ランチ定食なのでそれは可能なのでしょうか。 1.5人前が世の中的にあるオーダーの仕方なのでしたらお店に問い合わせてみようと思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
四国からフェリーで大分へ行き湯布院に行く予定です。前日は道後からの移動になります。道後を9時頃出発予定です。三崎港発～佐賀関行きのフェリーと、八幡浜発～別府行きのフェリーどちらにしようか？迷っています。 料金は三崎港発の方が安いのですが…湯布院迄の移動時間、大分での観光を考えるとどちらが良いか？迷っています。 湯布院の宿には15時着予定です。 ちなみに車で移動、同乗車1人です。 どなたか優しくアドバイス下さいませ。 行きは三崎港発、翌日の帰りは別府港発で 帰ろうか？検討中です。 フェリー会社が違うので往復で買った方が安いのですが、車でフェリーに乗った事が無く、乗船しやすさと、移動時間の短縮を最優先にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
北海道の三笠市周辺でオススメのランチのお店を教えてください。
助けてください。本州のバターと北海道のバターではどのぐらいの値段の差があるんですか？ 牛乳もできたら教えてください。
大阪で女性が一人で飲めるようなおすすめの居酒屋があれば教えてください
高校生だけでは迷惑ですか？僕は最近餃子にめっちゃハマってて、後輩と今度餃子の専門店で食べようと言っているのですが、そうゆう専門店の店の人ってやはりお客さんにはお酒を飲んでもらいたいんですかね？未成年のお酒が飲めない客は少し迷惑に感じるんですかね？？ そーゆー事を思って、いつも入るのをためらってしまいます。その辺どうなんでしょうか？ 大人の方解答お願いします
浅草で『もんじゃ焼き』の安くて上手い所を教えて下さい。人数は12名位で、おじさん、おばさんがビールなど一杯飲みながら楽しめる所を何箇所かご紹介くださると嬉しいです。 どうか宜しくお願い致します。
【温泉と唐揚げ】福岡県豊前市～大分県中津市の範囲で、立ち寄り湯と唐揚げ【温泉と唐揚げ】 ●福岡県豊前市～大分県中津市の地理に詳しい方にお尋ねします。 ↓http://m.youtube.com/watch?v=xcW2LrP-xI8&itct ●大分県中津市に旅行に行きたいと存じます。 私が住む福岡県に隣接した市町村でｱｸｾｽも悪くないし､歴史や自然､食べ物など､魅力的であると思います。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=C3rsNodD83M&itct ●以前､行った事はあるのですが､友人の運転であり､別府方面がメインの駆け足で立ち寄っただけであり､今回､中津市をメインに据えたいと存じます。 http://m.youtube.com/watch?list=PLl1zN8jPYWPBzLlQgPUfYT_k4_FQjQXsT&... 下記に質問をまとめました。 ①立ち寄り湯(温浴施設､温泉､ｽｰﾊﾟｰ銭湯など)でお奨め施設を幾つか紹介して下さい。 今回､耶馬溪方面の奥地は除外でお願いします。合併前の旧中津市～旧豊前市の範囲でお願いします。 ②ﾃｲｸｱｳﾄ､または店内で飲食できる美味しい唐揚げ屋さんを幾つか紹介して下さい。 または､知人から聞いた噂のうろ覚えですが､ｽｰﾊﾟｰ中川?､またはﾓﾘﾔﾏとかいう店舗が美味しいとか。 中津駅を起点に行き方(道順)を教えて下さい。移動手段はﾏｲｶｰです。 ③宿泊施設(ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙで可)を幾つか紹介して下さい。 駐車場必須です。 ↑ ①②③とも､概要と場所(住所とﾗﾝﾄﾞﾏｰｸ)､特色､価格帯､簡単な感想等､添付して頂けると助かります。 でわ宜しくお願いします。 (＞_＜) あでゅ
今週末、地元の幼なじみが大阪に遊びに来てくれます。 僕も幼なじみも男です。 幼なじみは大阪案内をしてくれというのですが、唯一の要望としてグリコが見たいと言っています。 つまり案内するのはミナミということになってきますよね。 そこで質問なのですが、男2人で昼間からミナミで楽しめることってありますか。 ちなみに僕は大学生で幼なじみは社会人で2人共今年で22です。 せっかくわざわざ大阪に来てくれるので、楽しませてあげたいのでご協力よろしくお願いします。
羽村や立川にある福島屋というスーパーは、クレジットカードは使えますか？
熊本県熊本市北区、植木町あたりで美味しい韓国料理店教えてください！
大阪で(出来れば、市内では無く、郊外が良いです)美味しいパンケ－キのお店を教えて頂けないでしょうか？先日、南船場の幸せのパンケ－キというお店に伺ったのですが、平日にも関わらず凄い行列が出来ていたので、断念しました。ネットでも調べてみたのですが、色々ありすぎて、分からないので、皆さまのオススメのお店があれば、教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
川崎市多摩区（向ヶ丘遊園、宿河原）からアクセスのよい、大盛りかおかわり無料のディナーがある飲食店を教えてください。目白のレフティは日にちが合わず予約が取れなかったので除外です。
大阪駅近くでおすすめのイタリアン教えてください！女子会しようと思ってるのですが、だいたい3500円まででいい場所知ってたら教えてもらえませんか？ 一応はイタリアンとかんがえているのですが、他にあれば言ってください
大阪 バリラックスどうですか？行ったことないんですが、今度女子四人で行こうかと考えています。
10月に東京に行くのですが、山手線の東京～渋谷あたりでバターチキンカレーが美味しいインド料理屋さんを探しています。 おススメの店があるという方、教えていただけますでしょうか。ちなみに、上野の『デリー』は行ったことがあります。
日本一のラーメン大国と言えば、何処でしょうか? 多くの都道府県が、自分の都道府県を「ラーメン大国」と自称しているみたいですが、どうも自分の都道府県を依怙贔屓しているようにしか思えません。例えるなら、世界三大美女に、日本では勝手に「小野小町」を入れている的な・・・。 私は、現在新潟県民ですが、少なくとも、新潟が「ラーメン大国」だとは、客観的に見ても思えません。 恥ずかしいから、新潟県民は新潟県を「ラーメン大国」とか自称しないで欲しいですね。 質問内容は「日本一のラーメン大国と言えば、何処でしょうか?」です。 ※「都道府県は国ではないので、大国はありません。」という揚げ足取りは無しでお願い致します。
鹿児島空港内に「しろくま」が食べられる店はありますか？
新潟駅周辺 居酒屋について 詳しい方 教えていただけたら うれしいです！ 夫婦で 結婚記念日のお祝いをかねて 久しぶりに出かけることになりました。 出かける先は 新潟になり、 駅周辺の居酒屋で ゆっくりしようかな ということになりました。 私たちは海鮮物が大好きで 食べることも大好きです。 新潟駅周辺で おいしい海鮮が 食べれる居酒屋さんを知ってる方が いたら教えていただきたいです！ (値段も安くておいしかったら 最高なんですけども… ) ご回答お願いします！
10月に三重県旅行プランをたてています。家族3人、娘は1歳半、大阪からのマイカー出発です。 「1日目は鳥羽水族館」「宿泊は鳥羽方面」 のみ考えていて2日目はどこにいこうかな～？ って感じです。 初めての三重旅行なので分からなくて困ってます。 伊勢の方にも行ってみたいなぁ～っとも思っています。 何処か良いスポットはありますか？アドバイスを頂きたいです(^^)
渋谷 新宿 川崎 横浜 23区内あたりで安価でおすすめの焼き肉屋教えて下さい個室 食べ放題 あるとうれしいです デートで使えそうなとこでお願いします
八十八家 貴志川店 ランチバイキング ここは子供が行っても満足できるでしょうか？ ネットで確認すると野菜中心でしたので。
横須賀海軍カレー本店は駐車場ありますか？あと行ったことがあるかたオススメはありますか？ どんなメニューがあるのか知りたいです！
名古屋のステーキ橋本に、よくいっていたのですが、火事になってしまい、またいきたいのですが、もう、営業しているか、教えてください。お願い致します。 また、他にいいお店はないでしょうか。
こんにちは。 回答お願いします。 栃木県在住で近く近県日帰りツーリングを予定しています。 そこで、福島、群馬、辺りでおいしい御飯が食べれるツーリング定番スポットを教えてください。福島県なら出来れば海沿いが理想です。お願いします。
ご回答をお願いいたします。今度、家族旅行で岡山と倉敷に行くんですが、倉敷で美味しい焼肉屋さんを教えてください！ 友人に聞いたんですが、倉敷はわからないと… リンク付きで教えて頂けると助かります！ 宜しくお願いします(^^)/
新大阪、大阪、肥後橋の駅近でおいしい串カツ屋さん教えてください！ 肥後橋駅近くのホテルに一泊します 帰りに串カツを食べてみたいので、近くの串カツ屋を教えてください。 ・お昼に営業している(13:30には新大阪駅にいたいです) ・女性観光客が1人でも入りやすい ・おおきめのリュックを持っていても大丈夫 よろしくお願いします！
美味しいとテレビなどで紹介されて有名になった途端に 味が落ちることはよくありますか? 最近、高崎や群馬ご当地グルメで シャンゴのシャンゴ風パスタを紹介されていますが、シェフによるのでしょう・・・・最近はいつ行ってもがっかり。 運よく美味しい時には、もっと 細麺でアルデンテで、あんなに手抜きの太くぼやけたた麺じゃなかったのに、せっかく紹介されだした途端に もう美味しいものでなくなり、残念でなりません。 シャンゴは、本店以外は美味しくないし シェフによって味がその都度違います。 昔らがっかりしたり、美味しいと感激したりの繰り返しでしたが 昔からのよしみで 長い目で贔屓にし 県外からの客人も 必ず連れて行くほどの我が家の店でしたが・・・ せっかく評価されているときに 何もまずい面で出さなくても良いのにと 本当にがっかりです。 ご当地グルメで、味が落ちることはよくあることなのでしょうか。 本当にがっかりです。 ぜひ、他の店もそうだというお話をお伺いして 気持ちを鎮めたいと思っております。 よろしくお願いいたします(´;ω;｀)
８月２日に奥尻郡奥尻町早苗という場所へ行くのですが、 その際におすすめのお店はありますか。（晩飯） できれば、 安くて新鮮な海産物が食べられる場所がいいです。 早めの回答待ってます！！
秋の北海道４泊５日 今年の１０月中旬に北海道旅行を夫婦で計画しています。 私は札幌・小樽は２回目ですが夫はすべて初めての観光になります。だいたいの行程を考えてみたのでアドバイスをいただけたらと思います。 １日目 ９時半 旭川空港着 レンタカー乗り出し 旭山動物園 旭川泊 ２日目 美瑛・富良野観光 旭川泊 ３日目 札幌へ移動 札幌を中心に車が必要そうなところを観光 レンタカー返却 札幌泊 ４日目 小樽観光 札幌泊 ５日目 札幌＋空港 １４時 新千歳発 本当に大まかなのですが上記のように考えてみました。 １日目と２日目、３日目と４日目は天気等の都合で 柔軟に組み替えようと思っています。 マストなのは動物園と美瑛の丘、藻岩山の夜景くらいです。 ホテルはすべて素泊まりで食事はセットしていません。 そこで ①立ち寄り可能なおすすめ紅葉スポット ②食事についておすすめのお店など （ジンギスカン、ラーメン、海鮮やお寿司、スープカレーは食べたい） ③行程や服装などのアドバイス 以上３点について皆様からのご意見をいただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
千葉県の屏風ヶ浦にお盆に行こうと思ってます。何処から見たら一番良いか教えて頂きたいです。また 銚子でオススメの食事処もお願いします
横浜駅周辺でちょっと大人っぽい女子会向きのお店教えて欲しいです。
小牧空港の近くにひつまぶしを食べれるお店はありますか？
9月上旬に京都へ行きます。 京都駅には12時頃の到着です。 その日半日を利用して、禅林寺、南禅寺、知恩院、建仁寺に行きたいと思いますが可能でしょうか？可能ならばコースとか教えていただけると助かります。あと昼食もどこかでとれたらなと。 時間的に無理ならば建仁寺を外そうかとも思ってます。 よろしくお願いします。
都内のホテルで和食の美味しいところを教えてください。お庭が綺麗ならいうことなしです。母とランチを考えています。
大阪のショップ事情に詳しい方お教えください。 2009-2010年頃、御堂筋沿いにあった、おかきカフェをご存知ですか？ 先日同じ場所を通り掛かったら、別の店になっておりました。 店の性質上、いつかなくなると思ってましたが、いざその姿がないと悲しかったです…（笑） こんなお店です。 御堂筋沿いに位置 おかきや煎餅のアンテナショップ キャパは数十名程 無料でおかきや煎餅を選んで、ジュースやコーヒーも無料 こんな感じです。 お聞きしたいのは、 いつ頃なくなってしまったのか？ 営業末期の様子はどんな感じだったのか？ 店内のシステムや客層等… ご存知の方宜しくお願い致します。
仙台でおすすめの牛タン屋、ラーメン屋、お寿司屋()海鮮丼)のお店を教えてください。皆様のお好きなお店で結構です。 色んなお店を伺ってから、色々まわりたいです。 よろしくお願いいたします❗
熊谷周辺で、美味しいラーメン屋を探しています。ちなみにこってり系が希望です。
回転寿司で最後の席に案内された時、他の人の注文品の取り忘れが流れて来るときがありますが、これって取っちゃってもいいですかね？
高校生女子です。この間友達から新宿歌舞伎町にうまい棒専門店が出来ると聞きました。それで今度行きたいと思っているのですがいつ開店するのでしょうか？あと近くにある駅を教えていただけるとありがたいです。
博多ラーメンと長崎ちゃんぽん、あなたはどちらが好きですか？ またその理由も教えてください。
小樽でおすすめの美味しいお店を教えてください。生後6カ月の息子もいるので入りやすいお店がいいです。
岩牡蠣と信じて獲ってきたのですが、、、 いったいこれは何でしょうか? 食べられるんでしょうか❓
8月中旬頃に、広島に行こうと考えているのですが、 電鉄宮島線沿いで、地元の方の利用が多い、手ごろな 値段のお好み焼き屋さんをご存じの方、よければ教えて いただけませんか？
静岡県、藤枝駅周辺で魚が食べられる、地元の人が行く居酒屋教えてください。
鳥取県倉吉の八兵衛の牛骨ラーメンが大好きですが、遠方でなかなか行くことができません。関西、関東、山陽エリアで良く似た味の店をご存知でしたら教えてください
京都に詳しい方に質問です‼︎お盆に京都に行きます。そこで昼食におばんざいの店に行きたいのですが、美味しいお店を知っている方教えてください！京都にはなかなか行く機会がないので…
コールドストーンアイスキャンデイのアレルギー情報ってありますか？ 今度地元に来るのですが、小麦が入っているかどうか調べておきたいのです。 よろしくお願いいたします。
愛知県安城市にある大岩亭というラーメン屋に行きたくてしょうがないです。 30代女性一人、平日にお昼一番を狙って大岩ラーメン特鳥をガツンと食べたいのですが、今まで女性一人で来られているのを見たことがある方はいらっしゃいますか。
出雲大社に行った際に出雲の蕎麦を食べたいのですがオススメのお店をご存じでしたら教えてください。
松江と出雲のオススメスイーツをご存じでしたら教えてください。
今度、広島に行くのですが名物のお好み焼き(広島焼き)を食べたいと思いますがオススメのお店をご存じでしたら教えてください。 安くて、ボリュームがあると…(笑) ワガママですいません。
大阪市内で俵屋吉富の和菓子が購入できる所、知りませんでしょうか？前は大丸梅田にあったけど無くなったみたいで‥。
福島市森合でおすすめの居酒屋を教えて下さい。 つい先日引っ越してきたばかりです。 できれば福福屋などのチェーン店ではないお店でおすすめを教えて下さい！ よろしくおねがいします！
カービィカフェについて。大阪のカービィカフェに行こうと思っています。 入るには当日9時から発見される整理券がいるみたいで‥ 1時間制なのですが、その整理券って時間帯って選べるんでしょうか？？？それとも、先着順とかなのでしょうか？？？ わかるかたがいたら回答よろしくお願いします！
長岡駅から1km以内で、ラーメンと餃子が美味しいラーメン屋を教えてください。
博多駅で安くて可愛い服がある店はどこにありますか博多駅周辺でも大丈夫です！お願いします！
良いレストランをしりません？ 家内の誕生日に普段はちょっと行けない高級レストランに連れて行きたいと考えてます。普段は仕事の関係で別々に暮らしており、今度の誕生日くらいは特別な日にしてあげたいと考えてます。家内にどんなレストランが良いって聞いたら、『ゴチバトルに出てきそうなお店』何て言われちゃいました ‥ どこか良いレストランをおしえてもらえませんか？ 場所都内や横浜辺りで考えてます。
秋葉原で安くガッツリ食べれて美味しい店はどこでしょうか？
札幌でF1が観れるスポーツバーをご存知の方いませんかー？ よろしくお願いしますm(_ _)m
大阪、お初天神でオススメのお店教えてください20代 男 数名です。 お酒はほとんど飲みません。 焼肉屋、焼き鳥屋、お好み焼き屋などなど 普通に食べる感じのお店で！
7月末の大阪旅行についてです。 梅田駅の近くのホテル阪急に宿泊をします。 ①夜はお好み焼きを食べに行きたいと思うのですが、どこがいいでしょうか？以前道頓堀の方の千房に行ったことがあり、大変おいしかったので、また千房でもいいかなと思ってますが、どこかおすすめあるでしょうか？もし千房ならどこのお店がおすすめでしょう？ 小学生と幼稚園児がいます。 ②たこ焼き屋さんとかもありますか？ホテルがスイートなので、いろんなタコ焼きを買ってきて 部屋で家族みんなで食べようと思ってるのですが、梅田周辺は、難波のようにたこ焼き屋さんとかあるのでしょうか？ ③同じくホテルで、どこかに買い出しに行って、みんなでつまみながら過ごしたいと思います。 以前あべのハルカスに泊まったときは、ホテルの下が近鉄百貨店でしたのでデパ地下で買ってきて同じく部屋でつまんだのですが、このホテルの周辺はどうでしょうか？ 基本的に徒歩がいいですが、タクシーか電車移動もOKです。 梅田、大阪駅の辺りは通過したことはありますが、行ったことはありません。 全く無知なので、よろしくお願いします。
暇です。 関西在住なのですが、ドライブがてら何か美味しい物を買いに行きたいです。 ワンコ同伴なのでテイクアウト物で、ここの○○が美味しいよってのを教えて下さい。 ジャンルは問いません。 ちなみに、チーズは一切食べられないです。 モチモチ系が好きです。 直近では、包近と荒川の桃、三田牛を買いに行きました。 よろしくお願いします。
炊き込みごはん風の方の鯛めしで美味しい店を教えてください 道後温泉や松山市でオススメを教えてくだい よろしくお願いします
熊本のグリーンランド周辺で、その辺りの名物料理、ご存知でしたら教えて下さい。
大阪に行って「なんか食べよう」という時に真っ先にラーメンを挙げる人は少数ですか？
今日、丑の日だとは知らずにいつものようにデパート内の有名店で鰻を買いに行きました。 そしたら、行列の上、いつもみたいにタレがかかってテカテカしている状態ではなく、白いまま店頭で売っていました。普段通りタレは付けてくれたのですが、これは「家で自分で焼いてね」ってことなのでしょうか？ あと、串に刺さった鰻の大きさも揃ってないし・・・・ 値段も普段と変わらないのでなんだか納得がいかないような。。 丑の日にデパートで鰻を買うといつもこんな感じなのでしょうか？？ だとしたら今後は丑の日は避けて買いに行こうかと。。。(^^;
２０代男。今度、脱毛をしようと考えています。箇所はVIO,ヒップ、腹、（予算あれば足と胸） 比較的安いブラジリアンワックス脱毛をしようと考えていますが、関東近辺でオススメのお店はありますか？ 新規で安かったり、キャンペーン中だとなお良いです。また、８月で誕生月なので、そういったキャンペーンを行っているお店があれば教えて下さい。
博多華丸オススメの屋台に行きたいのですが、天神、中洲 、長浜。どこへ行けばいいでしょうか？ 初めてなので、わかりません。 よろしくお願いします！
【9月の函館旅行】お薦めの寿司屋、居酒屋、ラーメン屋を教えてください。 9月に大人2名で函館旅行（二人とも北海道は4度目ですが函館は初めてです）を計画しています。そこでお薦めの寿司屋、居酒屋、ラーメン屋を教えてください。知る人ぞ知る名店、とかではなく、観光客向けのベタなお店で結構なのですが、ガイドブックなどではそれぞれ数店載っていて、結局どこがいいのかわかりません。 寿司屋：普段使いはしないけど、たまに奮発するなら、的なお店。 居酒屋：函館で食べるべきものが一通りそろっているお店。 ラーメン屋：函館ラーメンの中でもメジャーでとりあえずここから始めておけば、というようなお店（博多ラーメンなら一風堂とか、一蘭のような）。 を教えていただきたいです。 せっかくの旅行なので、少しお値段高めでも構いません（特に寿司屋）。お酒はなんでも飲みますが、特にこだわりはないので「日本酒ラインナップがすごい」とかよりは食べ物を重視したいです。 よろしくお願いします。 あと、まだ宿（函館駅周辺）しかとっていないので、このほかお薦めの食事処があれば併せて教えていただけたら嬉しいです。
お盆休みに金沢に行くのですが…金沢には沢山カレー専門店があると聞きました^_^ どこのカレー屋さんが美味しいか教えてください^_^
名古屋駅のどこかのビルに、たしかスターバックスやいろんなお店が周りにある、フードコートみたいなスペースがあったと思います。 お店が一軒一軒 仕切られているのではなく、複数の店が周りにぐるりとある真ん中に、共同の客席がたくさんあるといった形です。 しばらく前に、行った覚えがあるのですが、 どのビルにあったのかを忘れてしまいました。 駅前のビルで、一階ではなかったです。 このビルの名前が分かる方、教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
お盆の８/１３に長野県の諏訪湖辺りで 昼食を取りたいと思っています。 蕎麦にしようか鰻にしようかと迷っています。 関西人の私にお奨めのお店を教えて下さい。蕎麦と鰻どちらを選べば良いのかも思案中です。 車での旅行ですのであまり入り組んだ所で無く 駐車スペースが有るお店が希望です。 よろしくお願いいたします。
６月半ばでブロンコビリーのランチドリンクバー無料券が無くなったら、気のせいか昼時なのに客が来なくなりました。特に家族連れやママ友の姿がめっきり減りました。グループ客は宮のランチドリンクバー無料に移行したのでしようか？スープバーも付いていますから。ブロンコビリー&宮以外でグループや家族連れでもお得なランチがあるおすすめのファミレスがありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
ジャムを作るための生あんずを探しています。 うっかりして時期を逃してしまいました。 今からでも購入可能な農家さんや販売所を教えていただけませんか。
今度、滋賀、市内在住の子と遊ぶのですが 中間地点で落ち合おうと言う流れになりました 私は高知市内在住です。 どこら辺がいいですか？ 金銭的にお互い同じくらいの場所又は 所要時間がほぼ同じくらいの場所 この2つでも安定したところが無ければ 帰宅時間がお互いに一番遅くまで運行してる所 がいいです。 カラオケを昼間して、夕方ご飯に行く 2時間ほど観光｡帰宅が理想です 交通手段はバス希望です。
生牡蠣ってお店でも夏は当たる可能性ありますか？？すごく好きで食べたいです。けどあたって会社休みとかになると困ります。 お店の生牡蠣食べて当たった人がいたら教えてください
練馬の良いところって何ですか？美味しいお店とか知りたいです。
八女市周辺で、女性とデートにピッタリなランチやカフェはありますか？？
安城にあるパンのトラでは、マナカは使えますか…？教えてください‼︎
水木しげるロードのあたりで、美味しい海鮮丼のお店教えて下さい。
明日から東京に行きます。中学の修学旅行以来初めて行くので、どうすればいいのか全く検討も付きません。 3泊4日でそのうち、夕方〜夜にかけて自由時間みたいな物なのですが、オススメの観光スポットor食べ物屋さんを教えてください。1人でも気軽に行ける場所がいいです。 ホテルは新宿です。なので、その周辺でお願いします。 あと、バスって前から乗ると聞いたことがあるような気がするんですが本当ですか？真ん中からじゃないんですか？ 田舎者で想像つきません(´；ω；｀)
ラストオーダー五分前。。。 皆さんならどうしますか？ 今日実際にあったことですが、 22：00までのお店でラストオーダーが21：45でした。 店に着いたのは21：40。 皆さんならあと五分ある！とさっさと入りますか？ それとも、 ラストオーダー五分前に入ってこられるとお店の人も迷惑というか面倒だろうと思い帰りますか？
なまず アナゴに続く、エセうなぎの蒲焼きは
京都へ一人旅しに行きます。その際河原町辺りでランチを考えておりますが、女性一人でも気軽に入れるお店はありますでしょうか？ 20代後半ですが、学生に間違われる程の童顔で正直一人でお店に入るのが恥ずかしく、いつも躊躇してしまいます。 ファーストフード店くらいしか入ったことがない為これを機にチャレンジしたいと思っております。 もし河原町辺りになければ別の場所でも構いませんので教えて頂けるとありがたいです。 お恥ずかしい限りですが、京都にお詳しい方ご回答お願い致します。 ちなみに8月17日を予定しております。
京都のランチで鹿肉か馬肉 京都市内で、ランチで鹿肉か馬肉が食べられるお店は無いでしょうか？ ディナーではジビエのお店はいくつかあったのですが、ランチでは豚か牛、あっても鴨しか見当たらず…。 鹿肉と馬肉に目が無いのですが、もう数年は口にしていないので鹿と馬に飢えています！ ランチで鹿肉か馬肉を提供されているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。京都のランチで鹿肉か馬肉 京都市内で、ランチで鹿肉か馬肉が食べられるお店は無いでしょうか？ ディナーではジビエのお店はいくつかあったのですが、ランチでは豚か牛、あっても鴨しか見当たらず…。 鹿肉と馬肉に目が無いのですが、もう数年は口にしていないので鹿と馬に飢えています！ ランチで鹿肉か馬肉を提供されているお店をご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
京都での夕食 近々京都に家族(夫婦＋小1)で行きます。 夕食におばんざい等の京都らしいものを食べたいと考えているのですが、子連れで行けるお店を教えてください。 予算は家族で1万円～1万５千円、お酒はほとんど飲みません。宿は地下鉄、五条駅の近くです。
今週末に北斗市でＢＢＱをします。おいしい牛肉（甲州牛があればうれしいです）を買えるお店を教えていただけると助かります。静岡から行きますので、多少の遠回りの範囲で教えてください。
美味しいホットケーキが食べられるお店を探しています。 今まで食べた中で一番美味しいと思ったお店は、以前に旅行で行った時に食べた大阪の『純喫茶アメリカン』です。 ですが、首都圏在住のため食べに行けません。。 東京、神奈川限定で、ここのホットケーキと同じクオリティのお店を知っていたら教えてもらえませんか？
彼女と1年記念日なのですが、自分は24、彼女は21です。学生ですが少し背伸びした大人のレストランに行きたいと思っています。予算は2人で1万5000円から2万円です。 都内に行くんですが、自分は都内に住んでいないためオススメのところを教えていただけたらと思っています。夜景が見えるところがいいです。よろしくお願いします
足立区のおすすめ居酒屋教えて ？
江ノ島でオススメのしらす丼のお店を教えてください！
最近何気なく疑問に思ったので質問です。自分は未成年なのですが いろいろな観光地などのおすすめで 居酒屋が出てくることが何かと多いです 未成年でもお酒などのアルコールを 頼まなければ 入って食事はできるのでしょうか？
すがも とげぬき地蔵の商店街または お寺近くで、店内禁煙のおいしいお店を教えて下さい どんなジャンルでもいいので よろしくおねがいします。
近鉄百貨店の社員優待について ときどき近鉄百貨店が休館のさいに、社員と家族のみ入館できるという社員優待日がありますが、その日はレストラン街も開店しているのでしょうか。利用したことのある方がありましたら教えてください。
京都向日市のラーメン屋のなかで、特に美味しいと思う場所はありますか。
徳島の美味しいお好み焼き屋を教えて下さい。 お盆に阿波おどりを観に徳島に行きます。 ツアーですが夕食は付いていないので 自分で探さないといけません。それで徳島の豆玉を食べたいのですが 市内中心部でオススメの お好み焼き屋さんはありませんか？ どこも混んでいると思うので 出来れば穴場的なお店だと助かります。
イクラについて 北海道ではイクラは、あまり価値がないくらい 当たり前に食べることができるというのは 本当でしょうか？ 自分は東京在住ですが、イクラといえば 高価なものです。
大阪の梅田、福島の方に質問です！ 10月に大阪のABCホールへ舞台を見に行くのですが、折角食いだおれの街大阪へ行くのならば食事を目一杯楽しみたいと思ってます！ そこで梅田、福島界隈でオススメのお店、ココに行かなきゃ損！というお店がありましたら是非とも教えて頂きたいです！ 自分はあまりお酒が飲めない人間なので、出来れば居酒屋とかよりもご飯をガッツリ食べれるようなお店だと更に有難いです…！ あと舞台が夕方からなので遅い時間にしているお店の情報があると嬉しいです！ 以前社員旅行で大阪に行った時は、足に激痛が走る中、飲みに誘ってきた面々が予約も店決めすらも何もしておらず、行き当たりばったりでただひたすら2、3時間歩かされた挙句、結局大人数でもＯＫだという適当な居酒屋に連れて行かれ、全然大阪グルメを堪能出来なかったので…！(号泣) 話がそれてしまいましたが、今回こそ食いだおれたいので、是非とも…！是非ともご回答よろしくお願いします！！
シェイクシャックの近くでシェイクシャックの外苑いちょう並木店にいく予定です。並んで店内で食事と考えてますがお天気のいいお昼間だったら外もいいなって思っています。 できたてをたべたいので5分前後の移動時間で敷物でも敷いて食事できるところはありますか？ あの辺りにいったことないためよろしくお願いします。
来月、下田（伊豆）へ行くことになりました。 日曜前泊なので．．泊りが日曜の夜になります。 日曜も営業していて、地場の美味しい魚と地酒をリ－ズナブルに出してくれるお店、、どなたか知りませんか～(^^♪
品川駅周辺で夕食ができるところを探しています。安くて女性一人でもいけるオススメのお店があれば教えて下さい。あと、オススメ理由も:-)
「神戸ちぇりー亭」ラーメン屋（たかが）ってやたら男を強調しとりますが…ラーメン二郎やススムのパクリやろ？女の腐った感じやね？やることは…
心太（ところてん）は、どのようにして食べるのがおいしいですか？ どんな食べ方が好きですか？私はまだ一度しか食べたことがありませんが、味付けが合わなかったのか、すごくまずくて食えたものではないという印象しか残っていません。 何かおいしい味付け方法はありませんか？
東銀座にあるイタリアンで、落ち着いた雰囲気、豊富な種類のワイン、予算が5000円から6000円でオススメのお店教えてください！隠れ家的なお店が理想的です(*^^*)
深川めしを食べに行きます。「深川釜匠」と「深川宿」どちらがお薦めですか？ また、両店のお薦め料理を教えてください。 そして、この2店以外にも、ここだ！、というお店があればお教えください！！
9月に東京から島根県、鳥取県へ旅行する予定です。 行き帰りはサンライズ出雲の夜行列車利用予定、島根・鳥取県内はレンタカーで移動予定です。 夜行列車で朝に出雲につき、2泊します。実質丸三日間観光できる予定です。 観光したい候補として 出雲大社、松江、石見銀山、境港(鬼太郎ロードに海鮮をたべれれば)です。一泊のみ玉造温泉に泊まりたいとおもってます。他はホテル予定です。 初めて行くので、どのようなコースがよいか、候補が回れるかアドバイス頂けますと助かります。
JOHAN（ジョアン）チョコブレットって銀座店にしか売ってないのですか？ よく母がチョコブレットを買ってきてくれてこのパンが大好きなのですが、朝一で並んで購入しているようで、日中仕事の私はなかなか買えません。 夜（18時以降）でも買える店舗はないのでしょうか？
はじめまして！ 8月のお盆過ぎあたりに栃木県の塩原温泉に旅行にでかけます！ 私達夫婦と息子（まもなく2歳）私の両親の5人で行きます。 そこでランチをする場所なのですか候補が決まっていて予約したのですが急にそのお店が完全禁煙から部分的に喫煙可になってしまい。。 子供がいるので変更しようかと思っています。 要望としては… ◆子供ok ◆禁煙（テラスのみ喫煙なら可能） ◆なるべく予約が取れるところ くらいだと思います！ 1人あたり2000円くらいで美味しいものが食べたいと思います♬ またランチ以外にもここがオススメや、お土産など いろいろ情報お待ちしております！ 初めての息子と両親との旅行！ 思い出に残るものにしたいです☆ よろしくお願いします。
日本にあるおすすめの韓国料理店を教えてください。
石川県でかき氷のおいしいお店はどこでしょうか？
赤坂、六本木地区 冷し中華が美味しいお店 赤坂、六本木地区 冷し中華が美味しいお店、もしご存じでしたら教えていただけないでしょうか。 近郊でしたら、こだわりません。冷し中華は、どこも一緒って言う方もいるとは思いますが、お勧めされたお店に行ってみるのもいいかなと思い質問しました。 高級中華飯店は難しいですが、１食2000円くらいまでは出す覚悟です。 お手数ですが、ご存じでしたら宜しくお願いします。
大阪に住んでいる者です。3日間で四国旅行をするつもりです。 大阪から全て車で移動します。 旅路としては、1日目は大阪から愛媛まで移動し、2日目は愛媛から香川に移動し、3日目に香川から大阪に帰ろうと考えています。 旅行でやることがほとんど決まっていなく、唯一決まっているのが道後温泉に行くことだけです。笑 各それぞれでオススメのスポットなどを教えていただきたいです！ 1日目は愛媛に泊まり、2日目は香川に泊まります。 その途中などでのおすすめスポットでも構いません！ 愛媛や香川にこだわらず、車で行ける範囲でどこかいい場所をお聞きしたいです！ ちなみに、男です！笑 宜しくお願いします。
大阪北区(梅田、北浜、淀屋橋、天満橋あたり)で子連れランチできる良いお店知りませんか？予算3000円くらいで。。
今度、家族でみなと神戸海上花火大会を見に行くのですが、花火が見れて食事ができる穴場のお店を知りませんか？1歳の子が入れてできれば安いお店を探してます。
高校生なのですが今週江ノ島付近に行くのですがおいしいみせなどありますか？ オールジャンルでなるべく高く無いところがいいです^ - ^
名古屋市内で美味しいフローズンヨーグルトのお店は無いですか？
10月の日曜日の昼、横浜中華街に大人4人と、9歳と4歳の計6人で行くのですが、 ・大人3人は3杯位アルコールを飲む ・大人1人と9歳と4歳はソフトドリンクを2杯位飲む ・量は沢山食べないが、点心のみの食べ放題は考えていない 食事は沢山食べなくても、アルコールを飲むなら、単品注文より食べ飲み放題の方が割安かなと思い、食べ飲み放題もあり、子供料金の設定もあるお店を探しています。 もしくは、みんなで食べるファミリーコースみたいなものに飲み放題を付けられるお店を探しています。 ちなみに、予算はできれば6人合計で15000円位で（日曜日だから厳しいですかね…）考えています。 なお、予算やその他うんぬんより、アルコール（紹興酒やビール）が飲めることが最低条件です。 皇朝とか横浜大飯店などの有名店あたりが無難でしょうかね…？ これからお店を探す上で、色々参考にしたいので、ご意見頂けると幸いです。どうぞよろしくお願いします！
松山に久々に遊びに行きます！ オススメの美味しいお店教えて下さい！ 宜しくお願い致します‼
至急お願いします！ 今日これから仙台に行くのですが 仙台駅周辺でオススメのレストランを 教えてください！ 和・洋・中は問いません！ 宮城県仙台市
今度子供がコンサートにいくので富山から送り迎えで福井のサンドーム福井にいきますが、4・5時間空き時間があります。空き時間に何処か福井おすすめな場所はないでしょうか。ちなみに越前海岸のおすすめ食事処でもあればお願いします。
教えてください。今週、急遽、千葉県安房鴨川に出張で接待をしないといけないのですが…私は九州人なので土地勘もなく、食べログみてもどのお店が接待向きなのかわかりません。どなたか、安房鴨川駅付近で接待向きなお店、美味しいお店知っていたら教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
つくば市研究学園駅近くにある好坊の元料理長を探しています。好坊（日本酒と旬肴 つくば好坊） 2015年の年末頃まではいらっしゃったと思うのですが、 2016年1月にお邪魔した所、料理長が変わっておりました。 以前いらっしゃった料理長が現在、どちらのお店にいらっしゃるのか、 ご存じの方がいましたら、是非、教えて下さい。
広島の方でお酒好きな方お願いします(^_^)/~ 先輩から飲み会のお店を決めるよう言われたんですが、普段お酒のまないのでさっぱりです。 広島市内で探しています。 人数は4人くらいです。どなたかいいお店紹介していただけないでしょうか？正直結構困ってます(>_<)
近々、軽井沢・佐久方面で食事をします。一緒に行く人は焼肉が食べたいって事なので美味しいお店を教えて下さい。 良くぐるなびとかに載ってるとか有名だからって情報じゃなく食べて本当に美味しいお店を知りたいです。 (過去にTVにも取り上げられたって謳ってるお店に行ったけど高い割にマズかったので…^^;)
梅田付近で美味しく、価格が手頃なランチ、ディナーのおすすめはありますか？デートでいけそうなところでお願いします。
山形で有名なのはざるそばですか？肉蕎麦ですか？
最近、地中海料理にハマってます！ 今度、横浜に行くのですが、横浜駅周辺やみなとみらい周辺でおいしい地中海料理が食べられるお店ってありますか？(横浜駅から電車でちょいと行ったところでもいいです) できれば、1人や2人でも気軽に入れるとこがいいです！ちなみに、大学生です。
横浜市で、関西風のお好み焼きやたこ焼きを売っている、チェーン店ではなく普通のテイクアウトのみのお店はありますか？素朴な本当に普通の。 関西にいる頃は普通に食べれたものが、こんなに食べるのが困難になるとは思っていませんでした。 どうかよろしくお願いします！
熊本にはないのかもしれませんが……。座敷で食べられる焼き肉屋さんを探しています。掘り炬燵ではなくて、床に座って食べられるお店はありませんか。 できれば中央区にあるお店を紹介してください。
京都府向日市で美味しいイタリアンのお店ありますか？
大阪の海遊館の近くにあるおすすめの場所を教えてください！お店や、スポットなど。。。
記念日（土日）に江の島、江ノ電沿い（稲村ケ崎、七里ガ浜、由比ガ浜が好きです）に行きたいと思っています。経験のあるかた、地元で詳しい方お力をお貸しください ・ランチおすすめ（予算２０００円） ・スイーツ系のおしゃれなカフェ ・記念日ディナーおすすめ（予算５０００円） ・鎌倉やお寺巡りは良く行くので、江ノ電沿いのちょっとした散歩コースなどあれば 少し不安なのが食べ歩きをしてしまうと思うので、ディナー時にお腹すいてないかもしれません。 ですので量少なめで質の良いレストランも考えています。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m ＜ざっぱな予定＞ 午前１０時ごろ江の島着→江ノ島水族館で１時間ほど→１２時ごろ、ランチ・しらす丼（とびっちょ等）またはオープンカフェ（七里ガ浜、稲村ケ崎、由比ガ浜など）→２時ごろ、スイーツ系の隠れ家または海沿いのカフェでまったり→６時ごろ、記念日ディナー。イタリアンなど大人な雰囲気のレストランまたは夜景のきれいなレストラン（タベルナロンディーノなど）
ケンミンショーで話題の一口餃子と鉄板焼き餃子と宇都宮餃子ではどれが好きですか？ 福岡県民はみんな食べるそうです。
笑笑や白木屋で飲み放題のみってのはないのでしょうか？以前自分が調べた時に1600円くらいで飲み放題のみというのがあったと思うのですがどうなのですか？
ラーメンむつみ屋 ですが、北海道に店舗があれば教えて下さい。ホームページなど見つからないので、検索出来る情報があればあわせて教えて下さい。
今度の木曜日、新宿から朝７時半のあずさ3号で信濃大町まで行く予定です、そこで質問、車内でも弁当やビールは販売しているのでしょうか？
香川県のホテル、エルステージ周辺で美味しい骨付き鶏や、うどんが食べられる店を教えてください。 お願いしまーす。
福島県白河市でオススメのラーメン店は？ こんど白河市に行くことになりました。 そこで是非オススメのラーメン店を 教えてください！
伊勢うどんとてこね寿司が食べたいです。 秋に伊勢神宮へお参りに行くのですが、伊勢うどんとてこね寿司が食べたいです。ただ、観光で移動するためおはらい町でランチをするチャンスが1回しかありません。夜は宿での食事です。 どちらも食べたいですが、べつのお店でそれぞれひとり一人前はたぶん食べれません。 同行者も私も食事のシェアは気にならないので、同じ店でてこね寿司と伊勢うどんが食べれるところがないか探しています。 ただ、やはりそれぞれの専門店がおいしいのかもと思って悩んでいます。 質問なのですが ①両方食べれるおいしいお店は内宮か外宮の近くでありますか？ （おはらい町での予定ですが、外宮までの移動の時間は確保できます） ②片方だけどおすすめのお店はありますか？ ③それぞれのお店で1人前だけ頼んで、シェアするのは迷惑でしょうか？ 旅行ガイドを買って見ていますが、写真だとどれもおいしそうで決められません。 よろしくお願いします。
明日大阪梅田の曽根崎辺りで午前中用事があるので一人で行きます。 ランチを一人で食べるのはあまりしたことがありません。 女性のお一人様ランチで梅田近辺のおすすめのお店があれば教えていただきたいです。 1000円ほどでオシャレなお店がいいです。 宜しくお願いします。
京都の貴船の川床へ昼御飯を食べに行きたいんですがいっぱいある店の中でオススメの店はどこですか？せっかく行くので贅沢したいと思っています。 1番豪華な店を教えて下さい。
大阪府内でおすすめのレストラン こじんまりとしていて、知ってる人しかしらない！けど美味しくてオススメ！ みたいな個人経営のレストランやカフェなど教えてください イタリアン、フレンチ、レストラン、ビストロ、カフェet cetera
夏休みにオーキャンで東京へ行き、その後渋谷探索をするつもりです！お昼ご飯が美味しいところ(ランチタイムではないかもしれない)ありませんか？高校生女子2人です。 交通手段は渋谷駅からの徒歩圏内が希望です。
岡山県新見市草間に家族で行くんですが、付近にいい温泉施設を教えてもらえませんか？ 出来れば食事もしたいです。
彼女と京都にデートしに行こうと考えているのですが、水族館は必ず行こうと考えています。京都水族館の周辺で価格が抑えめでランチのできるオススメの店を教えてください。できればバスや電車にも乗らず周辺だと嬉しいです。
静岡県三島市に、昔、有ったラーメン屋(中華料理屋かも？)さんが、今どこに有るか？を探しています。 と言いますのは、昭和61年頃には、有ったのですが、久しぶりに訪れてみると、その場所に、伊豆縦貫道が通っていました。おそらく、店が潰れたのではなく、移転したと、推測しています。 ご存じの方、教えてください。 場所は、三島市の芙蓉台の入口付近で、三島ブックセンターのすぐ近くに有りました。５、６軒くらいのお店が入って並んでいる、長屋だったような記憶です。 そのお店の１軒のラーメン屋(中華料理屋？)さんでした。 よろしくお願い致します。
ケアンズでもウニがとれるのは本当ですか？ 実際とったという方。とれるビーチの名前と時期を教えて下さい。
ケアンズでもウニがとれるのは本当ですか？ 実際とったという方。とれるビーチの名前と時期を教えて下さい。
小田急線沿線で、カレーのおいしいお店を教えて下さい。 あまりにも凝ったもの、本格派現地風ではなく、「バーモントカレー」を食べて育ったオッサンが好みそうなカレーのお店がいいですね。よろしくお願いします。 ところで、「ナウいヤング」って知ってますか？（爆）
名古屋めしをまとめて味わえるお店を教えてください。 旅行で今日の夕方に名古屋に到着予定です。ちなみに車で行きます。 ずっと食べたかった名古屋めしが楽しみです。 特に食べたいのが、味噌カツ、手羽先、味噌煮込みうどん、あんかけスパゲティです。 これらがまとめて食べられるお店ってありますか？ 全部じゃなくてもどれか2つが食べられるお店とか。 それから名古屋でおすすめのスポットなどもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
来週、名古屋へ行くのですがおすすめの場所があったら教えてください。日帰りで行く予定です。おいしい食べ物屋さんや楽しい場所などを知っている方いらっしゃいませんか？ 教えていただけますと大変助かります。みなさまの知恵をお借りして楽しい旅行にしたいです。
８月１日に新潟 長岡市から日帰りで金沢に車で行きます。 朝6時ごろから出発予定です。 祖母と母と私3人で私が運転。 急に決まったのでなかなかプランが決まらず…。 旅の目的はのとじま水族館と、美味しいもの(魚、スイーツ等)旅です。 美術館や兼六園などは行きません。 のとじま水族館 近江町市場 は必ず行きます。 できればひがし茶屋街も。 朝6時頃長岡をでて、途中SAにも寄り、先に水族館、次に金沢駅周辺？とざっくりと考えてますが効率的な周り方教えてください。 水族館以外はどこかに車を停めてタクシーやバスがいいでしょうか？ 欲を言えば日帰り温泉もあったら行けたらいいなと思います。 帰りは日が変わる前に長岡に着きたいです。 様々なオススメ情報お願い致します*\(^o^)/*
ホットペッパーグルメで予約をしたのですが、お店に行ったらなんと言えば良いのでしょうか…？ 予約をするページで名前を入力しなかったのですが… (※ちなみにホットペッパーグルメはニックネームで登録しています)
10月中旬の金曜日に鎌倉・江の島へ行くことになりました コースを検討中ですが 所要時間が分かりません。 下記のコースは無理がありますか？ その場合、何処を削るのがイイでしょうか？9：30 鎌倉駅到着 鶴岡八幡宮 江ノ電で鎌倉駅から長谷駅まで移動 長谷寺 大仏 食事 江ノ電で長谷駅から江の島へ 駅から歩いて 江の島神社・奉安殿・エスカーで中津宮・エスカーで 江の島大師・奥津宮・岩屋 16：30頃 展望台で夕日を見て 買い物して18：00江の島を出る。 50～60代の女性5人、道に迷ったり 買い食いしたりすると思います。 楽しい旅にしたいので きついところは省きたいです。 このコース、どうでしょうか？ また、食べ歩きするのに おすすめはありますか？ 色々 アドバイス頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
北海道旅行について相談させていただきます。 家族旅行で、夫婦と大学生、高校生の子供 計4人です。 レンタカー利用します。 下記のような予定をたてましたが、改善点等アドバイスよろしくお願いします。8/19(金）関空8:00発→新千歳9:50着 支笏湖を見て札幌へ、北大、時計台、大通公園等観光 藻岩山から夜景 京王プラザホテル札幌泊 8/20(土）積丹黄金岬へ、水中展望船乗船→おたる水族館、小樽市鰊御殿見学→小樽中心部へ ホテルノルド小樽泊 8/21(日）小樽運河、北のウォール街、北一硝子等見学→札幌へ、大倉山ジャンプ競技場、北大植 物園見学 イビススタイルズ札幌泊 8/22(月）円山原始林散策(エゾリスがみられるといいな）、白い恋人パーク見学→新千歳空港へ (早めに行って空港内ゆっくり見る） 新千歳19:45発→関空21:55着 天気によっては順番を変更したいと思います。 積丹は神威岬まで行けるといいのですが、運転が長距離になることと、私が岬の先まで歩く体力が無いため止めにしました。（私は胃の術後１年ですので、体調に不安有りです） 余市へ行くことも考えたのですが、夫婦とも飲酒せずウイスキーに興味もないので、黄金岬の方まで足をのばした方がいいかなと考えました。 この行程でそんなにハードでないでしょうか？ 行った先で、主人と子供だけで見学して、私は休んでいてもいいと思っています。 夕食は、出来ればホテルに近いところで食べたいと思っています。(食後あまり歩きたくないので）おすすめのところがあれば教えて下さい。 なんでもアドバイスいただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今度、横浜周辺で鰻を食べたいと計画しています。横浜周辺だったら、ここの鰻を食べておけ！ってお店ありますか？
大阪の天王寺で サラダバーや、食べ放題(ビュッフェ) のあるお洒落なランチのお店を探しています。 どこかオススメのお店はありますか？？ 食べ放題が無くても構いません！ 出来ればあったらいいなぁと思っています(^_^;)
軽井沢アウトレットでランチをします。おすすめの美味しいお店を教えて下さい。 肉料理、ラーメンなど何でもいいです。
札幌ラーメンと喜多方ラーメン、 食べたいのは、どれですか？
長沼にあるあいすの家とスーパースポーツゼビオ ドーム札幌月寒店に入ってるあいすの家って同じですか？
10月に札幌へ旅行に行きます。 札幌駅周辺で、海鮮料理とラーメンを１つのお店で 楽しめつつ、味も悪くはない店はありますか？居酒屋系でもいいですが、できれば居酒屋ではなく デートで使えそうな感じの雰囲気の店が嬉しいです。 （ハードル上がりますよね……） 検索してみましたが、海鮮とラーメンが同時というのは なかなか見つからず。 初めて札幌に行きますので、アドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
８月末に金沢市に家族４人にて 1泊で旅行に行きます。土曜日なので夕食を予約したいと思っています。駅の近くで 海鮮と肉料理が食べられお店を紹介して下さい。また個室も希望してます。よろしくお願いします。
知多半島にある魚太郎のBBQの食材って焼くだけですか？ それとも、海老は背わたととったり髭を切ったりしないと いけないですか？ さかなも自分で腹ばたとか取らないとだめですか？
「名古屋めし」独特で個性的な食べ物が多いですよね、あなたが1番好きな「名古屋めし」は？
焼肉モンスター鹿沼店、なかなか電話がつながりません。今日予約したいのですが厳しいでしょうか？何時から電話つながるんでしょう…。オープンは17:00〜です。
今月、広島市に出張に行きます。オススメの居酒屋を教えて下さい。
兵庫県の西宮北口付近で、友達の誕生日を祝いたいと思っています。誕生日プレートを用意してくれる店で、値段も高すぎず、おしゃれな感じの良い店ないですかね？ ネットで検索しているのですが、なかなか良い感じのお店が出てこなくて…… 予算は二人合わせて6000円くらいまでです。多少のオーバーは大丈夫です。今のところイタリアンとかいいなと考えています。お酒は飲まないのでそこにはこだわらなくていいです。 何か知っている店があればお願いします。 ちなみに来店するのは夜の時間帯になります。
横浜、みなとみらい周辺の焼肉屋を探してます。 デート向きな落ち着いた雰囲気で手頃な予算、駐車場ありの所はありますでしょうか？
お礼５００枚【【新潟駅南おすすめ居酒屋スポット】】教えてください。 相談です。週末に海水浴で新潟に行きます。 泊は新潟駅南側周辺になる予定です。夕食は外で食べたいと思っていますが、 ネット検索では限界があり、 みなさまにご教示いただければと思っています。 リクエスト（条件）は 夫婦と子供（小学生）で行きます。 できれば居酒屋さんがいいです。 早めの時間（１７時～１８時）にお店に入って早めに（食事を）済ませたいと思っています。 新潟駅周辺（南側）でお願いします。 子どもたちは 海鮮（お刺身盛り合わせ や 海鮮丼 など）と やきとり が 食べたいとのこと。 大人は少々日本酒を・・・（なので居酒屋） 個室か半個室、がいいです。 できればリーズナブル。 駐車場があれば最高（なければ近くのコインパーキング） 全国チェーン店はＮＧ（せっかくの新潟なので） おすすめのポイントがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近スガキヤの味落ちてませんか？ 冷しラーメンとか 新発売のバンバンジー麺食べてみたんですが おいしくない ねあげした 量が減った気がします。質問 スガキヤは 以前より劣化していませんか？教えて下さい。
7月の末に高知県に旅行に行きます。ツガニ料理が食べたいのですが、旬は秋頃だとききました。 7月末でもツガニが食べられるお店はありますか？？ そのほかオススメのお店があれば教えて下さい。 ランチとよるごはんで一人1,000円～4,000円ぐらいで探しています。
鰻丼(うな重)に山椒をかけますか？
ウルフギャングには、どのような服装で行くのがベターでしょうか。始めていくので、おしゃれすぎるものでもなくベターな服装にしたいのですが、お客さんはどのような服装が多いのでしょうか？スーツなどピシッとした服がいいでしょうか(；´∀｀)
「あんかけスパゲティ」の「あん」を 勘違いしている大馬鹿者が多いのですか。 検索 名古屋 愛知
草津へ行って、軽井沢廻りで冨岡製糸場を見学して帰る予定です。途中、北軽井沢辺りでランチをしたいと考えていますがどこかお薦めのお店があったら教えてください。
神戸の中華街について質問です神戸の中華街で小籠包が食べられるお店を教えてください この暑い時期だし母は屋台は嫌だと言っているので、できれば店内で小籠包が食べられるお店がいいです 明日行くので早めの回答よろしくお願いいたします 兵庫 神戸 中華街 小籠包
新鮮なニジマスが食べられるお店を探しています 場所は静岡、山梨、神奈川辺りを考えているのですが、 どこかオススメのところありますか？安くて新鮮な塩焼きが食べれたら最高です 釣るのは考えていません
9月に大阪に行きます！１日目は14時ぐらいに大阪着なので夜ご飯をどこかで食べてかるくフラつく程度にしたいです！梅田駅周辺で！オススメの食べ物屋さんありますか？ ２日目はユニバーサル ３日目は大阪がよくわからないのでどこにいこうか凄く悩んでいます、いい歩き方などあったらぜひ教えてください 食べ物、場所など！ 朝〜18時くらいの時間で楽しめるとこ！ 串カツ、たこ焼き、名物系は食べたいです！ みなさんの素敵なプランを参考にさせてください！
東京で新宿・代々木付近から遠くなく（もしくは交通が良く）美味しいお寿司を食べられる場所と言えば、どのあたりでしょうか？代々木に用事があるのですが、あまりこの辺は寿司というイメージが無いのですが、近くにもあるでしょうか？？
7/31日に釧路方面へ行きます。和商市場へ行き、勝手丼を食べたかったのですがその日は休みとの事でした。 根室、釧路方面で似たようなスタイルで海鮮丼を食べる事の出来るお店はありますか？ 釧路の後は網走の方へ向かいます。
今度の海の日に悲しいことに予定がないので、試しに東京メトロぶらり旅をしようと思います。 普段はJRで通勤のためなかなか良いスポットがわかりません。 似たような質問を見た上でこの質問をしていますが、何かオススメがありましたら教えてください。 ・一眼レフカメラを持って行く予定なので、画になるような場所があると嬉しいです。 ・あんみつとか甘味ものが食べたいです。 ・もしくはおしゃれなカフェとかでも良いです。 スタート場所は特に考えてないです。よろしくお願いします。
福岡 天神中洲の屋台について ①お通し？が1人600円 ②屋台は飲むだけはダメ 1人1品以上は頼むのがルール→これは他のお客さんが言われてた 2軒位飲んで来て、少し食べて帰ろうというカンジだったのですが、これが普通なのかな？と思いながら?? 注文した料理 お酒 つまみ２つ(+最初お通し2つ)2500円→会計3700円 あり得ない値段ではないと思うのですが..店員さんの態度とかもあまり良くなくて
27歳の男です！近々友達の誕生日があるんですが、男2人で大阪に出かけるのに何処に行ったら良いと思いますか？
もう10年前くらいの夏になるでしょうか。 札幌の白い恋人を作っている石屋製菓のチョコレートファクトリーに行った際に、あまりにも暑かったので友達と一緒にアイスを買うことにしました。そのアイスはよく見るアイスキャンディで味はバニラとチョコレートでした。 でもそれは普通のアイスキャンディにしては長くて30cmはあったと思います。 小学生の頃の記憶なのでやけに大きく見えてしまったのかもしれませんが、あまりの大きさに食べきれなかった事まで記憶にあるのです。 大人になった今なら食べきれるだろうと検索してみたのですが、それらしいものは一切見当たりません。 今はもう無くなってしまったのか、それとも記憶違いで他の場所と混合してるのか…。 どなたか覚えてないでしょうか…？
安城のパンのトラってやっぱりすごく混んでいますか？お昼どきに行くとまずいですかね… あと、その場で食べたいなと思っているのですが、イートインスペースはいつもいっぱいですか…？イートインスペースがいっぱいだった時に周辺で座って食べられるところがあったら教えてもらえたらうれしいです！ 質問ばかりですみません。わかる方がおられましたらぜひ教えてください！
この夏、北海道函館に行きます。夜、食べにいくおすすめ店を 教えてください。地元での人気店で お願い致します。本やネットですと 資金力がある大型店が多く、信頼性が あるのか不安です。 宜しくお願い致します。 年配者2人、母親と小学生の子供 1人の4人で行きます。海鮮店で 居酒屋でも可。
福岡市中央区にある長崎ちゃんぽんリンガーハットの場所を教えて下さい。
今度京都に行くんですけど何処かおすすめの抹茶のお店とかってありますか？？教えてくれたら嬉しいです<(_ _)>
今週末、新潟から所用で小金井市に出掛けます。小金井のラーメン二郎に行こうと考えてます。 通算4回目になります。 オーダーですが、小ラーメンで野菜をデフォより少し多めを希望であとは全部デフォにしようと。正しいコールの仕方を教えていただきたく。
緊急です。東京案内お願いします。 日曜に新幹線で東京に泊りに行きます。 お昼位に東京駅到着。 ランチ～夜までのおすすめコースを教えてください。◎日程 昼食（少しリッチに6000円以内）～楽しめるスポットを幾つか回りたいです～夕食（アルコールなしシンプルに3000円位考えます） 21時にはホテルに戻りたいです。 翌朝は早めに帰宅します。 できれば路線と店名まで詳しく教えていただけるとありがたいです。 ちなみに ・30台、夫婦です。 ・私は、暑い場所歩くの苦手。 ・ランチはイタリアンとか洋食とか多国籍料理が希望、美味しければ和食も良いですがお洒落なお店で。 ・寿司は苦手、またスパイシーな料理は主人が苦手です。行列も無理です。 ・宿泊は蒲田です。 ・車なし 公共手段で移動 ・これまで何度も行った場所以外でお願いします。 （銀座 有楽町 お台場 表参道 浅草 かっぱ橋 スカイツリー 六本木ヒルズ 代官山 恵比寿ガーデンプレイス 丸ビル 築地 コレド日本橋意外でお願いします。また最寄りの横浜・ディズニーリゾートなども不可） ・興味あるもの 雑貨 動物 スイーツ 食べ歩き アンテナショップ ファッション スポーツカー 食材 ・苦手なもの 汚い場所 アダルト系 子供が多い 学生が多い スポーツ系 ゲームパチンコ 宜しくお願いします。
福岡でおすすめのもつ鍋屋さんを教えてください。 今度福岡に旅行に行きます。寒い季節じゃなくても美味しいもつ鍋が食べれるところを探しています。 あまりワイワイ騒がしいところは苦手なので、落ち着いた雰囲気のお店が希望です。
阪急神戸線沿線でイートインのできるスイーツ店のおすすめはありますか？
友達の誕生日を、しゃぶしゃぶのお店で祝いたいんですが、しゃぶしゃぶの店で誕生日サプライズしてくれる良いお店知りませんか？ 東京でお願いします！
グランフロントのうめきたフロアの混雑具合について。 明後日の日曜にうめきたフロアで食事したいねと友達と言っていて、でも翌日は祝日だし混んでるかなー？と。 共有フロアで色んなお店のメニューを食べたいのですが共有フロアは予約不可との事。 18時半過ぎだと、もう席無いでしょうか？？
横浜にある、きずなずしの、きずな丼が食べたいのですが、明日はどのくらい並びますか？てゆうかどのくらい何時くらいに行けば安心して食えますか？
緊急！！『500枚』 今度、神戸市中央区加納町の『吟』というステーキ屋さんに行きたいのですが、食べログに載っている電話が通じません！104にも聞いたのですが、違う吟を教えられました……。新しい電話番号知ってるよ！または閉店したよ〜など知ってらっしゃる方は教えて下さい(T_T) 出来れば、7月16日までにお願い致します！
新宿にあるラーメン一蘭は美味しいですか？
マクドナルドのJR弁天町駅店に行きたいのですが、何番の出口に行けば良いですか？
都内でアフタヌーンティーセットが食べられるお勧めのお店を教えてください！ ホテルなどの高いところではなく、千円台くらいで手軽なお店でお願いします。
湯布院周辺のランチについて ７月３１日（日）から１泊で大分県の長湯温泉にいきます。 ８月１日（日）のお昼を湯布院で食べる予定ですが、 関サバ・関アジを食べれるようなところがありますでしょうか？ 子供はお肉、両親は魚が好きなのですが、 関サバ・関アジがなければ鄙屋さんの 牛箱弁当を食べにいこうかと思っています。 関サバ・関アジがなければ、 ランチのオススメのお店を教えていただければ ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
長野の観光地について 8月に、とある用で長野に行きます。 ところが、ある1日が朝から16時までぽっかり時間が空いてしまっています。そのため、どこか観光地を探しているのですが、素敵な場所はありますでしょうか？どのようなスポットでも構いませんが、ホテルが長野駅にあるため、朝から16時までの時間で、長野駅から行って帰って来れる距離であると嬉しいです。 私は20代女性ですが、とにかく多くのスポットを知りたいので、ターゲットは関係なく、様々な場所を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。 （ちなみに、免許は持っていないので、レンタカーで行くような距離のところは控えたく、電車やバスで行けるところが有難いです。）
栄・伏見、もしくは本山付近の居酒屋を探してます今度の週末or金曜日に、大学の何人か の友達とご飯を食べに行くことになりました ・飲み放題のコースがある(私用) ・コース以外でも安く抑えつつ、おいしい ものがたくさん食べれる(飲めない人用) ・個室か座敷がある ・ゆっくりできる ・予算は1人4,000円まで そんなお店はありますか？ 皆様の情報、お待ちしています
新宿駅、渋谷、原宿で予算2500円以内で夕食をとろうと思っているのですが、おすすめはありますか？様々なジャンル、複数の店を紹介していただけると大変助かります！
東京で一番美味しいラーメン屋を教えて下さい。
駅弁を食べて、「これはハマりだ！」って経験をした方、教えてください。ちなみに私は姫路駅の○○○弁当（８００円）（←これで分かる人はわかるだろう）を食べた１５分後、舌全体がしびれてきてしんどい思いをしたことがあります。
外苑前の森のビアガーデンに行きたいと思ってたのですが、席では禁煙とあったので他のとこにしようと思ったのですが、森のビアガーデンのようなところって他にありますか？都内だと屋上が多いですよね。 屋上でも良いとこがあれば教えてください！ 都内でお願いします
来週の日曜日に、明治神宮に行きます。原宿駅で降りる予定です。 原宿駅近辺で、軽くランチが出来る店を探しています。 ご存知の方 教えてください よろしくお願いします
食フェスが一転！地獄絵図に？宮崎 ■飲み物持ち込み禁止の食のイベント 熱中症相次ぐ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160719/k10010601311000.html ▲ 主催者ってバカ？ なんで真夏の野外イベントで、飲み物持ち込み禁止にしちゃうかな？ しかもアクセス悪い河川敷で？ もう狂ってるとしか思えない。 きゅうりの一本漬けとドリンクは鉄板だろうに。 ま～、それにしてもなんでみんな熱中症対策しないでこんなとこにのこのこ出掛けちゃうのでしょうか？ そんなにお腹腹ペコで出掛けたのでしょうか？
東海地方にはなぜ中華、台湾料理屋が多いのですか？ しかも同じ系列っぽい似たようなメニューで、中国人(台湾人？)が営んでいる。 特に岐阜、愛知で多い気がします これらの店の総称や、システムの提供元をご存じの方いませんか？ それともラーメン屋みたいにのれん分けで増えていくんですかね...
今度パンケーキを食べに行くのですが、「RAINBOW PANCAKE」レインボーパンケーキ か 「Clinton Street Baking Company」 クリントンストリートベイキングカンパニー でしたらどちらがおすすめですか？
【北海道・富良野・美瑛】富良野と美瑛、それぞれの「特にこれがイイ」と思うものを教えてください。メジャー・ローカル問わず!!【北海道・富良野・美瑛】富良野と美瑛、それぞれの「特にこれがイイ」と思うものを教えてください。メジャー・ローカル問わず!!
来月中頃、妻とセブ島に４泊5日で旅行します。宿泊先は、マリバゴブルーウォーターです。 2人ともあまり英語は話せません。 シュノーケルや現地で美味しい料理を食べたりしたいとは考えています。 オススメの場所や観光など教えてください。
JR大阪駅サウスタワーにレストランフロアーがありますが、 お薦めのランチメニューがあったら教えてください。
軽井沢のアウトレットには、 高校生が着るような可愛いビキニって売ってますか？ あと佐久とかだったらイオン以外に売ってるお店ってありますか？ わかる方いたら教えてほしいです。
新潟でおすすめのお寿司屋さんを教えていただけませんか？7/30～31に新潟市を訪問します 31日夜に友人と新潟寿司を食べたいのですが調べても絞れません 皆さんのおすすめの新潟市のお寿司屋さんを紹介してくださいませんか？ 予算は一人飲み物別で5000～8000円です よろしくお願いいたします。
新潟か、富山か、どちらに行くべきか 私は長野県長野市に在住の者ですが、今週末に日本海側へ出かけることになりました。せっかくなので美味しい寿司を食べに行こうと思っているのですが、候補が2箇所あります。 富山市内の「廻転とやま鮨 富山駅前店」 新潟市内の「廻転寿司 弁慶 新潟ぴあ万代店」 どちらも車で2時間半程度の距離なので、どちらへ行っても距離的な労力は変わらないと予想しております。 単刀直入にお訊きします。 どちらの寿司屋の方が美味しいですか？
盛岡市 白龍本店 じゃじゃ麺 私は肉が苦手です。 ですが、どうしても上記の店に行かなくてはなりません。 じゃじゃ麺の「挽肉抜き」なんてオーダーは、できませんよね？他に主食になりそうなメニューはありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
東京というか、関東地方のお好み焼きって、関西のお好み焼きの亜流ですか？ それとも関東独特のお好み焼きですか？
三重県津市美杉にある｢大吉あまごセンター｣について教えてください。沖縄から義母が遊びに来るので近々行きたいのですが、料金的なものが不透明で、ホームページも見れない状態になっています(・・;) いろいろな方のブログ等では評判は良さそうなのですが・・・ ちなみに大人３人（男１女２）、中学生・小学生（女２）の計５人です。
立川で時間無制限の居酒屋を探しています。よろしくお願いします。
デートプランについて 箱根に日帰りで行こうと思うのですがおすすめのお店などではりましたら教えてください。
大須でおすすめなお店はありますか（女子が好きそうな）
東大阪に住んでおり、難波の会社に勤務しているものです。 可能ならその近辺、または大阪ならどこでも大丈夫です。毎日牛肉を食べたいと思うのですができるだけ安く牛肉を売ってるお店などわかりますでしょうか？ 東京ならハナマサって店があるみたいですが大阪はなさそうだったので質問してみました。
福井県でおすすめの海鮮丼のお店を教えて下さい
コメントよろしくお願いします！ご飯についてです！ 今度阿倍野でご飯を食べたいのですが ジャンルはお肉系です！ リーズナブルで量が多い所があれば 教えてください！ お肉系じゃなくてもいいんで オススメの店教えてください！
こんにちは。8月の中旬に女４人で広島に旅行に行くのですが、みんな初めての広島で、夜ご飯をどこで食べるべきかわかりません。 広島っぽい料理が食べれて、雰囲気の良いお店でオススメはございますでしょうか。 予算は1人１万以内くらいを考えています。
六本木ヒルズでお惣菜を買って、ホテルで食べようと思います。 サラダワークスのサラダを買おうと思いますが その他が良くわかりません。おすすめのテイクアウトショップ、又は商品を 教えて下さい。
お好み焼きは大阪ですか？広島ですか？ どっちの県に行こうか考えてます。 両方とも魅力的な都市で迷ってます？どっちがいいですかね？
初めて東京宝塚劇場での観劇を予定しています。開演13:30の回ですが、交通機関の都合上、JR有楽町駅着がほぼ13:00、終演後は速攻で帰りの電車に乗らなくてはなりません。当然昼食・夕食ともにまともに摂る時間などありません。宝塚大劇場と違い東京宝塚劇場内には本格的な飲食施設はなさそうですし。 となると、開演前に軽食を調達して食べる、幕間に何か食べに行く、終演後お弁当等買って電車に乗る、くらいしかなさそうです。 普段東京宝塚劇場（帝劇・日生・クリエ等でも）で観劇なさっている方々は、特に短時間での食事を余儀なくされる場合、どのようにされているでしょうか。 よろしくお願いします。
来月、鬼怒川温泉へ１泊で旅行に行くのですが 美味しいご飯屋さん教えてください！両親と１歳の赤ちゃんも居ます。おすすめのお店がありましたらお願いしまーす！
皆さんにとっての「憩いの場所」「落ち着く場所」はどこですか？
クッピーラムネのカクダイ製菓について質問です。最近、クッピーラムネにはまっており工場見学を友人たちとしたいのですが可能ですか？また、名古屋周辺で公共交通機関を利用して行ける工場見学のできる会社を教えてください。
珈琲所コメダ珈琲店行ったことありますか？
宇都宮餃子正嗣を食べました。 焼餃子の皮が時間が短かったのか半生っぽいところがあって、おいしいとは思わなかったです。 あれがスタンダードの焼き具合なんですかね？
石垣島のパティスリーをできるだけ多く教えてください。おすすめがあれば、そちらもぜひ。 お願いいたします。
平日新宿御苑にあるお店でランチをする予定なのですが、午前中9時頃からゆっくりお茶をしたいです。どこかゆっくり座れるお店は無いでしょうか。 オススメがありましたら教えて下さい。平日新宿御苑にあるお店でランチをする予定なのですが、午前中9時頃からゆっくりお茶をしたいです。どこかゆっくり座れるお店は無いでしょうか。 オススメがありましたら教えて下さい。
東京で、イギリスのサンデーローストが食べられる所はありますか？イギリスのパブでよく食べられる、ローストビーフ等がのっているサンデーローストが食べられるお店を探しております。 よろしくお願いします！
8月に嫁さんの誕生日が有り、フレンチに連れて行こうと思っております。今のところ、ランチでと考えており都内で1人10,000円以内で何処かオススメとか有りますでしょうか。 ネット検索すると、手頃で人気店はL'asとかでしょうか。普段フレンチは殆ど食べないのでお教え頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
広島へ初めての一泊二日の訪問。宮島と平和記念公園周辺観光をしたいのですが・・・ 今秋アメリカからアメリカ人3人を連れて日本を訪れる際、11/３(金)に新横浜から新幹線で広島入りし、宮島観光に行きたいと思っています。 日程が結構きつく、広島駅到着予定が午後２時半頃。その後、大きなコインロッカーに荷物を入れるか、中国JRバスがホテル当日配送サービスをしているとの事で、まぁとにかくどちらかの手段で荷物を預け、手ぶらで宮島へ出向きたいと思っています。 翌日11/4(土)は午前中、平和公園・原爆ドーム周辺を観光。昼食後、もしくは昼食を駅弁にして、最終目的地の京都へ向かいます。 と言う訳で、せっかくの広島訪問もかなり時間制限された日程なってしまうのですが、広島は私も初めてなので、今からいろいろ調べ、ベストルートを組みたいと思っています。 私たち全員あまり煩い所は苦手な上に、丁度文化の日の週末重なってしまうので、どこをどういう風に回り、夕飯をどこで取るかとか、悩みまくってます! ：( どなたか何かいいお勧めコースがあったら教えていただけますでしょうか? ちなみに、宮島で和牛、出来れば一種類ではなく幾種類かの和牛のバラエティから選べるレストランを探しています。 何卒よろしくお願いいたします。m(_ _)m
都内にあるオシャレで穴場なカフェを教えてください。できればご飯系ではなくスイーツやお茶が美味しいところが嬉しいです！
今週末に、ｱﾗﾌｫｰ2人で、ﾎﾃﾙｻﾝﾌﾚｯｸｽ鹿児島(鹿児島県鹿児島市堀江町１９−１４)に1泊します。その日は、福岡から車で移動して、知覧へ行き、特攻平和会館や、武家屋敷等々を見学し、 ホテルへ戻る予定です。 夕飯は、ホテル周辺で取りたいと思っていますが、何処かお勧めのお店はありませんか? やはり、鹿児島といえば黒豚?? しゃぶしゃぶや、鹿児島牛のステーキなど、素敵なお店を教えてください。
「名古屋めし」独特で不味い食べ物が多いですよね、あなたが1番不味いと思う「名古屋めし」は？
東京駅の近くでピーチメルバを売っているお店（テイクアウトのみでも可）を知っていたら教えてください。 宜しくお願いします。もし食べて見たことが有れば、感想もお願いします。
神戸でヘルシーなお菓子はありますか？九州出身神戸在住の者です。 毎回帰省のたびに、お菓子好きな母に神戸のお菓子を買って帰っていたのですが、コレステロール値で引っかかってしまい減塩生活を送っている母に次回帰省時に何をお土産にしようか迷っています。 いろいろ調べてはいるのですがなかなか見つからず。もしご存知の方がいらっしゃったら教えてほしいです。よろしくお願いします。
長崎のリンガーハット限定メニュー？
大阪城(大阪城公園とか)にたこ焼きを食べる所ってありますか？レストランじゃなくても大丈夫です。
急な話ですが、本日、娘夫婦が福岡へ来ます。博多座で公演を見るようですが、その後に食事に連れて行こうと思います。 娘婿は魚が苦手、娘は鯖が食べたい。このような条件を満たしてくれる店は博多座近辺にありますでしょうか？公演終了後の20時過ぎからの4名での利用予定です。 宿泊が百道浜なので、博多座～百道浜間もエリアとして考えております。 （翌日は、モツ鍋を食べに行くとのことで、モツ鍋は対象外でお願いします）
滋賀県大津市のJR石山駅駅側で 安くて気軽に入れて、お惣菜とお酒が美味しい 居酒屋さんを詳しい方教えてください m(_ _)m 至急教えてください 突然決まった仕事の話でプレゼンを 近畿地方の方々で琵琶湖のある 滋賀県の大津市にあります JR石山駅？と言う所で その周辺で急遽 仕事関連で接待に その石山駅周辺を使用する事になりました! 来週休み明けにです 何もリサーチできませんし 私は関東の者です! とにかく経費削減と言う事で 多少汚くても安くて雰囲気の良い居酒屋さんを至急 教えてくださいm(_ _)m
名古屋駅内のエスカの鳥開に行きたいのですが、関西から名古屋に向かったとき改札を出ないと行けませんか？
居酒屋で けむたくないチェーンはありますか？禁煙席が受動喫煙席になってる居酒屋が多い気がします。 質問 たばこのにおいがしない あるいは あまりにおわない 空気がきれいな 居酒屋（チェーン）を知っていたら教えて下さい。 鳥貴族禁煙店は除きます。 灰皿が あるのが当たり前居酒屋 しかし 禁煙席が比較的多いお店だって あるとおもうので （ 居酒屋で タバコを気にしないで利用するのは非常識かもしれませんが、、、） たばこが けむたくない 居酒屋チェーン 教えて下さい。
鹿児島県霧島市、曽於市周辺または宮崎県都城市周辺でおすすめの和菓子店ありますか？ 季節の和菓子(今の時期でしたら水まんじゅう等)を出しているお店を探しています。 できれば店内で食べられるところがいいのですが･･･ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします❀(*´v`*)❀
銀座マダムシュリンプについて いつもお世話になっております。銀座マダムシュリンプに来月来訪予定ですが、こちらのお店はドレスコードはありますか？ネットで調べてもいまいちわからなくて…デニムなどのカジュアルな服装で行っても構わない雰囲気のお店ですか？行ったことのある方、教えて頂きたいです。
北陸新幹線工事が始まる前、JR富山駅前のバスターミナルの最終バスが終わるとラーメン屋さんが 合法的に？ ご商売されていましたが、そこに出店されていたラーメン屋さんはどこかでご商売を継続されているのでしょうか？
お値段抑えめで、ニョッキのおいしいお店知りませんか！？ 都内でお願いします。
【札幌、ウニ丼お美味しいお店教えてください】今週末に札幌に行きます。 一緒に行く友人が海鮮料理が苦手なため、半日別行動の時にランチにウニ丼を食べに行きたいと思っています。ウニ丼だと、積丹や小樽が有名かとは思うのですが、時間がないため札幌でウニ丼を食べれるお薦めのお店を教えてください。予算はランチで3500円です。 また、札幌ラーメンで美味しいお店もあればお聞きしたいです。 今週末のため、どうぞよろしくお願いします！！
仙台駅出発 ↓ 気仙沼の大理石海岸 昼食は南三陸町のさんさん商店街でキラキラウニ丼 ↓ 志津川湾夏まつり福興市を回りたいと思っています。 どの順に行くのが効率がいいのでしょうか？
9月1〜3日に沖縄本島に旅行に行きます。最近人気になってきた絶品デザートとかオシャレなデザート、 それとオシャレでリーズナブルなランチやディナー教えてください！ できたらホテルが本部なのでそっち方面でお願いします！ 全然那覇市方面でも大丈夫です！
8月下旬に彼氏の誕生日があるので、大阪で、誕生日コースがあるオシャレなお店を教えてください！
金沢のルートインに一泊するので、夜ひとりで呑みに行こうと思っています。少しだけ呑めればいいので、金沢駅周辺でカウンター席があり地酒が呑める安い居酒屋はありますか？
横浜中華街のおすすめ。今度、男１人旅で鎌倉、横浜に行きます。平日の夜に中華街に食べに行きたいと考えていますが男１人でも入りやすく、（色々食べたいので１品の量が少ないところやハーフサイズがあるところ）高級食材（フカヒレ・アワビ・北京ダックなど）が食べれるおすすめのお店があれば教えてください。たまにの贅沢ですので予算はいくらでも構いません。宜しくお願いします。
８月に岐阜県郡上市に行くのですが、お昼に鮎料理を食べたいと思っています。オススメのお店を教えて下さい。 70代の母と行くので、できれば落ち着いたお店が希望です。予算は一人5000円までです。
今度大阪に１人で行くのですが、 女性一人でも入りやすい、 心斎橋でたこ焼き、もしくは大阪の名物を 座って食べれるところありますでしょうか？ホテルに持ち帰って食べるのも検討しています。 どなたか回答お願いいたします。
深夜0時過ぎのおすすめの食事処はどこですか？ ローカルだったり個人のお店だと行けないのでチェーン店でお願いします。 腹減った。
淡路島洲本市でランチ 大人数で洲本市の夢回遊に行くのですが、その周辺でランチを探してます 人数は30人です おすすめのところがあれば教えて頂きたいです！
志摩観光ホテルの伊勢志摩サミット記念の料理プランは おいしいでしょうか？値段に みあううおいしさでしょうか？教えて下さい。http://www.miyakohotels.ne.jp/shima/ise-shima_summit_dinnerplan/ind...
浜名湖周辺でお薦めの美味しい鰻が食べれるお店を教えて下さい。
五島手延べうどんが美味しいと聞いたので注文してみましたが、そんなに美味しいとは感じませんでした。作っている所が何か所ももありますが、やっぱりお店にによって差があるのですか？食べたことがある方で美味しいお店をご存じの方がおられましたら、教えてください。
下関で美味しいランチがあれば教えてください。 初めて下関に行きます。よろしくお願いします。
お盆に大阪で用事があるのですが夕方からは一人になってしまいます。 難波でホテルをとってあるのですが、女性一人でも入りやすいお酒が楽しめるお店を教えてください。 和食、イタリアン、大阪グルメ、何でもいいです。
福岡の飲食店について教えて下さい。 明後日24日(日)に渡辺通あたりに家族で一泊します。小・中学生の子供と4人です。福岡は初めてではありませんが子供はモツが苦手なので無くていいです。鉄鍋系の餃子は食べたいです。一泊なので色々なものが食べたいです。 日曜日の晩になりますが、中州・天神など徒歩圏内でゆっくり出来る良いお店を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
東京のホテルのディナービュッフェについて質問です。ローストビーフがいちばん美味しいところはどこですか？また、他にもオススメの所がありましたら教えてください。できれば駅近くがいいです。(タクシー５分圏内も可)
大阪梅田駅周辺で、おいしいお好み焼き屋さん教えてください。 条件的には、家族4人（小学生低学年二人）ですのでテーブル席がいい。 ふわトロ系のお好み焼き屋さんです。以前は千房に行きましたが大変おいしかったです。 奇を狙ったようなとこでなくて、一般的に定番が好きな人間ですので、 個々なら間違いないんじゃないかというお好み屋さんを教えてください。 ぐるなびとかで調べてみましたが、いまいちピンときません。 梅田周辺に詳しい方、または行ったらおいしくてお勧めなとこありましたら教えてください。 旅行の夜ごはんで行きます。予算は4人で1万くらいまでです。よろしくお願いします。 お店名を教えてください。
大阪梅田周辺で、有名なラーメン屋教えてください。 多少なら並んでもかまいません。 家族連れで行きたいので、カウンターのみのお店以外でお願いします。
至急、教えて下さい。 明日、親戚とストリングスホテル東京インターコンチネンタルでランチの予定なのですが。 何を着ていけばいいか、わかりません。 ホームページのドレスコードの欄には「平服或いはスマートカジュアル」と書いてあり、調べてみましたが店によってはジーンズOKとか、ネクタイはあってもなくてもとか、 はっきりした事がわかりませんでした。 私自身、普段スーツを着る仕事ではないので、礼服と何かあった時用のスーツしかありません。 20代後半の夫婦で行きます、なるべく具体的にどんな服装で行けばよいか教えて下さい。お願いします。
福岡の宇美〜北九州市八幡西区折尾までの間で、お宮参り後の食事場所を探しています。コース料理のある和食屋さんで、食事代は一人4000円以内で考えています。 どこか良い所をご存知の方、教えてください！
天然かき氷について、その取り扱いの難しさなど、詳しく解説しているところはないでしょうか。
札幌でラーメンを食べた方教えてください。 今度札幌に行き、ラーメンを食べる予定ですが、 自分が食べた中で、皆さんどのラーメン店がおいしかったですか？ 自分が食べた中では 炎神、信玄が美味しかったです。 食べログNo.1の彩未は、あまり口に合いませんでした。 よろしくお願いします。
地元の方に質問です。 福岡のもつ鍋屋さんで、一慶さんがありますが、本店と西中洲では何か違いがありますか？味とか…。 個室があるので、西中洲にしようかと思うのですが、味の違いがあるのなら、考え直したいなと思い、質問させていただきました。
香川県の方に聞きたいのですが、香川県に友達と遊びに行く予定ですが 行くとしたらどこへ行くのがいいですか？ オススメの場所教えてください！
札幌駅周辺でサワーの安い居酒屋知りませんか？
７月９日に気になっている女の子と広島へ行こうと思うのですが、向こうに着くのが13時〜14時頃で19時頃には出ないといけません。なので約5.6時間ほどしかないのですが、宮島と原爆ドームには行きたいのと、広島焼きは食べさせてあげたいのですが、いいデートプランあれば教えてください。また、その日何かイベントがあればそれも教えてください。 ちなみに兵庫、姫路の者です
こんにちは 私は地方に住んでますが、来週 平日に東京へ行きます ランチのおすすめ店をお願いします リクエスト 秋葉原・有楽町・新橋 ３駅それぞれからの徒歩圏内 大盛りが自慢 低価格(1000円ちょっとまで) カレー・ラーメン以外 定食がベスト ちなみに 行った事ある店は 秋葉原 かんだ食堂 御徒町 パンチョ 荒川 光栄軒 です 大変言いずらいのですが、あだち食堂は足が向きません みなさんの良きアドバイスを期待してます
京都の「つゆなし麺」 「台湾まぜそば」とか「つゆなし担々麺」とか こういう系のおいしいお店はあまりないのかなぁ つけ麺でもいいです。おいしいお店教えてください。
8月下旬の平日、女一人旅でお勧めの場所、プランを教えてください！閲覧ありがとうございます。 8月下旬の平日に職場から3連休を貰えました。仕事柄、普段は連休を取ることも難しいため、折角なので女一人旅をしようと考えてます。 ですが、ものすごく方向音痴で、一人で旅行をしたことがありません。 冬に朝初のバスに乗って一人でスノーボードにはよく行くのですが、それは目的地や目的がハッキリしてるので何とかこなせてます。 1泊2日か2泊3日、 予算は交通費等全て含めて3万円、 年齢は20代半ばの女です。 免許はありますがペーパーのため、運転できません。。 埼玉県在住で大宮駅が近いです。 交通費節約のため、なるべく新幹線を使わず、電車で行こうと思っています。 青春18きっぷの使用も検討中です。 旅の目的はズバリ、食い道楽です！ 恥ずかしながらかなりの大食いなので、予算の大半を食事や食べ歩きに費やしたいです。 観光地巡りなどはどうしても時間が余ったらで良いと思ってます。 食の好みは何でも好きですが、海無し県に住んでいるので、できれば魚介類をたくさん食べたいです！ もちろんお肉も大好きです！ ざっと探した感じ、大宮から上野東京ライン熱海行きに乗って熱海に行くのが良いかなと思いました。 帰りはグリーン車乗ったりして。 というか、大宮から殆ど乗り換え無しで電車で遠くまで行くとなると、熱海しか思い付きませんでした。 旅の目的も含め、他にお勧めの場所がありましたらぜひ教えてください！ 旅行のプランなんかも一緒に考えて頂けたら最高です！ 前述した通り初めての一人旅、方向音痴なのもあって、正直こわいです。 でもこんなチャンス滅多にないので、殻に閉じこもってないで一皮剥けたいと考えてます！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
今度８月中旬～下旬(平日)にかけて、関越道で、新潟にに行きます。宿泊は六日町温泉の『いろりあん』で朝夕食付きです。１日目はそのまま宿泊先へ、２日目の日中は長岡市で往復します。３日目は長岡市に行ってからそのまま帰ります。 ①一日目は宿泊先までの移動で、どこのサービスエリアで昼飯が良いか？ ②長岡市での昼飯はどこが良いか？２回行きます。 ③お土産は何が良い？家のためにお米は30キロ買おうと思ってます。 会社の土産(50～60個入り) 留守番の子どもの土産 子どもの友だちの土産
東京近郊の朝食ビュッフェで 美味しいスクランブルエッグが食べられる ホテルを教えて下さい。 ・・・ ふわふわでとろとろでゆる～い感じの スクランブルエッグがいいです。
ちょっと高級なお店に行きたい理由は？居酒屋ではなく、料亭まではいかないけれども、ちょっと高級な料理屋。座敷があり、着物を着た女将さん達が接客をするような日本料理屋。 場所は関係なく、こういうお店に行きたい理由はなんでしょうか？ 例えば、記念日やデート、接待など。 その店に行って、得られるものとはなんでしょうか？
福岡県大野城市周辺で、美味しいホットドック用のバンズを売っている所は無いでしょうか？ 良いソーセージが手に入ったので、スーパーで売っている様な物ではなくて本格的なホットドックを作りたいと思いまして。 当方、車の為、郊外でも大丈夫ですが、片道1時間とか高速なら北九州位まで行けるだろとかは無しでお願い致します。 条件多くて申し訳ございませんが、ご回答をお待ちしております。
所用で神戸に行きます。 何か美味しいものがあれば教えてください。 神戸牛は飽きていますので、除外してください。
神戸元町の森谷商店のネガティヴキャンペーンのような質問を目にしました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216137831... 不可解な質問を目にして戸惑っています。 ご自身ではコロッケはお嫌いと、いろいろな回答者への返信でも書いていますが、嫌いなコロッケを、レストランや訪問先で出されて嫌々食べたという話ではないですね。 神戸へ行くことを伝えると森谷商店のコロッケを薦められたようですね。普通なら大人の対応として「是非食べます！」と口だけで言って、後で訊かれても「あいにく時間がなくて、せっかく紹介してくれたのにごめんなさい。」ということになるでしょうね。 コロッケ屋さんの前に行列があるの目にして、興味丸出しで嫌いなコロッケの列に並んで、口にしたら嫌いなコロッケで、やっぱり美味しくなかったという、旅の恥はかき捨てのような、恥ずかしい内容だと思うのですが、でも何を質問したいのでしょうか？ 嫌いなものを食べて、やっぱり嫌いだったという、当たり前のことだと思います。牛乳が嫌いだと、美味しい牛乳は、更に牛乳独特の味がして、もっと嫌いになるでしょうね。逆にいろいろな成分が入った乳製品の「ニセモノ牛乳」だと意外に美味しいかもしれません。 評判のコロッケですので、コロッケらしさが全面に出て、コロッケが嫌いな人には、匂いだけでも駄目だと思うのですが、実際に食べたのですね。 何故、嫌いなコロッケを、わざわざ神戸まで行った折に、行列まで並んで、お金を出しまでして、食べたのでしょうか？神戸だとスイーツ類やお菓子等々、美味しいものが沢山あるのに、何故時間を掛けて嫌いなものの為に並んでまで食べたのでしょうか？ 私なら・・・絶対にしません。まるでバカ丸出しです。 何か、質問に書き忘れたことがあるように思います。大切なことを書き忘れていませんか？この質問だけでは、単なるトンチンカン観光客が行列に目がくらんでしまった失敗顛末記でしかありませんね。常識のある大人がすることとは思えない、ほんとうにありえないことです。 或いは、いわゆる釣り質問だったのでしょうか？
東京駅周辺でおすすめの個室居酒屋教えてください。値段は安い所お願いします。
東京都内（できれば新宿付近）でオススメの食べ放題のお店ってありますか？ 予算は3000円以内だと嬉しいです。
7月に彼氏の誕生日があります。 その日はシンフォニークルーズのディナーに行こうと思っているのですが、現地決済の場合どのタイミングでお会計になりますか？？ できれば、彼氏に会計しているところは見られたくないのですが、 こちらのタイミングでできるのでしょうか？？
美味しいものが食べたいです。 ずっと節約してきましたが美味しいものに目覚めました。 中華、フレンチ、ふぐ、カニ、すっぽん、もつ鍋、馬刺し、鳥刺し、ピザと気になるもの一通り食べましたが、他におすすめのこれは絶対食べた方がいい！ってものはありますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
ホットペッパーや、ぐるなびでコース料理を予約する場合、クレジットカードの先払いはできますか？サイトからの予約時に先払いでクレジットカードを、登録する項目があるのでしょうか？ よろしくお願いします
北海道の函館にしかない美味しい飲食店を探しています 居酒屋はダメです ラッキーピエロ以外でお願いします
大阪難波で、高島屋のバトンドールとりくろーおじさんのチーズケーキを買いたいと思っています。 今度の土曜日の午後13時から15時の時間帯で購入予定です。 どの位時間がかかるでしょうか。最近の行列がどの位等、何かわかる方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いします。
お盆に壱岐島に行くのですが、夜にお刺身を食べたいなと思ってます。 舟盛りもしくは、お刺身の盛り合わせが出来て、地元で評判の良いお店があれば教えて下さい。
岐阜公園近辺で朝７時からやっているモーニング知りませんか？？
山梨の桃 来週、月末辺りに山梨へ桃を買いに出かける予定でした。 でも、今年は時期が早めとの噂を聞いたのですが、もうその頃だと美味しい桃は終わってしまいますか？ 旬を逃してしまったかと心配です。 また、その頃だとなんという品種が買えるのでしょう？
関西にお住いの方に質問です。 関西で、焼き菓子の美味しい、お薦めのお店があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
どなたか、乗り換えの時間が間に合うかどうか分かる方教えて下さい！ JR特急サンダーバード16号に乗って新大阪に着き、そこから新幹線のぞみ23号に乗り換えるんですが、その間が10分です。小さな子供を連れての移動ということと、私自身が公共の交通機関をほとんど利用したことがなく、スムーズに行けるかどうかとても不安に思っています。 あと、指定席をクレジットカードでとる予定なんですが、もし、乗り遅れた場合はもう指定席はダメということになるんでしょうか？ クレジットでは、払い戻しができないと聞いたことがあるのですが・・・。 分かる方、どうぞよろしくお願いいたします。
滋賀県大津市で、家族で旅行に行くのですが、夜で、おすすめなレストランはないでしょうか？ 和洋中問いません。 できればリーズナブルなところがいいです。子供が中学生です。
大阪ミナミで淡めの澄み切った醤油系ラーメンってどこがありますか？とんこつやパイタン系の濁りは無しの。 道頓堀の金久右衛門は何十回と行って裏メニューも全部制覇しているので外してください。 お願いします。
お願いします。義父のお墓参りに東京に義母と妻を東京に連れていきます。そこで、美味しいすき焼きを食べさせてあげたいのですが、調べてみたら「ちんや」がヒットしました。しかし、火曜日が定休日なので、「今半別館」を考えています。それよりもよいお店がありましたら教えてください。
地方出身で現在東京に住んでいます。 週末に父が上京してくることになり、赤羽に行って飲んでみたい！という風に言われました。 あまり詳しくなく、しかも飲みに行くのが花金の夜、、、 赤羽らしくて、予約もできるいいお店がありましたら教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
食べログにてお店の予約をしたのですが、お店からの確認電話が来ません。 こういうものなのですか？ 予約確定メールはきたのですが間髪入れずきたので予約できているか若干不安です。
食べログにてお店の予約をしたのですが、お店からの確認電話が来ません。 こういうものなのですか？ 予約確定メールはきたのですが間髪入れずきたので予約できているか若干不安です。
茨城で立ち食いそばのお店がある駅はどこですか？
銀座か東京駅で琥珀糖が買えるおすすめのお店おしえてください！！
近々、和歌山旅行の予定があります。初めて行くところですが、 色々オススメ等アドバイスをいただければと思います。 まず詳細。 ・東海地方より車で高速にて大阪側から行く予定です。 ・前日夜に出て車中泊〔サービスエリア？〕→丸一日和歌山観光→ホテル泊→和歌山観光→遅くても夕方ぐらいには出る。 とりあえずざっくりですが、 1日目 アドベンチャーワールド とれとれ市場 〔余裕があれば、円月道、白良浜〕 宿泊先は、 アドベンチャーワールドから15分程のところです。 2日目 那智大滝 いまいち距離感がつかめず追加したいのもあるのですが…なかなか計画が進みません。 アドベンチャーワールドは営業日の関係で1日目で確定です。 結構広そうなので所要時間かかりますかね。 朝から行くべきかも悩んでいます。 とれとれ市場は、多分近く？にあるのでお昼にいいかな？と思い選んでみました。 他に、高野山や熊野古道、潮岬… 興味のあるところは多々あるのですが。。 効率良くまわる順路等…。 あと、海鮮料理を食べたい！ご当地料理！ と思っているのでオススメあれば…。 ごちゃごちゃ書きすぎました。すみません。 このルートで観光するといい。 これ食べてほしい！ ここは絶対行ってほしい！ ここ行くなら近いからここ行けば… なとなど是非教えてください。
つゆなし担々麺（関西） 最近、関西（京都）に越してきた者です。 「つゆなし担々麺」もしくは「台湾まぜそば」を食べたいのですが 京都ではお店がありません。関西ではあまり浸透していないのでしょうか？ 梅田まで行けばありますか？
親子（父と息子）で行くのにいい店を探しています。親になにかごちそうしたくて、ジャンルとしてはお酒はなしでお寿司や和食系がいいかなあと思ってます。 場所は千葉県で、館山や勝浦、柏や松戸のほうは遠いのでそれ以外で探してます。 行くのは夜で予算は1人あたり5000円ほど見ています。おすすめのお店等あればお願いします！
焼肉屋のあぶりやは食べ放題コースではワンドリンク注文しなければいけないのでしょうか？
こんにちは。 福岡で貴腐ワインが飲めるお店を探してます。 フードメニューもあると助かります。 よろしくおねがいします。
『海女小屋ハット」を名乗ることが出来る基準は現役の海女さんがいて、海岸近くに小屋が有ることが必須条件でしょうか？◇『海女小屋ハット」を名乗ることが出来る基準は現役の海女さんがいて、海岸近くに小屋が有ることが必須条件でしょうか？
神戸で牛肉三昧のコースがあるお店を教えてください。 予算は15000円くらいまでが希望です。おしゃれというよりは地元の人が通うようなお店がいいです。 よろしくお願いします。
東京で美味しい海鮮丼が食べれるところ知りませんか？ 出来ればあまり並んでなくて そこまで高くはなく うに えび いか サーモン マグロ ら辺が美味だと嬉しいです(*´ ▽ `*) オススメなご飯屋さんがあれば教えてください！
ベルビューガーデンホテル関西空港の近くに美味しくて1000くらいで食べれるところてありますか？あと近くに何かありますか？
こんにちは。 旭川市で美味しいお弁当を探しています‼︎ 会社の研修会の昼食でお弁当を準備いたします。 予算は、2000〜2500円程度。 ジャンルは、こだわりなし。 地区も限定なしです。どなたかオススメありましたら、教えて下さい。宜しくお願いします。
お誕生日のお祝いの為にランチ限定で、有楽町・銀座周辺で美味しいお店を探してます。 お肉料理のお店を探してます。 希望エリアより少し離れても大丈夫です。 お誕生日のお祝いですが、ケーキなどはいりません。 焼肉とビュッフェスタイルは考えていません。 また、フレンチ・イタリアンなどのコース料理ではない場所が理想です。 １人万単位いかなけば大丈夫です。 どこか素敵なお店があれば教えて下さい。
渋谷で贈答用フルーツを買いたいのですが、どこがお薦めですか？具体的には桃なんですが。
愛知県・金山駅で７月２３日（土曜）にお客さんと２人でお昼から飲む予定にしています。 ネットで調べましたがいい店が見つかりません。 ご紹介いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
横浜市旭区二俣川の「大龍飯店」に駐車場はありますか？
千葉の市川から津田沼界隈で、昼から飲める開放的なお店をご存じな方、いらっしゃいましたら教えてください 総武線沿線がありがたいです 外で飲めると最高です
富山県で、子供の遊び場のあるカフェまたは、レストランは、ありますか？ できれば、夜も営業しているお店が知りたいです。
神戸市須磨区～明石までの間でBBQをする予定になっています。精肉店でお肉を買おうとおもっているのですが、おすすめの精肉店を教えて頂きたいです。
東京でおいしいおすすめのたんしゃぶ教えてください。 よろしくお願いします。
名古屋駅でランチのできる店教えて下さい。 待ち合わせ場所は、名古屋駅西の地下 エスカです。 エスカ内のお店は、土曜日でも 混んでいる様で並ぶのは 当たり前みたいなので、なるべく避けたいです。うまいもん通りや駅麺通りは 行ったことないのですが、 土曜の昼は混雑するのでしょうか。 地上に出てもいいので お勧めのお店教えて下さい。
北千住駅周辺で、女の子を誘っても恥ずかしくないような小綺麗な飲食店ってないですかね？大学生なので予算としては2000円未満くらい、バイトの帰りですので最低でも11時くらいまでは営業している店でお願いします。 くれぐれもデートじゃないですのであまりにもおしゃれで華美な感じの飲食店はちょっと気が重たくなってしまいます。まあ予算が予算ですので、あまりゴージャス感のある店はないとは思いますが。 華やかさ、高級感とかは求めていませんので、あくまでも女の子を誘っても恥ずかしくない、小綺麗で清潔感のある飲食店を探しています。 ご回答よろしくお願いします。
ホームにあった立ち食いそば屋がどんどん減っている気がするのですが。大阪もない、新大阪も１つだけに減った、そばで有名な出雲市もない…みんなコンビニで食糧を買うようになったからでしょうか？
ネットでレストランの予約をしました。 送られたメールを誤って消してしまい、お店の番号、名前がわからずキャンセルもできない状況です。 当日レストラン側から連絡来ることはありますか？その際、連絡からあってから来店も可能なのでしょうか？ 教えてください。
宇都宮の餃子の美味しいお店について教えてください。 今度、観光で宇都宮へ行く予定なのですが、どこかオススメのお店があれば、教えていただきたいです！ ちなみに、大谷資料館というところへ行く予定なので、その付近で、なおかつ、車で行くので駐車場があるお店だとうれしいです。 よろしくお願いします(*^_^*)
横浜中華街の食べ放題に質問です。日曜日に６人で横浜に行くのですが…。 安くて美味しい食べ放題のお店を教えて下さい！ 日曜日という事なので、ある程度かかってしまうのは承知の上なのですが…。 できれば飲茶もある場所が良いです！ よろしくお願いします！
本州最北端に住む田舎暮らしの高校三年女子です。8月にオープンキャンパスで仙台に行くのですが、恥ずかしいながら、この歳で1人で泊まりがけで出掛けるのが初めてなんです...。オープンキャンパス前日は、5、6時間自由に行動できるので、買い物等したいと思っています。しかし、昼食を食べる場所に悩んでいます。 そこで、女子高生(私服で化粧はそこそこ)が1人で食べに行っても大丈夫そうな仙台駅構内、または周辺にあるランチのお店を教えてください！(敷居が高そうでなく、高校生のお財布にも大丈夫そうなお店であると助かります！) あと、もしあれば仙台をひとりで歩く時のアドバイス等もあればよろしくお願いします。
夏休みに六本木ヒルズに遊びに行きます。 １０００円くらいまでで、オススメのランチの店があったら教えて下さい。
富山駅周辺のお寿司屋さん。 太閤山ランドから富山駅前のホテルへ車で移動する途中で、お寿司屋さんで夕飯を食べたいと思います。 3歳の子供がおりますので、気取らない、回転寿司、駐車場ありのオススメのお店を教えてください☆
自由が丘周辺で接待に使えるお店を教えてください。 会社の飲み会の幹事になりました。人数は１０人程度です。各支部の支店長がくるのであまり騒々しいお店も微妙で、食事コース4,000円程度（ドリンクは別途注文します）で良いお店を知っておりましたらお教えください。 会議が行われるのが自由が丘なので、自由が丘周辺で探しております。 ご回答のほどよろしくお願いします。
大親友の20歳の誕生日に可愛いお店(猫系)に連れて行くか、美味しいいデザートでも食べさせてあげたいです。名古屋・金山辺りで、誕生日サプライズが出来るお店をご存知でしたら何方か教えて頂けませんか？ 大体のかかる費用も分かればお願いします。
スイーツパラダイスに行くのですが混雑していた場合、受付で全員揃ってないと並ぶ事もできませんか？ 知らなかったのですが、明日はスイパラの日で料金が安くなるそうで。 友人を付き合わせる事になっているので、一緒に並ばせるのが申し訳ないです。 自分1人で友人の分も並ぶ事はできますか？ また、スイパラの日は開店前に行ってもどのくらい待つ事になるか分かる方いましたら教えてください。
横須賀駅、横須賀中央駅付近で、美味しい果物を食べられるところはありませんか？
京セラドームに今度LIVEに行きます。近くの観光地?とか美味しいお店とかここは行ったほうがいい！っていうとこを教えてください！！その場所についてできるだけ詳しくお願いします！
ハワイにシェイクシャックってありますか？？
レッドロック高田馬場店ですが、 平日ランチ時は、並ばなければいけないでしょうか？
関西のB級グルメに詳しい方へ 神戸三宮で、ハンバーガーと辛い麻婆豆腐が有名なお店の店名を教えてください。 検索キーワード 美味しいお店 食べログ ホットペッパー クックパッド 料理 アメリカンバー オシャレなバー イタリアン パスタ フレンチ 寿司 デート お洒落 美味い 旨い 美味 食べ放題
横浜の懐石料理のお店について 横浜（桜木町周辺）で懐石料理のお店を探しています秋に結婚式を行うのですが、その後に会食をするお店が見つからず困っております場所：桜木町から車等で20分以内人数：22〜25人 時間：16時くらいから 式の時間が中途半端で、その後の着替えや移動を考えると、どうしても開始時間がこの時間になってしまいます 個人のお店では人数がネックになり、断られたりしております ホテルのレストランも考えましたが、出来れば落ち着いたお店でゆっくり食事を楽しんでいただきたいと思っております この近辺でお心当たりのある方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？ 何卒よろしくお願いいたします
唐戸市場周辺朝ごはん 8月10日(水)7時にフェリーで新門司港に到着後、山口県へ向かいます。 唐戸市場で朝食をと考えましたが調べると水曜日は市場の飲食店が休みのようです。 活きいき馬関街もやっていません。 市場ならではの朝食メニューを食べられる所を探しています。人数構成は大人×2、乳幼児×1です。 よろしくお願いします。
北海道の旅行プランを考えてください。9月前半の2泊3日で女3人旅です！3人とも温泉にはあまり興味がないのと、旭川動物園も予定には入れておりません。白い恋人パークと雲海テラスには絶対に行きたいです！ よろしくお願いいたします！
相席居酒屋の女性の方って、年齢制限とか体重制限とかありますか？
2泊3日で鎌倉旅行に行くとしたらいくらくらい持っていったらいいですか？朝昼晩の食事、鎌倉の食べ物(食べ歩き)って大体いくらくらいなんですか？ 食事、お土産代、鎌倉江ノ島内の交通費、合わせていくら目安でいけますか？
大洗町で今時期でもあんこう鍋食べれるお店を教えて下さい❗
来月徳島県(徳島市内)に旅行で行きます。徳島市内にあるおすすめの徳島らーめんのお店を教えてください。 ガイドブックに載っているド定番のお店ではなく、ひそかに地元の人達に愛されているお店があれば是非教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
梅田のMプライムというお店を予約しようと思うのですが、ドレスコードなどはあるのでしょうか。
大阪で大林組がメインで使っている 防水会社はどこになりますか？
福岡へ出張で行くのですが、博多、中洲、天神、大名辺りで30歳の女が一人飲みできそうなオススメのカフェやバーや屋台はありますか？？ 10年前に2年間だけ住んでたので土地勘はなんとなくあるのですが、当時は飲みに行くことがあまりなかったので、全然わからなくて(>_<) よろしくお願いします♪
このお店知りませんか？ 場所は確か、都内です。 そば屋さんだと思いますが、注文すると船？いかだ？か何かで水の上から運ばれてくるという。 少し前に、ポンパレかくまポンのクーポンサイトに載っていたはずです。 お店の名前を教えて下さい。
福岡市にあるアサヒビール工場に見学行きます。 見学終わったら、ちょうどランチの時間です。竹下駅で歩いて5分以内の距離に安くて美味しくランチを食べれる食堂有りますか？ やっぱり博多駅まで行くしか無いでしょうか？ なるべく竹下駅から近い所で食べた後に直ぐ福岡市役所に行って、山笠集団山見せを見る予定です。 見学終わる時間は午後1時で、山笠集団山見せは午後3時半からです。 この日程にあう様な推薦も受けます。 韓国人ですので、なるべく美味しい和食の方がいいです。
大分県宇佐市でランチ出来るお店を探しています(^-^)/ 友達のお祝いも兼ねてなので、サプライズでプレートなどにメッセージを書いてくれるお店で良い所はないでしょうか ・宇佐市 ・サプライズ可能 ・子連れOK ・出来れば中津寄り ↑上から優先順位になってます☆ よろしくお願い致します*\(^o^)/*
どうかな？このコースは可能？採点して、東京から八戸レンタカーを借りて 十和田現代美術館へ 奥入瀬渓流 十和田で泊まる 2日目 十和田周遊、場合によっては遊覧船 恐山にレンタカーで移動 恐山 恐山からレンタカーで 仏ヶ浦に移動 むつで泊まる 3日目 レンタカーで尻屋崎 青森に移動 青森県立美術館 わらっせ 東京に帰る どうですか？ 付け加えるべき場所は？ 省くべき場所は？
新宿、または品川で時間潰せる所ないですか？女3人。愛知から行くので、東京でしかないようなお店等ありましたらm(_ _)m
札幌観光で、観光タクシーを使おうと思ってます。家族四人で利用予定ですが親切で割安なおすすめのタクシーはありますか？ 宜しくお願いします。 五時間くらいで、有名どころを考えています。
札幌観光で、観光タクシーを使おうと思ってます。家族四人で利用予定ですが親切で割安なおすすめのタクシーはありますか？ 宜しくお願いします。
新大久保でオススメの食べ物屋さんありますか？？
東武東上線ふじみ野駅、上福岡駅あたりで、美味しいイタリアン、フレンチおすすめのお店があったら教えて下さい。駐車場あれば、助かります。
神戸のmosaicの食事処って、日曜の昼だとどこもメチャ混みですか？
明日、友人と名古屋駅でランチをして遊ぶ予定になっています。現在妊娠7ヶ月で2歳2ヶ月の息子がいます。 名古屋駅周辺で子連れで行けるオススメのランチの場所を教えていただけないでしょうか。 遠方から行くので名古屋駅は詳しくありません。 ランチのジャンルは問いませんが子供を連れても行きやすいお店(座敷や個室席、キッズスペースがある等)教えて頂けると嬉しいです。 また、ランチの後子連れで行ける遊び場所等ありましたら教えてください！ きっと夏休みでどこも混んでるでしょうが。。 以上、よろしくお願いします！
北海道や東北の、ウニ漁の解禁日前後に詳しい方、どうぞアドバイスをお願いします。ウニのシーズンとシーズンイン前後のことを教えてください。ウニのシーズンは6月からと聞きますが、6月1日にウニ漁が解禁になるのでしょうか？ ならば、せっかく北海道や東北へ行っても、5月末なら、前年の冷凍しかないのでしょうか？ いやいや、6月に入っても、観光客なんか、舌が肥えていないから、前年の冷凍ものをまだ提供するのかな？ せっかく何千円も払って食べるなら、ぜひ旬の味を食べたいと思います。
横浜中華街の食べ放題のお店はどこがおすすめですか？以前は横浜大飯店によく行ってました。 品数が多くおいしかったイメージがあります。 久々にサイトを覗いたら前行っていた時期よりかなりお値段が上がっていてちょっと無理かな、、、と。 他に品数が多くおいしくて子連れでもはいれそうな食べ放題をやっているオススメのお店はありますか？
今週末に大阪に旅行に行くのですが、大阪駅周辺でおすすめのラーメン店を教えてください。 女二人で行きます。
大分で 囲炉裏で串に刺した魚等を自分で焼きながら食べれるお店、ご存知の方 教えて下さい
東京でここだけは絶対行ったほうがいい！ここはとても美味しい！というラーメン店を教えてください。
広島の八丁堀近辺で日曜日に深夜までやってるラーメン屋を探しています。８月の日曜日に広島八丁堀近辺で飲んでその後に行くラーメン屋を探しているのですが…自分が調べた限り日曜日に定休日の店が多くて…どなたか日曜日の深夜に広島の中心街で開いてるラーメン屋をご存知ありませんか？よろしくお願いいたします。
青春１８切符で博多→出雲市の行き方。以前、「http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116128818...」で質問した者です。 あれからいろいろ考え直し、ルートをほぼ逆回り、明るい時間での移動、部分的に別料金で特急などに乗る…で時刻を調べ直して、だいたい良くなりました。 が、初日の博多→出雲市だけが決まらなくて質問させていただきました。 初日は移動のみで、博多から出雲市まで行くのですが、 良いルートがあったら教えてください。 地下鉄との連絡の関係で博多駅を朝６時以降に出発する電車で、 博多から出雲市までの間で、ちょうどいいお昼休憩が取れるところを含むルート。 夜までに出雲市に着きたいです。
日立から茨城空港まで行く間の道沿いに、「なんとかとなんとかと紅茶のお店」みたいな喫茶店？ケーキ屋さん？があったのですが、どこにあるなんというお店かわかる方いらっしゃいますか？大きな看板に可愛らしい文字で日立からは6号線ではなく245号線を通ったと記憶しています。
東京駅あたりでお土産（お菓子類）を買おうと思っています。 下の条件に該当するおススメ土産はありますか？1.あまり地方に出て無い物（東京限定など）が望ましい 2.20～30代にウケるもの 3.和洋どちらでもOK 4.日持ちが2日以上 それと、東京に言ったら絶対に食べた方が良いものってなにかありますか？ 今度東京に観光で行くので参考までに教えてください。 ちなみに北海道から東京に行きます。
おいしいラーメン屋が立ち並ぶ激戦区といえばどこでしょうか？
札幌で、おすすめのスープカレー屋を教えて下さい。
小樽でオススメのお寿司はございますか？小樽でお寿司を食べようと考えています。 最近の小樽は某国の観光客だらけで、そういった方向けのお店が台頭しているのかもしれませんが、、、、 。 個人的に気になっているのが、 １、【すし田】さん（鮭児、ブドウエビ常備はスゴいと思います。） ２、【伊勢鮨】さん（板前さんや女将さんが明るそうで、メニューも魅力的。） ３、【若寿司】さん（ココは行ったことがあります。大助が美味しかったです。） です。 もちろん有名どころの【おたる政寿司】さんも魅力的なのですが、混んでそうで、、、、。 気になるのは、『混雑度』『大箱観光狙いじゃないかどうか』『可能な限り北海道の素材を用いているか』です。 アドバイスをお願いいたします(･ิ∀･ิ)
NASU SHOZO CAFE について、、、7/20〜7/22に那須に家族旅行行きます。 下の子が小さいので、静かにできない子は出入りできないSHOZO CAFEでのお茶はしません(О´з｀О)/ ただSHOZO CAFEで焼きチョコというクッキー？みたいなのを買いたいと思っています(♡ˊ艸ˋ♡) この焼きチョコていうものは、お昼過ぎじゃ売り切れちゃいますか？？Σ\(ＯωＯlll) どの日も朝一には行けなさそうです｡ﾟ(´つω･`｡)ﾟ｡ できればお昼食べ終わってからよる感じがベストなのですが、販売状況がわかる方いましたらアドバイス下さい(●･v･○)ﾉ 行くのはNASU SHOZO CAFEのほうです！ ちなみに焼きチョコは画像のお菓子になります！
奈良県で食べられるという「古墳ケーキ」なのですが サイトを見る限り予約しないと食べられない、当日に行っても食べれるかわからない。と書かれてありました。 日本史を習った時に日本史の先生が「古墳ケーキ」というものが奈良にあるという内容のことを言っていたので、奈良観光ついでに食べに行きたいなと思っているのですが、確実に食べれるわけではないと知り、少し悩んでいます。 私は絶対に食べたい!!と思っているのですが、そのお店で食べるには予約を事前にして日にちを絶対に守って行かなければならないのですか？？ 食べに行ったことがある方、それについて詳しい方がいたらいたら教えて欲しいです この夏休みに行きたいと思っています。 親切な方回答よろしくお願いします
山形県河北町の冷たい肉蕎麦、おすすめ店はどこでしょうか？山形県河北町の冷たい肉蕎麦、おすすめ店はどこでしょうか？
８月の日曜日、家族４人のレンタカーでの北海道旅行の途中で昼食（時間的には１時過ぎ）にラーメンを食べたいと考えております。どこがいいのかわからなかったので、札幌ラーメン共和国にしようかと考えておりますが、待ち時間は結構長くなるのでしょうか。ある程度はしかたないしても３０分以上待つようであればどうしようかなと思っております。もちろん、日によって、店によって異なるでしょうがおよそで結構ですので情報をいただければ助かります。 またここではなくても、駐車場があってそこそこ美味しいお店があれば教えてください。
大阪の楠葉、枚方、 京都府の京田辺辺りで、友人のお祝い食事会を4人で開きたいと思っており。 レストランを探しています。 ジャンルも未定ですので和洋中なんでもいいです。 落ち着いてきちんとお食事が出来るお店を教えてください。 時間は夜で、予算は1人五千円前後です。
池袋で女性一人でも入れるおすすめのレストランを教えてください。 近々、友人を訪ねて行くのですが仕事の関係上2晩、おひとり様ご飯です。いつもなら友人宅で食事を作ったり、チェーン店で手早く済ませるのですが、ちょっと冒険して、一人だけど美味しいものをしっかり味わってみたいなと思いまして。ネット検索してもたくさん紹介されてはいるものの、「ほんとに一人客でも浮かないの～？」と疑ったりして… (ごめんなさい(^_^;)) 希望としては、洋食系の5000円未満でおいしく食べられて、 できたら、あんまり騒がしくないところ(静かすぎても緊張しそう…)。 実際に行ったことのあるお店を紹介していただけると助かります。
『ホットペッパーグルメ』アプリからの『リクエスト予約』は、複数入れてもよいのでしょうか？ 気になるお店が２店あり、現段階で、どちらもリクエスト予約しかできないようです。 取りあえず２店ともリクエスト予約を入れて、どちらかで予約が成立したら、他店をキャンセルするということは、規約違反なのでしょうか？ ホットペッパーのQ＆Aを検索してみましたが、上記の疑問については記載がなく、悩んでおります。
はじめまして大阪梅田で美味しい焼肉店を探してます。 一人当たり5000円ぐらいで、食べ放題ではなく、炭火焼肉でのお店を探してます。 ネットでもお店を探してみましたが、どうも選べずにいます。 お肉（ホルモンは食べれません）が美味しいお店をぜひ教えてください！！ よろしくお願いいたします。
函館で美味しい海鮮のお店とジンギスカンのお店が知りたいです。 調べてみたところ、海鮮ならどんぶり横丁。恵比寿屋食堂やきくよ食堂、うにむらかみ？などが出てきます。 ジンギスカンは色々載っていましたが、どこがいいのか全くわかりません。 オススメを教えて頂きたいです。 土地勘も全くなく、足は公共交通機関だけなので、アクセスも便利なところであればありがたいです。 よろしくお願いします。
函館で美味しい海鮮のお店とジンギスカンのお店が知りたいです。 調べてみたところ、海鮮ならどんぶり横丁。恵比寿屋食堂やきくよ食堂、うにむらかみ？などが出てきます。 ジンギスカンは色々載っていましたが、どこがいいのか全くわかりません。 オススメを教えて頂きたいです。 土地勘も全くなく、足は公共交通機関だけなので、アクセスも便利なところであればありがたいです。 よろしくお願いします。
熊本の天草にある松島有料道路で本渡方面に向かう際、無料区間に乗るにはどこから乗ればいいんですか？ご存知の方がいれば教えてくださいm(_ _)m
18日に埼玉県にある入間のアウトレットモールに彼女と旅行にいくのですが ランチでできればビュッフェスタイルの 美味しい店を探してます アウトレットモール周辺で オススメのお店があれば、教えていただきたいです！
お店の名前を教えてください！ 場所は五臓六腑 三宮店を正面に、右隣のお店で、確か地下に降りていくお店です。 お魚メインのお店だったと思います。 よろしくお願いいたします。
【100枚】9月に、2泊3日で広島旅行に行ってきます。ベストなプランを教えてください！ 東京駅から新幹線で広島駅へ向かいます。お昼頃に広島着予定です。 2泊とも八丁堀駅から徒歩3分のホテルに泊まります。 絶対に行きたいところは ・宮島(厳島神社) ・原爆ドーム ・大久野島 ・尾道 絶対に食べたいものは ・広島風お好み焼き ・あなご丼 ・ぺったらぽったら です。 帰りは、14時発の東京行きの新幹線に乗って帰る予定です。どうかよろしくお願いします。
新宿、原宿、渋谷で短時間に行くのに良い場所又はお店を教えてください！ご飯屋さんでも大丈夫です。
分からないので教えて下さい。静岡県は東京都を超えますか？？
羽田空港でヒレカツサンドを買ってきてもらうのですがマイセン、万世、サボテン、和光、梅林、たいめいけん、この中でお肉が柔らかい順に順位をつけるとしたらどうなりますか？ わかる範囲でいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
東京駅のイチゴタルトの美味しいお店教えてください
博多駅周辺でお昼を食べるのにオススメなお店はありますか？
サロマ湖周囲の観光スポット・グルメ情報を教えてください。夏休みに家族旅行でサロマ湖・鶴雅リゾートに連泊することになりました。今までにオホーツク地区は何回か観光でいったことがあり近くの網走・鶴雅リゾートにも泊まったことがあります。札幌・小樽・富良野みたいな観光地化されていない感じがいいですね。ところで、サロマ湖周囲って、何か見どころありますか？ワッカ原生花園は行ったことがあり、派手さはないですが良いところでしたので、また行きたいとは思ってはいます。また昼食の美味しい店を教えてください。サロマ蕎麦のはまほろ、ホタテバーガーの北勝水産はバイクツーリングでお世話になりましたので（美味しかったです）、この2店舗以外で教えてください。
広島市でランチでサラダバーが楽しめるお店を探しています！ サラダが大好きなので、 色んなサラダをちょっとずつ食べたいです (*^_^*) オススメ教えてください よろしくお願いします！
越前市の海岸沿いをドライブ予定帰りが遅くなった際 美味しくて遅くまで開店している 店教えてください できれば1番、2番〜的なランキングで そのあたりの食に詳しい方 宜しくお願いします
糟屋郡、古賀、宗像、岡垣、北九州市八幡西区の中で、お宮参り後の食事場所を探しています。コース料理のある和食屋さんで、食事代は一人4000円以内で考えています。 どこか良い所をご存知の方、教えてください！
こんにちは、私は埼玉県在住、現在 茨城県の男性とお付き合いをしている者です。お付き合いをしてもう10ヶ月が経ち、今はお相手のご実家に泊まるほどにもなりました。 (本当は実家は嫌なんですけどね。) 彼は、あまりお出掛けをしない人なのですが、 もっとデートで色々な所に出掛けたいなと思いつつも、仕事で体が疲れている彼を思うとあまり言うことができません。 私の方に来て貰う時も都内に遊びに行くにしても彼は夜茨城に帰らないといけませんし… 私は仕事が始まる時間が月曜日遅い事もあり、 割合的には私が茨城の方に通う形になっています。 そして茨城に行くようになってから結構経ちました。 デートでは鹿島神宮、大洗マリンタワー、筑波山、イオンモール、ひたち海浜公園、偕楽園に行った事があります。 しかし、そろそろもう行くところが無く、彼は、 もう「あそこもここも行ったしな」と言います。 そして「茨城なんもねえからな」と言った事もあります。 そこで、一つ疑問がどうしても生まれました。 純粋に、気になるのです。 茨城県の若者の方たちは、普段、どこで、遊んでいらっしゃるのですか？ とても知りたいです。 宜しくお願い致します。
今年、9月に結婚15周年を迎えます。何か思い出にもこるような事をしたいと思うんですけど、何がいいと思いますか？今のところホテルのレストランの記念日プランを考えていますが・・・。
沖縄県のステーキ肉について 沖縄で食べたステーキを家でも食べたいのですが 肉はどんなのを選べば良いですか？ A1ソースは購入しました。 こちらで食べる赤身も美味しいのですが固さや味が上品すぎて違うし、スーパーでアメリカ産の赤身っぽいものを買ったら臭くて食べられませんでした。 ネットで買えるオススメのお店などありましたら 教えてください。
梅田駅周辺の居酒屋について 今度大阪に旅行に行きます♪ 仕事終わりで向かうので梅田駅に到着するのが20:00すぎになります。 次の日からが本格的な大阪旅行なのですが、着いた初日に大阪を味わえる飲み屋さんに行きたいです！ 梅田駅周辺でお高くなくて大阪感が味わえる飲み屋さんはありますか？ 希望としては大阪名物が味わえるお店か、店員さんやお客さんが大阪弁で絡んでくれるお店を探してます(笑) 人数は二人です。
中部国際空港（セントレア）近くでエビフライの美味しい店を教えてください。 数年前に中部国際空港に行った際、近くの店で食べたエビフライをもう一度食べたいのですが、店の名前を忘れてしまいました。覚えているのは、海沿いで中部国際空港がすぐ近くに見えるということだけです。 少ない情報ですが、該当しそうな店がありましたら、教えてください。
今週の連休に阿寒湖温泉にいきます。その行きに帯広でジンギスカンを食べようか考えてるのですが、帯広の白樺と有楽町どちらがおいしいですか？
初めて質問させていただきます！ 今度新婚旅行で、北海道に行く予定があり、 １日目が旦那の誕生日なので、何かサプライズができないかと考えているのですが、周辺でサプライズケーキとかそういう演出をしてもらえるお店を探したいのですが全くわかりません(><) 一日目わ函館のホテルに泊まる予定でして、調べたところ、ビジネスホテルなのでサプライズ演出わ厳しいかと考えてまして、ホテルの前に、金森赤レンガ倉庫のあと、どこかで食事して函館山に夜景を見に行こうかと考えてます。なので、そのルートでどこかサプライズ演出できるようなお店を教えてほしいです(><)
新大久保でオススメの場所ありますか？来週新大久保に初めて行きます。 目的としては、『韓国コスメ』、『韓国料理』、『ソウル市場(チャンジャ目当て)』です。 大久保通り、職安通りくらいしか分からず、あとは駅近の細い路地が新大久保の竹下通りというのを耳にしました。 一度通りかかったことはあるのですが、あまりにも店が多すぎて要領よくお店を見られるか不安です。 新大久保のお店を全体的に見たいのですがどのように進めばいいでしょうか。 ちなみに新大久保付近の駐車場に車を止めて歩いていくか、電車で行って新宿駅から歩こうかと思っています。 初めてなので、新大久保に詳しい方、いろいろ教えてください！
札幌でウニが食べれるオススメのお店を教えて下さい。
鳥貴族って、なんであんなにこんでるんですか？ 美味しいと思いますか？ 安さですかね？ 自分は全然美味しいと思わないんですが
北海道の美瑛、富良野でオススメのランチありますか？ネットで調べているのですが写真や口コミがないものや古いものもあり決めかねています。 実際行って美味しかった！とか景色がきれいだった！ とかあればよろしくお願いします。 ジャンルは問いません。 大人二人で行きます。
マックポテトのメガポテト、シェアポテトってもうないんですか？ ホームページのサイドメニュー一覧には載っていないのてますが、 グーグル検索で「シェアポテト」と検索して出てくるページは公式メニューのページがあり、ページ自体は残っています。
明日兵庫・大坂まで行くのですが、ランチで何かオススメの食べ物かお店とかありますか？ 午前中に神戸のバイク屋でバイクを買ってから、神戸→大阪→奈良→三重→と抜ける予定です。
岡山から車で瀬戸中央道を通って香川県に入り、坂出あたりで讃岐うどんを食べたいと考えております。有名なお店じゃなくていいのですが、セルフではなくテーブルサービス形式のオススメ店はありますでしょうか？ ご存知の方がおられましたら宜しくお願い致します。
福岡県小倉市にお住いの方地元の方が通っている オススメのもつ鍋屋さんを教えてください！！ 広島から大人２人で行きます。 よろしくお願いします。
「鉄板焼 てつ！」という、大阪のなんば駅の近くのお店のメニューに、平日限定のランチメニューがありますが、それって、夏休み中の平日でもランチメニューはあるんですかね？単純に言うと、夏休み中でも、平日なら平日メニューが出るのかという質問です！ 知っている方、どうか教えてくださいっ！
明日、御殿場のさわやかに行こうと思っています。ネットでメニューをみましたが… げんこつハンバーグとおにぎりハンバーグというのがありました。 何が違うのでしょうか？ よろしくお願いします
スキー板購入について質問です。 新しい板の購入を検討しているのですが、新宿界隈で良いお店はありますでしょうか？品揃えの良い店、安い店というよりは、スキー板についての専門知識を持ったスタッフが対応してくれて、色々相談しながら決められるところが良いです。 時期が時期なので、直ぐに買う訳じゃないです。 中央線沿線なので新宿だと嬉しいですが、渋谷とか都内の他の場所でも、良いです。 都内でスキー板を購入する人で、オススメの店がある方がいたらよろしくお願いします。
カキフライってどんな味がしますか？牡蠣は好き嫌いが分かれやすいと聞き、18年間一度も食べたことがないです。 あさりやしじみは好きなんですが、どうなんでしょうか…。
さつまあげをてんぷらと言うのは、どこらあたりから西の方ですか？
広島風お好み焼きについて質問です。 日曜日ＰＭ８時くらいに山陽道の河内インターで降りて その周辺で、広島風お好み焼きを食べたいのですが お勧めのお店ありますか？
久屋大通公園から１番近い「世界の山ちゃん」はどこでしょうか？
スイーツパラダイスのおそ松さんコラボの料金についてです。 今月、スイーツパラダイスに行こうと思っています。 おそ松さんコラボをしているらしく、メニューの料金を見ると各570円と書かれていました。 食べ放題の料金は大人1530円となっており、おそ松さんコラボの場所に書いてある料金が大人2100円となっていました。 通常の1530円の料金ではコラボメニューを頼むことはできないのでしょうか？ また、料金がなぜ異なるのか… もし行かれた方いらっしゃいましたらお答えください
この夏東京に遊びに行く予定です。2人で夕食に中華料理を食べようと思ってます。久しぶりに会う人なので、できる限りいいお店に行きたいと思ってます。いい中華料理のお店をご存知でしたら教えてください。金に糸目はつけない・・・とは言わないまでも、ある程度高級店でも大丈夫です。
すすきの近辺で夕張メロンやトウモロコシを買えて発送出来るお店は？今週末の３連休に札幌に行きます。 泊まる所は札幌グランドホテルなのですが、近くにメロンやトウモロコシを買えて、発送出来るお店をご存知の方がいましたら教えてください。 高くても良いので、美味しい店が良いです。 二条市場あたりになってしまうのでしょうか？ また今の時期は予約発送になってしまうのでしょうか？ 回答、宜しくお願い致します。
８月上旬に 親子で京都へ行きます。 泊るところが九条あたりですので、京都から九条 辺りで美味しい夕飯を食べれるところを 教えてください。居酒屋さんでもOKです！ 予算、一人5～６千円
江ノ島で生しらす丼を食べたいのですが、おすすめの時期とお店を教えて下さい。
喫茶店を探しています。福岡市内、またはその近辺で雰囲気の良い、珈琲のおいしい喫茶店を教えて欲しいです＼(^^)／ ちょっとレトロな感じのところが好きです(*^_^*) お願いします。
知ってる方よろしくお願いします。．．岐阜県瑞浪市の弁当屋で【MY。マイ】…の場所を知りたいのですが．．。知ってる方いますか？宜しくお願いします!!
今日の昼食は何食べましょうか。
熊本県人吉市にある、ヴィヴィアンと言う飲み屋さんの移転先を教えてください。
7月に夫婦で小樽と札幌に一泊ずつしようと思っているのですが、夕食付のプランにするか、朝食のみで夕食は街で食べるかを悩んでいます。できればお酒（日本酒が好きな夫婦です）を飲みながら地のものをたべたいです。 ちなみに初北海道です。街に出たほうがいいお店があるようであれば、外で食べることを希望していますが、あまり観光地化していてホテルの方が実はよい、ということもあるのかなと思っています。 北海道によくいかれる方、札幌・小樽近辺にお住まいの方に教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
東京都内のファミレスで台湾スイーツみたいにふわふわなカキ氷が今食べれるところってありますか？
東京ラーメンと白河ラーメンの違いは何ですか？
愛知県一宮市、江南市、小牧市で美味しいラーメン屋を教えてください。必ず食べに行きます。
長野県松本駅付近で手頃に食べられる飲食店ってありますか？もう最近は食事で旅行の足を引っ張るのもなんなので、牛丼屋や定食屋のチェーン店やスーパーの惣菜、最悪はコンビニ弁当とかで妥協してます、ですができればご当地メニューを食べたいです。松本で有名なのは山賊焼きでしょうか？ソバも食べたいんですが、立ち食いそばと本格そば屋は全然違いますか？長野駅にも行きますが、ここは二回行ってますので、食事事情の大体が分かりますので立ち食いそば屋か松屋かスーパーのマツヤにするつもりです。
箱根、伊豆、熱海でカニ食べ放題付きのペンションでおすすめがあったら教えてください！ペンションではなく、ホテルでもいいのですが安めだと助かります、 夏休みを予定しています！
伊豆高原に行くのですが、魚が美味しい穴場の居酒屋、食事場所をご存じですか？観光客が多いというよりは、地元の方が行くような場所を探しています。 夕方以降にいく予定です。 ネットでさがしているのですが、どれも口コミは値段が高い割には普通だと。。 おすすめのお店があったら是非教えてください。
油そば歌志軒の半額券を頂いたのですがどうやって使うのでしょうか？ 半額券とお金を店員に渡せばよろしいのですか？ そのときに口頭で並盛り大盛りは言ったほうがいいのですかね？
7月に湯布院へ旅行へ行きます。旅館はもう決めたのですが、どこがよい観光スポットか美味しいお店などあれば教えて下さい！
初めまして。北陸在住です。今度、祖父母(87歳、84歳)を連れて東京にいきます。銀座のホテルに泊まるのですが、夜ご飯をどこで食べようか迷っています。 銀座でお手頃な小料理屋とか割烹屋ってあるのでしょうか？または銀座からタクシーでいける近場で、1人5000円以内におさまるくらいのお店はありますでしょうか？ 自分は東京は何回も遊びに来ているのですが、いつも居酒屋が多いので、祖父母がゆっくりできる静かなお店があれば幸いです。田舎者ですいません。
高知市で籾から精米できる場所はありますか？
最近台湾まぜそばにハマっているのですが、仕事でよく行く品川方面と新宿方面でオススメの台湾まぜそばのお店があったら教えて下さい。 食べログ等はよく見るので、あまり有名所はある程度知っています。よろしくお願いいたします。
仙台市内及び近郊で最高に美味しいパン屋を教えてください。女房子供がパン好きなので、たまには美味しいパンでも買いに行こうかと思いました。しかし、私自身はパンに興味が無いせいか（嫌いではない）、パン屋を知りません。 もちろん、美味しく感じるかどうかは個人の好みによることは承知の上です。皆様の個人的な好みで構いませんので、オススメのパン屋をお教えください。 できれば、町名と、その店のオススメのパンもお教え頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします！
函館で夜景の見えるお勧めのお店［食事］を教えてください。 妻と北海道旅行中で、七夕に夜景の見えるお店で食事をしたいと思っています。
岡山駅、倉敷駅付近でおすすめランチありませんか？ 女性２人です。イオン岡山、三井アウトレット倉敷に行く予定です。倉敷美観地区も気になります。おすすめな買い物のお店もあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします！
山形県民の方へ ＪＲ山形駅の徒歩圏内で、山形料理（芋煮等）やそば・山形ラーメンが手頃な料金で美味しく食べれる居酒屋、蕎麦屋、ラーメン屋を紹介してください。
池袋で誕生日祝いに食事をしようと思っています。高校のころお世話になった方の誕生日に食事（ディナー）に行きます。その方と私の関係は音楽の師匠と弟子で先生は50代前半女性、私は大学生（未成年）です。 先生と私、同じく弟子の同級生と3人で行きます。 池袋駅で待ち合わせなのですが、池袋周辺で誕生日祝いにオススメのお店はありませんか？ 感じが良い、お料理が美味しい、ハッピバースデーを歌ってくれる、など特別な感じにしたいです。 あと誕生日祝いなので食事代を私達2人で払おうと思っていたのですが、もしかしたら先生が自分の分は払うと言うかも…と考えています。別にプレゼントを用意して食事代は割り勘にするか、食事代を払ってあげるか、もしくは食事代も払ってプレゼントもあげるか、どうするのが良いと思いますか？ お食事の予算は2000円くらいで考えています。 よろしくお願い致します。
九州自動車道のSAについて。 SAで食事や休憩を考えています。 北熊本、広川、金立、川登の中でオススメのSAや食べ物などを教えてください。
東京駅でおいしい生ガキが食べられるお店を教えてください。 本日東京に行く予定です。 東京駅（もしくは周辺）でおいしい生ガキが食べられるお店を教えてください。東京駅には２０時ごろに着く予定です。よろしくお願いします。
神戸元町の森谷商店のコロッケを薦められましたが、あまり美味しいと思いませんでした。元々コロッケや黒胡椒の利いた挽き肉が好きではないのですが、神戸のおいしいものを訪ねるとこととに薦められたので、神戸にきたついでに行列に並んで食べたのですが。。 コロッケもミンチカツもそんなにおいしいとは思えませんでした。私の地元のふつーの有名でもない肉屋のコロッケやメンチと大差ないような。。 たくさんの人が並んで買って食べていました。もちろん好きな人は好きな味なんでしょうが、、 おいしく思えない私の味覚がおかしいのでしょうか？
神戸南京町で食べ歩き！神戸南京町で色々な物を買って(お店に入らずに)食べ歩き、若しくはホテルに持って帰って過食wしようと思ってます。 好きなものは焼豚、唐揚げ、小籠包、豚まんなどです。割包も食べてみたいです。 質問として ①オススメの唐揚げ店を教えてください。 →たくさんの店頭で唐揚げを売ってますがおいしいところを教えてください。 ②焼豚で食べやすく切った少量で売ってる、かつおいしいお店を教えてください。 →堂記、和記、益生号などを候補に考えてます(少量買えなくてもお土産に買います)。 ③焼小籠包でおいしいお店を教えてください。 →これもいろいろな店頭で売ってますが、エビアレルギーなのでエビが入っておらず、かつおいしいところを教えてください。皇蘭を候補にしています。 ④老祥記の豚まんが大好きですが、隣にある姉妹店では並ばずに同じものが買えるらしいですが、全く同じものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
札幌のおいしいラーメン屋さんを教えてください。 先月札幌へ行ってきましたが、頼りにしていた(?)ラーメン横丁の、10年以上前から行きつけの店が、代替わりとやらで、残念な味になっていました。かと言って、地元の友人が行きつけの店は、みんな車で行くことが前提のような、郊外にあるために、車を持たない出張族には行くことが出来ません。 どうか最新の情報をお教えくださいな。今回の代替わりのような失敗は、次回にはしたくありません。と言っても次回の札幌出張は、まだ決まっていませんけどね（笑）。 JRや地下鉄で行ける、駅から5分以内のところでお願いします。 写真はラーメン共和国の店の『こがしニンニク入りみそラーメン』
北大近くの安くて美味しい定食やさんを教えて下さい。
出雲大社にいきます。出雲市駅から徒歩30分圏内のオススメの美味しいお寿司屋さんを 教えてください。 宜しくお願いします！
北海道妹背牛町最近仕事で妹背牛町に行く事が多いのですが、町内に有る大黒屋と言う洋菓子屋さんが気になって居ます。 朝イチに地元客や札幌ナンバー(たぶん隣町等)の車が止まっていて美味しいのかな？と思い質問しました。 オススメやクチコミ情報ご存じの方いらっしゃいましたら回答お願いします。
京都で納骨後、親戚と食事のできるオススメのお店を教えてください。7月の上旬に、京都の大谷本廟へ祖母の納骨に行きます。 昼頃から受付をし、終わってから遅めの昼食を。と考えているのですがどこが良いか検討もつきません。 ・人数は小学生の子供を含め7人ほど ・車1台あり(駐車場がある、もしくは近くにコインパーキングなどがある) ・乳児が居りますので個室(和室) ・予算は１人5000円程度まで 上記の条件で、おすすめのお店などありましたら教えていただけないでしょうか。 自家用車で移動しますので、多少距離があっても大丈夫だと思います。 よろしくお願いします。
山形 ラーメンについて教えて下さい。 今度山形に行く事になりました。そこで地元の方が通う美味しいラーメン屋さんを教えて下さい。車で行くのですが土地勘がないので山形駅周辺でお願いします。 醤油か味噌が好きです。よろしくお願いします！
京都の一乗寺はなぜラーメン激戦区になったのでしょうか？
夏に、四国へ出かけます。 徳島駅近辺で、昼食を食べます。 おすすめありますか？ ラーメン以外でお願いします。
福岡県で和食系の飲食店情報に詳しい方。教えて下さい。８月に父、母の古希の祝いを何処かでしようと考えています。 最初、久原本家 茅乃舎 で考えていたのですが個室料金が高い〔人数が多いため個室2つ利用になる〕ため断念しました。 妊婦が2人いるのですが、あまり病院から離れすぎるのも良くないだろうと思い家周辺から離れすぎない所で考えています。 以上の点を踏まえて質問です。 1.香椎周辺で車で30分程度で行ける範囲 2.10人程度入れる個室があるところ 3.還暦、古希等の祝いが出来る オススメのお店無いでしょうか？ 誰か情報お願いいたします。
ますの寿司について相談です。 昨日、金沢駅で「ますの寿司」を土産用に購入しました。今日これから東京に戻ります。本来であれば、本日購入してそのまま東京に戻れば良いのでしょうが、何せ朝が早い新幹線ですので、まだ店が開店していない事を事前に知っていたので、昨日金沢入りした際にすでに購入していました。 仕事がありましたので、ホテルの部屋に置いてました。 これから新幹線で戻りますが、昼食用に食べても平気なものでしょうか? ネットで検索すると、20度前後とありましたけどホテルの部屋でしたから微妙なんです。 昨日の金沢はそれほど暑くはありませんでしたけど、地元の方々は「常温」という概念はどんな感じなのでしょうか。 ご教示願えればと思いました。 急な質問です。宜しくお願いします。 「特選ますの寿司」は東京では手に入りにくいので、この度購入したのです。
新横浜駅周辺モーニング。 旅行で朝早くに新横浜駅に到着します。 なので新横浜駅周辺でホテルビュッフェ以外でモーニングが食べれるお店を教えていただきたいです。
関西のラーメン店のラーメンたろうについてです。ラーメンたろうとたろうのはなれがあるようですけど、どう違うのですか？
新橋駅から徒歩15分以内で、1,500円以内で誰かにランチを奢ってもらえる場合、あなたならどこのお店を選びますか？ また、そのお店で何を注文しますか？ 和洋中なんでもいいです。教えてください。
食べログを見ますか？ 回答者の皆様にお伺いします。 外食をしようという時に 食べログなどの 口コミサイトを見て行くお店を決めますか？それとも感覚や感性、その場の雰囲気でお店を決めますか？ レッティ や ぐるナビ なども参考にする事はありますか？ 他の方の質問に比べて安直な質問で大変恐縮では御座いますが 何卒、ご回答の程 宜しくお願い致します。
大阪日本橋のメイドカフェCCOちゃは、平日15:00に開きますが、何時頃は比較的少ないですか？また15:00時前くらいに行っておくとすぐに入れますか？
教えて下さい！ 今度友達の誕生日があります、それで2名で個室ランチが出来て店からちょっとしたサプライズのケーキでもデザートでも良いので出して頂けるとこ知りませんか？ 場所は、京都市内、亀岡市、南丹市でお願いします！ 費用は3000円程でお願いします！
福岡の天神、中洲川端あたりで1人で入れる（カウンターとか）おいしいお店ないでしょうか。ジャンルは問わず！よろしくお願いします^ - ^ グルメ
大阪でロシア女性のいるバーなどでおすすめのところはありますか？ 性風俗的な店およびぼったくり店などは除いて、バーみたいなところだとありがたいです。
六本木にある37Steak house の37は何を指すのでしょうか？
国立駅周辺に障害者割引の効く駐車場はありますか…
社会人（22歳）の彼女がいます。 私自身は、今年20歳を迎える大学二年生です。 東京駅近辺、またはその近辺でも構いません。 ディナーにもってこいの場所ありますか？個室がいいなと考えていますが、皆様のおすすめを知りたいです。 プレゼントに3万円 そのディナーには、15000円を考えています。 アイディアお願いします。
パンケーキ エッグスシングス エッグスシングスは都内近郊に数軒ありますが、味や生地の出来はどこも同じでしょうか？ 観光で上京してくる身内がエッグスシングスを食べてみたいと言っているのですが、原宿かお台場かで迷っています。 せっかくなので原宿のエッグスシングスに連れて行きたいのですが、お台場にも行く予定なので味が全く同じならわざわざ原宿に行く必要もないかなと思っています。 どちらのエッグスシングスにも行った事がある方がいたら教えてくださいm(_ _)m
蒲田周辺でビビンバが美味しいお店がありますか？ 教えてください
広島市内においしい天ぷら屋がありましたら教えて下さい。1人で行けるようなこじんまりとした雰囲気の店が知りたいです。
大阪で１番美味しいたこ焼きはどこだと思いますか？ できれば、特徴もお願いします。
静岡に生しらすを食べに行こうと思っています。舞阪が美味しいと聞きましたがおすすめのお店はありますか？
三島でウナギを食べるとしたら どこがお勧めですか？
東京に、台湾ラーメンで有名な 味仙が進出するらしいのですが あの、今池にある味仙と同じ系列なのでしょうか？ HP見ても見当たらず。 昔矢場町の東方面に、元中日選手の郭さんがやっていた 担仔麺のお店があったのですが 今もありますか？ そちらの系列なのかと思ったのですが どうなのでしょうか？ こちらによると http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160705-00000105-it_nlab-life 「郭政良 味仙」となってます。 名古屋で、こんなの見たことないのですが、、、 同じなのでしょうか？
岡山駅の駅弁のご飯がすごくおいしくなかったのですが、 なぜでしょうか？ おかずはいいのに、お米がおいしくありません・・・
大田区の大森に住んでいます。 約２年前から車椅子になりました。訪問介護を受けてまして食べ物買って来てもらっているんですが、 病院の帰りなどにたまには何か食べて帰りたいと思うことがあります。大森駅近辺で車椅子でも入れる例えばとんかつ屋とかステーキ屋とか焼肉屋その他小工藤とかありませんか？ ご存知の方いませんか？
函館で2泊します。 朝市、ラッピ、まるかつ水産、むらかみに行く予定です。帰りの電車で長谷川ストアのやきとり丼を食べる予定です。↑ 観光客向けのお店ばかりなので、地元の方がいく北海道らしいお店を教えてください。
二郎系はもはや餌レベル！！ これを食べようと思うのがもう動物レベル！！もはや汚いとしか思えないｗｗｗ 二郎系リスペクト変態野郎の回答は不要だから、それ以外のラーメン好き＆行った事がない人はこれを見てどう思う？
来週、北海道に旅行します。朝、車で知床を出発して、お昼頃に美幌峠を観光する予定です。 昼食で悩んでいるのですが、美幌峠にレストハウスがあることは知っていますが、そこ以外でどこか、美幌峠周辺でおすすめの美味しいお店をご存知ないでしょうか？ 出来れば、お蕎麦が食べたいです。 いつも、美幌峠観光で食事に悩んでしまうので、 ご存知の方、宜しくお願いします。
成田か富里周辺でオススメな穴場な居酒屋さん知ってる方いたら教えて下さい！隠れ家的な感じでも！
急な質問ですみません 26日日曜日鎌倉に観光に出かけます。お勧めのランチ（できれば 美味しい蕎麦屋さんか和食）ご存知でしたら 教えてください 観光シーズンしかも休日で、どこも混んでると思うのですが 穴場的なお店ありませんか？
神戸市須磨海浜周辺で美味しい料理屋知りませんか？？？カニやエビはアレルギーなのでそれ以外でお願いします！ (神戸観光を彼女とするので、チェーン店とかじゃなくて普通の料理屋でお願いしたいです)
デニーズアプリからバースデークーポンが届きました。去年までは2段パンケーキの写真が載っていたのですが、今年は写真なしなので、いったいどんなバースデーデザートがいただけるのかが分かりません…。もし知っている方がいらっしゃったら、よろしくお願いしますm(_ _)m
今週の日曜日に長野駅周辺でランチをする予定です。長野といえば蕎麦ですが、その日はイタリアンが食べたいです。オススメのお店があったら教えてください。
博多でお持ち帰りできる箱ずしのおすすめを教えてください。 近々博多に出かける予定があります。私は箱ずしが好きなのですが、住んでいる地域ではあまり見かけません。ですので博多で入手できるのであれば、お土産代わりに買って帰りたいと思います。 出来ればデパ地下や商店街のような店であまり高くなく予約なしで買える店を教えてください。 （今回は箱ずし限定、バッテラやあなごずしでないものでお願いします。）
福岡県天神付近でランチタイムに誕生日サプライズをしてくれるお店を探しています。 オススメの場所はないでしょうか？
皆さんに質問です。関西といったら、大阪ですか。それとも、新大阪ですか。どちらか好きなほうに投票してください。PRが何かあれば書いてください。よかったら、ベストアンサーにします。
wikipediaでは宣伝禁止のはずなのですが、何故、味の大王（北海道のカレーラーメン店）はOKなのですか？
名古屋の高級寿司店 近々、彼女の誕生日祝いに、名古屋辺りで高級寿司店に行きたいと思っております。 予算は一人15000～20000円程度を予定しております。彼女は鮪が好きなので、そういったリクエストにも応えて頂けるお店で、 懐石のような料理ではなく、しっかりお寿司を食べることができるお店を探しています。 どこかおすすめのお店がありましたら、紹介頂きたいです。
東京駅周辺での食事(夜)について教えて下さい。 私の母が、日舞の発表会を兼ねて、8月東京へ行く予定です。男性１人、女性6人で、50～70代くらいの年齢層高めなメンバーです。 居酒屋系ではなく、お酒も飲めるところでお願いいたします。 前回は東京タワーの近くの『とうふ屋うかい』に行ったそうです。 予算は10000円くらいで、お願いいたします。
こんばんは✨ 月曜日に夫と6ヶ月の赤ちゃんと、築地へ初めて行くことになりました そこで、築地と言えば海鮮ものをいただきたいのですが…正直調べてもお店は当たり前に多く、赤ちゃん連れと言うことでどんな所がいいのかさっぱりなのです。 また、予算もなるべくリーズナブルにしたいなあと…。 よろしければ皆さんにお力を貸していただきたく質問いたします どうかよろしくお願いいたします❗ ちなみに車で行く予定です ベビーカー・抱っこひもどちらも用意していきます❗
来週平日に東横線沿線(できれば都内)でモーニングできるお店を探しています。 おすすめのお店があれば教えてください。 ジャンルの希望はありませんが、甘い系でないほうが好きです！
川越でおススメの夜ご飯が食べれる場所はどこですか？学生です。ジャンルは問いません
女一人でも入りやすい、美味しい東京のご飯屋さんを教えてください。 来月、用事があって東京に行くのですが、女一人なので昼食・夕飯をどうしようか困っています。今までも何度か東京へは行きましたが、疲れて結局コンビニだったりファミレスで済ませたりしていました。 地元でもあまり外食をしないので、せっかく行くのだし美味しいものが食べたいです。 ホテルは新橋のホテルを予約しています。 予定では用事を済ませた後、原宿や池袋あたりを回ろうと思っています。 成人済みの女ですがお酒は嗜みません。 予算は1食1500円ほどでしょうか。 入りやすい雰囲気のお店だと有難いです。 宜しくお願いします。
天橋立付近で海鮮のおいしい おすすめのお店ってありますか？ この夏大学生五人で車でいきます。 多少高くなってもかまいません。 ちなみに行くのは夜です。
東京から日帰りで富士に遊びに行きたいと思っています。 夫婦と小学４年生の男子で、夏休みの８月お盆過ぎの平日狙いです。仕事と習い事の関係で泊りではなく日帰り予定です 今のところこどもの国かぐりんぱで迷っています こどもの国は安価だけど子供１人では飽きてしまいますか? そしてレストランが少ないから持参が良いと口コミで見たのですが持参した方が良いですか? ぐりんぱは小学生男子でも楽しめるか? 希望はどちらかで遊んで美味しいものを食べて軽く立ち寄り湯なんて行けたら・・とは詰め込み過ぎですかね・・ 近くでおすすめの食事処などもありましたら教えて頂けたら嬉しいです 都内から自家用車で朝早くに向かう予定です 宜しくお願いします
参考までに聞くが、今の時期北海道で美味しい食べ物というと何でしょうか？
福島県で超絶美味い【蕎麦屋】を教えて下さい。
都内在住の方、都内で好きなスポットトップ3を教えていただけませんか？ 食事処でも観光スポットでも構いません。 私はハシヤのウニとイカのパスタと、春の目黒川です。
7月か8月に、京都にダリ展を観に行こうと思っています。烏丸辺りでお昼を食べたいです。どこかおすすめのお店をおしえてください。和食、イタリアン、問いませんが、雰囲気の良いお店をお願いします。よろしくお願いします。
JR大阪駅か梅田で日曜日にランチするところを探しています。 遠方から初めて大阪に来る友達含めて女性6.7人です。 大阪ならではの食事、または景色がキレイなど、おすすめがありましたらお願いします！
今年の夏の一番暑い時期に道後温泉に行きます。せっかくなので松山のことりで鍋焼きうどんを食べようと思っています。 このみせはエアコンついてますか？暑い時でも汗かかずに食べれますか？
誕生日ケーキのメッセージについて。今度彼氏の誕生日祝いで 夜景の見えるレストランを予約します。 ただ、誕生日当日が平日で会えないので2日前の日曜日にする予定です。 そこで最後にメッセージ付きのホールケーキを出してもらおうと考えているのですが、 誕生日当日でもないのに Happy Birthday○○←名前 って書いてあったら変ですか?? 何て書くべきでしょうか... また、何て書いてあったら嬉しいですか? 教えてください!
浜松町駅近くで朝まで時間をつぶすことができる居酒屋はありますか？ ちなみに、2人で行く予定です。
大竹、和木でオススメの食事処を教えてください。
大阪市南堀江から歩いていける範囲内で餃子の皮を売っているお店を探しています。 ただの餃子の皮ではなくて、中国風のしっかりと厚い皮です！水餃子をつくるために探しています！！ よろしくお願いします。
夏に大阪旅行します。そこで新梅田食道街に行こうと思っているのですが近くにコインロッカーはありますか？それとも大阪駅に置いていったほうがいいですか？ また、食道街でオススメのところを教えてください。 ちなみに夜に行くのでその時間開いているお店でお願いします。
京成青砥駅のすぐ近くにできたタイ料理やさんの名前と電話番号がわかる方いますでしょうか 駅からリブレ京成に向かって右側の通り沿い、サンクスの先にできたところなのですが・・・ よろしくお願いいたします。
若狭和田、高浜近辺から30分40分圏内で電車又は車で繁華街（夜の街）に行ければと思っていますが可能でしょうか？どこかありましたら教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い致します。
福岡でよく見る天神地下街は、どうしてできているのですか？天神地下街にお店などがいっぱいあるのは、何故ですか？
東京のご飯屋さん。お世話になった先生と私含め友達3人の計4人で食事をすることになったのですが、東京は広くて自力で探そうにも多すぎて困っています。 最悪サイゼリヤでいいやなんて考えていますが...。 食事は先生が食べさせてくれるとのことなので、高いところはだめだし、久しぶりに会うのでゆっくりお話できるような場所がいいのですが、オススメはありますか？ 条件は、都内の高くないお昼が食べられるお店がいいです。 是非知恵をお貸しください。
東京の御徒町付近で食事する際、お勧めのお店を教えて下さい。（数日滞在するため、複数ラーメン店etc回答頂けると嬉しいです） 朝早く開店する店や、一杯のラーメンを子供と一緒に食べたいと思っており、大盛・替え玉メニューがあるお店などの情報が知りたいのですが、お店だけでも結構です。
東京都内で、土曜日に予約なしで入れるビアガーデンがあれば教えて下さい！！ 雨の予報なので、屋根があるところだと嬉しいです♪ 宜しくお願いいたします。
相模原市の中学生です！こんど部活で先輩の引退試合後に打ち上げをすることになりました！ 上溝〜相模原辺りで15人前後いて、18:00くらいからやろうと思います。 どこか1000円前後で楽しくおしゃべりできるファミレスみたいな感じのところってありますか？知ってる方よろしくお願いします！
近いうちに二人で群馬県太田市に行きます。駅前付近で、個人経営で安くて美味しい居酒屋さんは有りますか？
先日美容院で美味しいたこ焼き屋の名前を聞いたのですが名前が思い出せません。阪和線の和泉府中駅から東岸和田駅の間の駅の近くにあって名前は平仮名だという事は覚えています。どなたか分かる人はいませんか？お願いします。
埼玉の大宮で一番おいしい寿司店ってどこですか。
テレビで何度か紹介されたことのあるキッチンハセガワさんに土日に行きたいのですが、何時ぐらいから行列ができているのでしょうか？ オープンしてからあまり待たずに入れる時間はどのぐらいか、わかる方いらっしゃれば教えていただきたいです！お願いいたします。
大阪 もしくは、その周辺で、馬刺しの おいしい店は、ないでしょうか？
今度家族旅行で横浜に旅行に行って、中華のコースを食べる予定にしています。 聘珍楼にするか萬珍楼にするか悩んでいます。 両方行かれた方がいれば、どちらの方がいいでしょうか？
赤坂エリアで安く飲める居酒屋みたいのありますか?
佐賀市内で 佐賀牛ステーキが食べられるお店で リーズナブルなお店 何店か教えて下さい。
大阪、兵庫で刺身が食べ放題の店を教えてくださいm(_ _)m
日曜の朝から名古屋を出発して、日曜から月曜にかけて江ノ島の旅館に泊まります。月曜の夕方には名古屋着。その間には鎌倉の大仏、あじさい寺に行きたいです。どんな道順、オススメなお店などあれば教えて下さい☆
駒場東大前の「千里眼」さんにお邪魔したいと思っています。 ヒルナンデスさんの特集で見かけたのがきっかけです。ただ、ラーメンのデカ盛り系のお店にはよく行くのですが、 こういった二郎系インスパイアのお店に行くのははじめてで、二郎さんに行ったこともないです。 ですが二郎さんでは、お客さんの暗黙のルールやマナーが多数あるとのことで、 守れないと様々怒られるというお話も聞きます。 二郎さんでそうなら、二郎系インスパイアのお店でも、 そういった暗黙のルールは引き継がれているのでしょうか？ 守れなきゃいけないのでしょうか？
九州で美味しいローストビーフ丼が食べられるところを探しています。超高級となると手が出ませんが、ちょっと贅沢な気分を味わいたいと思っています。どなたかご存じの方は教えてください！
大阪駅周辺で梅酒の酒類が豊富なお店 女性と二人でお邪魔しようと考えてます。 梅酒の酒類も大事ですがそれ以上に雰囲気を 重要視したいのでオススメのお店を何店舗か 教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
神戸の某ホテルには サプライズの誕生日ケーキメッセージ付き いい思い出になりましたニャン 質問 サプライズケーキに一言ﾆｬﾝ
北海道札幌近郊にお住まいの方にお聞きします。 9月に北海道旅行を計画しております。 三泊四日の予定ですべて札幌泊です。一日はジンギスカンを食べたいと思いますが 札幌で道民が勧めるジンギスカンのお店を 教えていただけませんか？ 情報誌に載っているお店も良いですが 穴場というか観光客よりも道民の方が 通われるお店とかがあればありがたいです。
御殿場付近もしくは神奈川県内で、馬肉専門店はありますか？知っている方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
清水寺の近くで、美味しいラーメン屋さんがあれば教えてください…U^ｪ^U
広島のお好み焼き屋さんの縁奇緑ってお店は閉店したのですか？それとも移転したのですか？宜しくお願いします。
仙台で一ノ関の餅料理を出す店はありますか？ 以前、一ノ関を訪問した時に、餅料理を食しました。 いろんな種類の餅が少しずつ食べられる御膳で、私も娘も大層気に入りました。 今回東北を訪れる機会があるのですが、一ノ関まで行く時間はありません。 ぜひ、仙台で同じような餅料理のお店があれば訪れたいです。 ご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。
宇都宮駅周辺で女子会できるお店とかありますか？
東京で昼から飲み放題のあるお店を教えてください。 来週の土曜日に久々に会う友人3人（女）で昼に食事をすることになりました。エリアは東京駅近辺（東京駅まで電車で10分～15分移動圏内まで）と、考えています。 ぐるナビで探してみましたが、慣れないせいか？検索方法が下手で夜飲みプランしか見当たりません。 参考にさせていただきたいのでお願いします。飲み放題があればジャンルは問いません。
京田辺 京都駅の近くに美味しいパン屋が有りましたら教えて下さい。
静岡県の弁天島、渚園にて、９月にライブがあります。前にB'zがライブを行ったらしいのですが、調べてみると９月の渚園は恐怖とか、結構大変みたいに書いてあるので、行ったことある方にアドバイスいただきたいです(>.<) 電車で行くのですが、泊まりなので荷物はホテルに。会場に持っていった方がいい物はありますか? 昔サマソニで飲み物がなく、かなりしんどい思いをしたので、飲み物、タオル、現金、携帯、は持っていくつもりですが、午前中開場の午後3時からなので、どうしてもライブ中荷物になりますが、リュックでも大丈夫でしょうか?(>.<)野外はサマソニ以外行ったことがないので、、 その他猛暑対策、持っていった方がいいものがあれば教えてください(>.<)
私29歳 妻28歳です 来月、妻の誕生日&結婚記念日があります。 大阪市内でディナーに行こうと思うのですがオススメの場所ありますか？？ 美味しいお肉が食べれるお店希望です。 カウンターに座りながら目の前で焼いてくれるような、、、 予算は2人で2万円前後であれば嬉しいです。 よろしくお願いします。
京都駅でお昼からお酒が飲める場所教えて下さい 土曜日に昔の仲間が来ます 昼ぐらいからお酒が飲めるところ知っていたら教えてください
福岡、天神、博多周辺でJcafeのような雰囲気のお店ってありますか？ よく利用していたＪｃａｆｅが閉店してしまって、 同じようなお店を探しています。
湧水場でペットボトルやポリタンクに汲んだ水はどれくらいもちますか？
7月の週末土曜日曜と東京の五反田に泊まります。日曜は用事あるので遊べないのですが、土曜日は、朝の10時から夜まで自由時間です。 年に1〜2回ぐらいしか東京に行けません。 アラフォー女性が1人で遊べる場所を教えてください。 どのようなところがおすすめですか？
大阪から城崎の方を通って車で松江まで行きます。日本海の新鮮なお魚を使っているおいしい海鮮丼を食べたいのですが、松江までのどこかでおいしい海鮮丼があるお店はありませんか？よろしくおねがいします。
7月の一週目か二週目に兵庫県内で鮎料理が目的のソロツーリングを考えています。 オススメのスポットやお店を教えてください。 鮎料理は少し奮発して2〜3000円を予定しています
サクランボの名産といえば山形県ですが、大多数の生産が山形県です。 なぜ山形県が多いのでしょうか？
ケーキ食べ放題のお店が好きという方に質問です。 最高で１日に何個食べましたか？
札幌の駐車場のあるおすすめの回転すしやさんを教えてください
神戸、明石で美味しい鱧すきのお店を教えて下さい。淡路島の沼島の鱧すきのような。よろしくお願いします。
渥美半島へ大あさりを食べに行きたいと思っています。 去年はお盆休み位に行って、あさり丼とお店の外で焼いているあさりを食べました。 大あさりの旬の時期はありますか？７月の平日に行っても、お店の外で焼いている大あさりを食べる事は出来ますか？ 行くなら美味しい時期に行きたいなと思っています。
今週新宿歌舞伎町周辺で食事があります。 チェーンの居酒屋以外でおいしい鶏料理がある お店はありませんか？ 男二人で30代前半と40代です・ 安くておいしいお店を探しています。
京都、奈良で完全菜食主義に対応できるレストランを教えてください。 知り合い（アメリカ人）が日本に旅行に行くのですが、彼女は完全菜食主義者らしく、乳製品もかつおだしも摂りません。私自身、雑食ですのでベジタリアン、ヴィーガン、いずれのレストランにも興味を持ったことはなく、魚の出汁も使わないお店があるのかどうかもわかりません。 彼女は日本旅行は大変楽しみにしているのですが、食事だけを心配しています。 私自身今アメリカに住んでおり、日本のレストラン事情もネットで調べられる以上のことはできません。 お分かりになる範囲で構いませんので、ご存知のお店、（もちろんおいしい方がいいです）がありましたら、教えてください。 私は子供のころにお寺の宿坊に泊まった経験があり、その時出された精進料理の美しさとおいしさが今でも忘れられないのですが、精進料理はかつおだしは使うのでしょうか？ もしそれも使わないのであれば、精進料理のお店も候補に入れられて、日本的な細やかさが体験できていいのではないかと思うのですが、ご存知でしたらそれも併せて教えてください。
福知山のICから近くて駐車場のあるラーメン屋か何か昼ごはん食べれるところありますか？
外苑前のシェイクシャック、土曜日だと平均でどのくらい並びますか？教えてください！開店の1時間前に並ぼうと思ってます。
沖縄県本島のうるま市近辺で夕日の見れる居酒屋を探しています。沖縄民謡liveもあったら尚嬉しいです。よろしくお願いします。 チップ500枚です
東京の三鷹台、久我山周辺で、６人くらいでランチ出来る場所を探してます。 気軽に入れるカフェやレストランあったら教えて下さい。 よろしくお願いします。 明日行くので、急ぎ回答お願い致します。 いくつか候補あげて頂けると助かります。
今度彼氏ではない男友達と2人で平日の夜に京都タワーに行きます。そこでお願いなのですが、京都駅付近でそこまで値段が高くなくて美味しいお店知っていたら教えてください。お願いします。
名古屋市内はイオンだらけ？
九州(できれば佐賀か福岡)で ドラマに出るような最近で言うと 99.9のいとこんちとか 花咲舞が黙ってないの花咲みたいな 小料理屋さんってありませんか？
入籍日ディナーします。大阪市内で9時半(出来れば10時)に入れるお洒落でオススメのお店があれば教えて下さい。
前橋インターから沼津インターまでで、海老名サービスエリアは通りますか？ 通らない場合は、その間でグルメがおいしくて有名なオススメのサービスエリアを教えて下さい。
このお店ご存知の方いらっしゃいますか？
今度、懇親会で「鳥どり」横浜西口店へ行く事となりました。http://www.dynac-japan.com/toridori/ 酒が飲めないので、料理を堪能したいと思いますが、 ズバリ、料理のお味は如何ですか。 お薦め料理はどれですか。 よろしくお願い申し上げます。
あなたは 遠州焼きを知って居られますか？あなたは 遠州焼きを知って居られますか？
中央自動車道（長野～岐阜～愛知）間のＳＡ・ＰＡでおすすめグルメを教えてください。長野なら蕎麦、岐阜なら飛騨牛、愛知なら味噌煮込みやエビフライなど想像はできるのですが、やはり高速道路のＳＡやＰＡのグルメというと正直おいしいイメージがありません。 しかし、最近では味に力を入れて集客が増えているＳＡやＰＡも多いと聞いています。 金額や、季節・個数限定発売などは問いません。 おすすめされるグルメなどありましたら是非、教えてください。 ちなみに、昔よく見かけた「グーテンバーガー」などの懐かしい食事系自販機など存在するのであれば、こちらの情報もよろしくお願いいたします。 お力をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
今度水曜日に、沼津の深海魚水族館に行きます。そこから徒歩圏内で深海魚が食べれるお店を教えてください。 その他にもおすすめの飲食店、美味しいもの、 お得な情報がありましたら教えてほしいです。
今度富士サファリパーク、深海魚水族館に行きます。 4歳の娘と一緒に行くのですが、おすすめの遊び方、これはやった方がいいなど、ありましたら教えてください。 宿泊は花水庭おおやを取っています。チェックイン後2時間ほど時間があるので、その周囲で子供が喜びそうな場所、美味しいものや、お得な情報がありましたら教えてほしいです。
海老名駅周辺のお勧め居酒屋教えてください
札幌駅周辺でジンギスカンのおいしい店を教えて下さい。
定食屋で気になることがありました！ 丼物を注文したら、お茶碗に入ったご飯もついてきました。（丼の中にもご飯あります） 子連れだったので子供用にサービス？と思いましたが、今まで一切そんなことなかったので不思議なまま食べ始めたところ・・・。 「すいません！間違えました！」と新しいっぽいバイトさんが来て、「手を付けちゃいましたか？」と聞かれ、「もう食べちゃってます」と答えたのですが、食べかけのお茶碗を持って行かれました。 たぶん、普通は一旦出したらそのままにしておきますよね？ 下げたのどうするんだろうと思いました。 足して別のお客さんに出したりしてるんでしょうかね。。
東京駅からアクセスがよくて、夜遅くご飯が食べれる店が多い場所はどこですか？ 22時過ぎに東京駅に着いて、そこからご飯を食べるつもりです。東京駅周辺で調べてみると、あまり遅くまでやってるお店はないみたいです。 東京駅からアクセスがよく(電車で10分ほど)夜遅くまで開いているお店が多い場所(駅)はどこでしょうか？
今度福岡に行くのですが、ヤフオクドーム、博多駅周辺でご飯のおいしいお店や有名なお店、オススメのお土産を教えてください。
京都の方に質問です。今週女性と初デートで夕食をとるのですが、宇治、または京都駅周辺でお勧めのお店があれば教えてもらえたら嬉しいです^ ^私は男31、相手は28です。 お互いパスタが好きなのでパスタも考えているのですが、それ以外でも大丈夫です。 京都の知識があまりないので^^; 早めに回答してもらえたら助かります。
祖父母の介護から解放された両親を、今夏、北海道に慰安旅行に連れて行きたいなと思っています。私は現在、愛知県に住んでいます。両親は長崎県に住んでいます。札幌界隈で２泊か３泊考えていますが、北海道の事が全く分からないので、知恵を貸してくださいm(__)m父が、毛ガニが食べたいと言っています。美味しいお店を教えてください。カニみそが大好きな人です。今年70歳にしては食欲旺盛な方だと思いますが、量よりも本当に美味しいものを少しでも食べさせてあげたらなと考えています。宜しくお願いしますm(__)mあ、私自身は毛がにの洗い？食べてみたいですｗ
田舎の吉野家で女の人一人で飯を食べてる人はいませんが、都会の吉野家は女の人が一人で食べてますが、何でですか？
近々、京都に行く予定なのですが、オススメのランチ、夕ご飯所を教えてください。 ７月に行く予定です。 よろしくお願いします。
仙台の人って牛タン好きなんですか？よく食べるんですか？
広島の方に質問です。ホワイト餃子広島店がわりと私の住んでるところから近いのですが、今日は日曜日なのですが、日曜日でも、お昼の定食はやっていますでしょうか？知っている方、教えてください。
神戸 元町の中華街で夕食を食べたいのですが、どのくらいの料理がどれくらいの費用かかりますか？ また、休日は混んでいますか？
高校生でもいけるような夜景の見える東京のレストランを教えてくださいっなるべく安めがいいです。 記念日に行きたいです。
静岡県の静波海岸付近でオススメの焼き肉屋さんか焼き鳥、居酒屋などございませんでしょうか。 幼児含む7人で伺いたいので、カウンターは無理だと思います。 御前崎、焼津、牧之原、藤枝辺りで探しております。 車なので距離はあまり気にしておりません。 オススメのスーパー銭湯や日帰り温泉もご存知でしたらお願い致します。 食べログで探したりしているのですが、ラーメン屋さんが多くてこちらでも教えてもらえればと思いました。 よろしくお願い致します。
お盆に大阪に行きます。 １８時頃の吉本新喜劇を見ます。小学３年の子どももいるので、それまでに色々動いていると疲れて寝てしまうのではないかと、心配もしているのですが、やっぱり、初めて行く場所なので、ビリケンさんや、グリコの看板や、くいだおれ人形を見ておきたいのですが、移動距離的にしんどいですか？ 新世界で串カツを食べようと思ったら、かなり待ち時間が発生しますか？ 兵庫県の神戸付近からの出発を予定しています。 道の混み具合を考えると、お昼前に家を出たほうがいいでしょうか？ 車、電車どちらにするかも悩んでいます。 まだ先の話なので、じっくりと調べて行きたいと思います。 色々アドバイスをお願いいたします。
新潟市でおいしい塩ラーメン屋さんを知っている方はいらっしゃいますか？ 是非教えてください
奈良に旅行に行こうと思ってます。 ホテルには夕食は付いていません。 どこか美味しい夕食が食べれて酒が飲めるところありますか？ 何度も奈良に行ってますが、奈良の街は何もないから困ってます。 京都のように、奈良の料理は無いと思ってますが、ありますか？ 無ければ、普通の食事で美味しいところをお願いしますm(__)m
彦根に車で日帰り旅行に行くのですが、お勧めスポット、観光＆グルメを教えてください！
名古屋市内で中学生が一人で楽しく暇つぶしができるところはありますか？ なるべくお金がかからないところでお願いします！
神戸で家族10人でランチをします。滅多に会わないメンバーが揃うので豪華にいきたいと思っているのですが、1歳と3歳の子供がいるので、ゆっくりとした個室がある所を探しています。予算は5000〜7000円くらいです。ジャンルは問いません。よろしくお願い致します。
高校生です。もうすぐ付き合って1年の彼氏がいます 少し背伸びをして夜景の見えるレストランでディナーをしたいです。 あまりお高くない東京のレストランを教えてください。 新宿、銀座、表参道あたりだとさらに良いです。 居酒屋とかは嫌です。 あまり匂いがつかなそうなところ希望です ワインのお店とかは未成年なのできついです笑
広島本通近辺で15〜20名で宴を考えてます。〜50代の女性中心の集まりです。ただ、半分は広島県外者です。予算は飲み放題付き5,000円以内で考えてます。 久しぶりに再会する仲間なので、気兼ね無く騒ぎ楽しめる宴が理想なのですが、当方も 一生懸命探してはいるものの、やっぱ地元を知ってる人の助言を聞いてみたくお尋ねします。 宜しくお願いします
出先の帰りにある市場でご飯（白米）を買いました。 クーラーボックスに入れ１時間半後自宅に帰って食べたら少し腐っている様な匂いと味 気のせいかな？と思ったのですが、1/4程度食べて断念。 即座に買った店に電話。 こっちは買った場所から遠いのもあって返金とか交換は考えてなく注意を促すための報告のつもりで電話しました。 そこで不思議の思ったのですが、 自分の電話番号（折り返し電話があった）と住所を聞いだけで名前は聞かれませんでした。 また、電話は店舗の責任者なる人の上から意見をされたので強制終了ｗ そこで質問です こんなんでは個人情報保護も感じないのですが違法性ってないのでしょうか？ クレーム処理にしても、もっとまともな対応をしなかった店舗に呆れてます。
今、梅田にいます 買い物以外でできることってなにかありますか？ 遠くなければ、移動するのも大丈夫です ちなみに一人です
8月10日～北海道。道南旅行についてアドバイスをお願いします。主人と二人、レンタカーで3泊4日函館→登別→札幌の旅行をします。 宿泊や交通手段、出発地点等は決定事項です。 １日め 朝 函館空港に到着後、函館の朝市でイカ釣り＆海鮮丼で朝食兼昼食(おそらく10-11時頃) 五稜郭まで足を伸ばし見学の後、 函館山へ向かい夜景を観る、 函館駅周辺で夕食をとり、 時間があればベイエリアで夜景を観つつ散歩。 ①五稜郭から函館山の夜景までかなり時間があります。この辺りで何かオススメありますか？ ②この日は結婚記念日なので、良いディナーにしたいです。海鮮系は昼に食べるし、函館山辺りの夜景が見えるレストランは口コミがあまり良くないようで…海鮮系以外でオススメありますか？ ２日め 朝食は某ホテルの朝食(予約した後評判が良いことを知りました) 登別へ向かい、クマ牧場へ。 17時頃旅館へチェックイン。 ③この日はクマ牧場以外で予定がありません。函館から登別まで約三時間かかるという情報も踏まえて、追加できる観光地はありますか？ ★道筋が合えば、ソフトクリームのきくちさん、大沼だんごの沼の家さんに寄りたいですが… ３日め 登別から札幌に向かい、札幌観光。４日め夜に新千歳空港発。 ３日め以降はまだまったく調べていませんが、ここ！という観光スポットがあれば教えてください。 今回の旅行は函館→登別をどう楽しむか、だと思っていて…ご協力のほど、よろしくお願いいたします(^^)
お礼は必ず&ベストアンサーは100枚！ 長崎で美味しいラーメン屋さんはどこがあるでしょう？ 土曜の昼もやっているところで。 細麺で、豚骨ラーメンがいいです。 ちなみに私はウン十年、豚骨ラーメンの本場福岡で生まれ育ち、美味しい豚骨ラーメンが普通でした。 しかし長崎に越してきて、美味しいと思えるラーメンに出会っていません。ネットのうまいランキングはあてになりません。 こんな私でも美味しいと思える長崎のラーメン屋さんを教えてください！
一歳半の子供と、豊橋に行きます。 オススメのランチを教えてください！ ちなみに夫婦と子供の３人で、土曜日に行きます。 豊橋駅近くだとありがたいです（移動は車ですが）
7月に東京新宿に1人で舞台観劇に行きます。新宿ワシントンホテルに宿泊するんですが、女性1人でも食事出来るお店はありますでしょうかホテルから夜は余り動きたくないので、周辺かホテル内で良いとこはありますか？ よろしくお願いします。出来れば余り高くないとこでお願いします。
東京内で食べ歩きできるオススメってどこですか？
関東のご飯についてです。 従姉妹が東京に住んでいて、前に旅行に行きました。(従姉妹は東京生まれ東京育ちです) 色々な所を見回って飲食店で定食を頼んで食べました。 イメージ的には、沖縄より少し味が濃くて、みそ汁は薄いのかな？というイメージでした。 しかし、おかずは野菜の味はほとんど無く、調味料の味しかしませんでした。 みそ汁もとても塩辛かったです。 とてもじゃないけど、食べられるものではありませんでした。 飲食店から出て従姉妹に「少し濃い味だったね～」というと「え？普通でしょ？」と不思議そうな顔で言われました。 晩御飯は私が野菜炒めを作ったのですが「野菜の味するね～。まぁ、バタバタして時間無かったからね～」と言われました。 私は意味が分からず、どういう意味？？と聞くと「ちゃんと味付けできなかったんでしょ？」と言われました。 東京とか埼玉では ちゃんと味付けしない=手抜き と言われました。 私はこれを聞いてビックリしました。 多分沖縄の人は野菜にガッツリ味付けするのは好まないと思います。 野菜そのものの味が美味しいのに、何で調味料でガッツリ味付けする必要があるんだろう？と思います。 数日間東京にいましたが、ラーメンやおでんも味が濃すぎて、ご飯を食べるのが苦痛で仕方ありませんでした。 沖縄に戻って来てご飯食べたときに、ものすごい幸せを感じました。 やっぱり、関東らへんの人達は沖縄料理等を食べると薄いとか、手抜きしたんだなと思うのでしょうか？
お昼は彼女とどこで食べればいいでしょうか？ ①かっぱ寿司 ②くら寿司 ③大阪王将 ④牛角 この中ならどれがいいと思いますか？
昨日は、銀座で、らーメンを食べてきました。評価をお願いします。
明日一人で出かけたいと思ってます家に居づらいので 暇つぶしとかになんか良いとこありませんか？ ちなみに埼玉に住んでます
来月出張で、初めて戸塚に行きます。戸塚駅近くのトスカーナで20分以内に昼食を取って、（バスターミナルでバスに乗って）出張先に向かいたいと思っています。トスカーナ内でささっと食べられるおいしいところはありますか？できれば全国チェーン店でないほうがうれしいですが、20分以上は時間を取れないので贅沢は言いません。お勧めをお願いします。
京都の四条とか木屋町らへんで月曜日に朝まで空いてる居酒屋ってありますか？
都内(できれば有楽町沿線)で、ウイスキーの美味しいショットバーを探してます。おすすめがあったら教えてほしいです！ アイラモルトとハイランドモルトが好きです。また、女性一人でも入りやすいお店だとありがたいなと思います。 よろしくお願いいたしますm(__)m
仙台駅東口周辺で、結婚式の二次会におすすめのお店はありませんか？？・人数は50名前後です。 ・結婚式二次会に使われているお店、そういったパーティーに慣れているところがいいです。 ・落ち着いた雰囲気のお店がいいです。 そんなお店、ありませんか？？ ぜひ教えてください！
札幌に旅行中です。すすきので飲み歩こうと思っているのですが、すすきので安いキャバクラなどがあれば教えてください。
7月に能登のダイワロイヤルホテルに泊まる予定です。 食事する場所を探してます。ホテルから比較的近い場所でオススメがありましたら教えて下さい。 ホテルの住所は「志賀町富来領家町イ-30」です。 肉、魚などこだわりはありません。
こんどの日曜、ヒマ？
「ラーメン二郎秋葉原店」ができたらなぁ……と思ってる方私の他にもいらっしゃいますかね？
家族でよく美味しいものを求めてぶらり旅をします。今の時期は何が美味しいですか？関西から車で行ける距離でおすすめ教えてください)^o^(
外食しにいって、ご飯大盛り無料ですよと言われて、大盛りにしてしまう自分が嫌？ 出来れば聞かないで欲しい！？
愛媛県松山市で1500円〜2000円ぐらいで南予の鯛飯が食べれるおすすめのお店を教えてください。 お願いします！
長崎にある、チャポリたんいかがですか？ おいしいですか？ 食べたことある人教えてください。
回転ずしの日本一はどこでしょうか？先日、金沢に行ってきました。金沢には回転ずしの日本一、二を争う名店があると聞き、行ったのです。確かに味は最高においしかったのですが、お値段も普通のお寿司屋さんのそれと、あんまり変わりませんでした。 そこで、コスパも踏まえた、皆さんの選ぶ日本最高！と言うお店があれば、教えてくださいませんか？ 例えばスシローはスシローでも、この店は他店と違う一ひねりがある、とかなら大歓迎です。 最近回転ずしにハマっているので、その理由もぜひお願いします。
静岡県浜松に電車で行き、コンサートで宿泊する予定です静岡県には初めて行くので、翌日はショッピング、ご飯など色々行きたいのですが、おすすめの場所はありますか?20代半ば友達と二人で行きます。観光施設ではなく、買い物(forever,bershka.が好きです)や美味しいものを食べたいです(>.<)面白いお店や珍しいところもあれば知りたいです ネットで調べるとフルーツパークや海が出てきて他のところがあまりわかりません(>.<)すみませんがお願いします
はじめまして、急ぎです。 今週末の土日に神戸に行くのですが、神戸牛が食べられるお店で1人で入りやすいところはありますか？(男子大学生です) 値段は8000円くらいまでならなんとかなりますが安いほうが助かります。 また、他に神戸ならではのグルメやお酒が飲めるところ、観光にいいところなどがあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
堺筋本町駅周辺で平日に食べられるランチオススメのお店を教えてください！ ☆だいたい、堺筋本町駅から徒歩10分圏内 ☆和洋中問わず、割と早く出てくる(仕事の休憩時間は１時間なので) ☆予算は1000円～1500円 よろしくお願いしますっ☆
上海ディズニーと 横浜中華街ならどっちに行きたいですか？
ねぎし以外の東京にある牛タンチェーン店を教えてください。
日比谷、有楽町周辺でお好み焼きともんじゃを食べられるおいしいおすすめのお店を教えてください。6人程で行く予定なのですが、なかなか検索をしても良さそうなところが出てきません。この辺りだと自分たちで焼くようなお店はないのですね。もんじゃも少ないように感じます。 新橋までいくといろいろありそうなのですが、今回は日比谷、有楽町の辺りで探しています(′°ω°｀) ぜひ、おすすめのお店がありましたら教えてください！店員さんが焼くタイプのお店でもいいです！
来週の土日に東京に行くつもりです。そこで、友達4人(私含め)でビュッフェに行こうと思っています。東京でおすすめのビュッフェを教えて下さい。できれば和洋中で、予算は3000円くらいです。お願いいたします。
お昼ごはんをあんまり食べていなくて、 おやつに食パン２枚だと多いですか？
お昼ごはんをあんまり食べていなくて、 おやつに食パン２枚だと多いですか？
長崎市内で、デートに向いてるレストランはどこですか？？あまり仰々しいとこじゃなくていいんですが、、
開店まであと2時間半。大阪八尾のトンカツ人気店、マンジェで食べるべきメニューを教えて下さい！初来店です！
自分で揚げるスタイルの串揚げ屋さんは、ありませんか？川崎市麻生区・府中市・多摩市・稲城市・町田市・相模原市・横浜市青葉区・横浜市都筑区あたりで、ありませんか？知ってる方お願いします
タベログ見ていたら「マイレビ」という言葉があるのですが、マイレビとはどういう意味ですか？
茨城県在住の男29歳です。 この度、東京に住んでいる友人(女性)が結婚致しましてサプライズで友人達6人で東京に行き、夜に食事をしようと思います。7月9日に行きます。 女性が2人と男性が4人です。 東京の友人は田端に住んでいるとの事ですが、何処かオススメのお店を教えて頂けませんか？ 希望としましては、 1.個室 2.ケーキを用意して頂ける 3.あんまりオシャレすぎない です。 何分、田舎者でして東京のお店を知りません。 どうかよろしくお願いします。 ちなみに車で行きますが何処かに駐車し、電車で移動しようと考えております。
8月に北海道の旭川～帯広に行きます（大人二人小学生未満二人） 札幌は、行くかどうか決まっていません 北海道の回転ずしは美味しいと言いますが、どこかお勧めがあったら教えてもらえませんか？大体の予算も分かればお願いします！
新潟へ家族旅行。お勧めの観光ルートを教えて下さい！ １歳5カ月の子どもを連れて、今週末新潟へ家族旅行します。泊まる場所は赤倉温泉。移動手段は車で、行きは埼玉県入間市方面から、帰りは埼玉県久喜市方面に寄って、入間へ帰ります。 観光は、妙高高原と上越を考えており、行きたい所は林泉寺、上越市立水族博物館、上越観光物産センター、いもり池、妙高山麓直売センター「とまと」、笹ヶ峰牧場または苗名滝です。時間があれば、マリンドーム能生もしくは日本海フィッシャーマンズケープにも行きたいです。 最初に考えたのは、1日目に妙高高原、2日目に上越観光しフィッシャーマンズケープに寄って帰るルートでした。でも、帰りに久喜方向に寄ることになり、そうすると1日目に上越、2日目に妙高高原にした方がスムーズでしょうか？ （1日目）林泉寺→上越観光物産センター→上越市立水族館→時間があればマリンドーム能生またはフィッシャーマンズケープ→赤倉温泉 （2日目）赤倉温泉→いもり池→直売センター「とまと」→時間があれば苗名滝または笹ヶ峰牧場→帰路 を、考えています。無理がありますか？こういうルートが良い、というのを、1日目2日目両方教えてもらえると嬉しいです！ また、下の質問にも、分かれば… ●高田近辺の街歩きも考えたのですが、面白いですか？ ●苗名滝へ寄るのは、１歳児を連れて行くのはきついですか？ ●昼食にオススメの所があれば教えて下さい！ ●ここは止めておいた方が良い、ここは行っとくべき、というのもあれば、是非！ 沢山あってすみません…全部でなくて良いので分かる部分の情報を頂けたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
千葉県内にある一昨年の末くらいに行ったかなり安いラーメン屋(店名覚えていない)を探しています。 覚えている情報が曖昧ですが情報提供お願いします。・佐倉市、八街市、富里市、成田市か(柏、野田の可能性あり広範囲ですが) ・メニューは3段階くらいのサイズのがある。250円から一番大きいのでも350円～400円くらい ・トッピングは極めて質素。ほぼ無いのを食べた気がします。250円か280円くらい。 ・長距離の直線道路(県道）に面している。対抗1車線。 ・隣接する建物は無い。市街地から離れている。 ・店は相当建物が古い。敷地内に砂利の駐車場がある。裏手にトイレがあるが扉も朽ちてボロボロ。 ・平日お昼時で結構客は多かった。カウンター席しかない。 非常にあいまいですが候補をあげてくださると幸いです。 よろしくお願いします。
神戸あたりでラム肉を販売している肉屋さん教えて下さい。 ス-パでも良いです。 よろしくお願いします。
明太子！ 知り合いにあげる、ちょい土産（1000円くらい）なので 切れ子にするのですが ここの切れ子は、素晴らしい（質、量）というのがあれば 教えてください。直接買うので、福岡市地区でお願いします。
仕事の都合で、福岡県豊前市に引っ越しすることになりました。おすすめのスーパー 美味しくて安い飲食店、安い理容室 皮膚科、温泉、スポーツジム教えてください。 その他、何かありましたら情報頂けると助かります。
横浜中華街でおすすめの豚まんやさん？あったら教えてください(T0T)
名古屋駅近辺で、土曜日の夕方16時くらいに入れる、美味しいカレーうどん屋さんありますか？ 若鯱家はどこでも食べられるので、名古屋でしか食べられないお店に行きたいな、と思いまして。
大阪に詳しい方にご相談です！！来週、修学旅行で大阪に行くんですが 朝の９時半から班別自由行動で なんば日本橋観光バス乗降場って所から １時間で アメリカ村→ヨーロッパ村 (立ち寄る程度)→道頓堀を 回れるでしょうか？？ たこ焼きを食べたりもしたいです！ （オススメのたこ焼き屋さんあったら 是非、教えて下さい！） 10時半には、なんばグランド花月に 集合しなきゃなりません。 回答お願いします。
東京築地で新鮮なお刺身食べれるとこ教えてください！病院で医者から主食(米や麺)控えるようにと言われてるので。 できれば1人予算4000円以内があればいいなと。
貝汁ってなんですか？しかも、貝なのに海沿いより峠に大きな看板があるのは何故ですか？
串家物語ってどう思いますか？
あみやき亭の食べ放題のどんどんに行きたいんですが、１人で行っても大丈夫でしょうか。２人以上じゃないとダメとかありますか。 あと、できれば個室の方がいいんですが、１人だと無理ですかね。
こんど初めて夜行バスを使って東京からUSJまで遊びに行きます。 20代後半女性です。 おすすめの夜行バス教えてください(´；ω；｀)
彼氏の誕生日にランチを食べに行こうと思います京都の祇園や烏丸、三条、木屋町などそこらへんの ところでパスタが美味しいところはありませんか？ あと、バースデーケーキなどサプライズできる ところがあれば教えて欲しいです！ お店に連絡して聞こうと思ってますが、、 良いところがあったら教えてください！！
食事会の場所について よろしくお願いします。 仕事で上司の祝賀会があり、その場所を探しております。 上野の「辻が花」を提案したのですが、「なんか違う」とのことで、別の場所を探すことになり、お力をお貸しください。 イメージ的には上野公園近くの「韻松亭」とのことでした。ここは良く利用するので不可とのことです。 ざっくりですが、築地〜上野の間で探しております。 個室で格式のあるお店教えていただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いします。
八月に函館と札幌に女子二人で行きます、ご飯でおすすめの場所を教えてください。 函館の朝ごはんはホテルのがあるのでランチと夕食のものをお願いします。予算ランチが１５００円以内で夜が３０００円以内ぐらいで二人でも入りやすい店がいいです。 条件が多いんですがお願いします。
奈良のレストランについての質問です。 法隆寺から法輪寺・法起寺を経て、慈光院へ徒歩で向かう計画を立てています。 途中、ランチタイムになりますが、このルート上でお勧めのレストランはありませんか？ ※以前、法輪寺東のイタリアンのお店へ行きましたが、現在はお休み中とか。
沖縄本島の路線バス120番 那覇空港から路線バス120番に乗って仲泊まで行きます。途中下車して、お昼ごはんを食べられるお店でおすすめのところを教えて下さい！バス停から徒歩圏内でお願いします。
愛知県の焼肉屋さんについて今週の土日に2人で焼肉を食べに行く予定なのですが 行こうと思っていた店が閉店していました 他を探そうと思うのですが 予算は1人5000円以内でおすすめの焼肉店を知っていませんか？ 名鉄、JRで徒歩15分圏内でいける場所ならどこでも構いません 愛知県内でお願いします
旅先の列車の中で食べたい物は何ですか？旅先の列車の中で食べたい物は何ですか？
高校生です。今度友達と東京に行くのですが、新宿、原宿、渋谷あたりでパンケーキ以外でおすすめのスイーツ店を教えてください！ できれば暑くなるので冷たいもの希望です。
博多周辺で 安くて入りやすい居酒屋はありませんか？ ふつ～の居酒屋で良いです。 男女4人 20代後半で利用します。 お願いします
京都で何かお勧めの料理屋は、ありますか？
レッドロック 原宿店 平日ランチ時 予約必要ですか？
博多の水炊きでN0.1はドコですか？（出張時に行った美味店が思い出せない）
七月に新幹線やまびこに乗って岩手へ旅行に行きます。 新幹線の車内販売で駅弁を買おうかなと思っているのですが、何がありますか？上野駅で買えるものと違いはありますか？また、車内販売でクレジットカードは使えますか？
小学校に通う娘のお友達の家族より、くら寿司のテーブルで娘の掲載がしてあるとの事を連絡頂きました。 確認に行くと、娘と同じ顔、同じ服、体型、ほくろの位置の女の子がレールに手をかけて大きく×マークされて、注意書きがしてました。 直ぐに責任者を呼んで頂き、我が娘の可能性が高い為、手をかけていた事は謝罪しました。 しかし責任者は、最初、子役を使ってますと言われ、誰かなのかを問い詰めました。しかし名前はわからないとの事でした。翌日に回答が社員の子供と説明を受けました。 娘と類似が多い為ら娘の画像を見せ、服を持参し、近くの店舗だけでも掲示を廃止もしくは画像処理を希望したのですが、本社のお客様相談室もあなたの子供ではないとの事でした。 更に日本全国約３５０店舗掲載との事でした。 弁護士に相談し、くら寿司側が娘でないと言い切っている以上、厳しいとの事。今も掲示され、今も素直に学校に行けない娘がいます。 皆様に助けて欲しいと思い書き込み致しました。
二条城の敷地内に抹茶スイーツを食べられるところはありますか？
京都市内（烏丸～祇園付近）で生牡蠣（岩牡蠣）を食べれるお店を探しています。 錦にある大安と姉妹店のオイスター＆バールダイヤスには通い詰めてしまい、他に良いお店があれば行ってみたいと思い質問しました。 時間帯は夜でお願いします。 色々な産地の牡蠣が食べ比べ出来たらベストです。 皆様 おすすめのお店がありましたら教えて下さい！
ややこしい質問ですいません。 福岡はよく分からんくて、天神界隈？『春吉、中州、大名、今泉、警固周辺』で飲み食い所探してます。 飲み放題付で１人3500円くらいで、朝3時、4時くらいまで開いてる店探してます。 オススメあったら教えてください。。 欲を言うと、海鮮物が多くあったりするとありがたいです。
名古屋でサンマー麺を食べられるラーメン屋さんってありますか？ 横浜のラーメン屋に行った時、横浜在住の人のお勧めで、サンマー麺をいただきました。 それ以来、サンマー麺がすごく気に入って、横浜に行く度に、サンマー麺を食べに行ってます。 しかし、横浜に行った時だけしか食べられないのは物足りないと思うようになりまして、自宅の近くでサンマー麺やっているラーメン屋はないかと、思うようになりました。 そこで、私の住んでいる名古屋やその周辺で、メニューにサンマー麺があるラーメン屋さんを探しています。 ご存知の方、いませんか？
広島市中心部で女性おひとり様で食事ができるところは？今週末、広島に行く予定で、ホテルの最寄り駅は中電前です。 午後は、紙屋町辺りを散策予定です。 紙屋町～中電前で、女性一人でも入りやすい、食事（夕食）ができるお店を教えてください。 一人で入りやすいお店を検索してみると、居酒屋さんや駅ビルなどが多く、うまく見つけられずにいます。 カフェごはんや和食など、定食系で、全国チェーンではないお店が知りたいです。 よろしくお願いします！
あと数ヶ月で1歳になる娘がおります。 熊本市内で餅踏みと選び取りを行う予定ですがそういうイベントが出来る座敷があって(総勢14名)お部屋からお庭が見えるとか雰囲気の良いおすすめのお店を教えて下さいm(__)m 一度、田川にある好日庵に食事に行き広い座敷と座敷から見えるお庭の雰囲気が良く餅踏みするにはもってこいだなと大変気に入りましたが(画像参照)旦那さん側の親や兄弟が天草なのでさすがに遠いなぁと悩んでおります。 今の所、羅生門というところが有力候補ですがカードが使えない点が唯一ネックとなってます。 他にオススメのお店があれば教えて下さいm(__)m 行くのは日曜のランチです。
週末に滋賀県にいきます。 せっかくなのでクラブハリエに行きたいのですが、 私は「本店がある」というイメージしかなかったのですがネットで検索すると滋賀県にたくさん店舗があり、どこに行ったらいいか悩んでます。 というかどこが、おすすめなのでしょうか？ 本店にいきたい！という思いもあるのですがどこの店舗も素敵そうだったので、詳しいことを知ってるかた何かおすすめとかあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
大阪で美味しいお肉が食べれるお店を教えて下さい大阪梅田で買い物をしたあと 彼女の誕生日に美味しいお肉が食べれるお店に連れて行ってあげたいと思っています。 雰囲気も良ければ尚いいです できれば梅田周辺でお願いします！ 予算は２人で２万円くらいなら大丈夫です
明日フランス人の友達と2人で築地に行こうと思っています。私は築地に行った事がなく全然分からないのですが、何時頃築地に行ったら良いのでしょうか？もうすぐ場内が移転してしまうので、場内で生の海鮮系ご飯（朝？昼？）を食べたい思っています。 セリも見たかったのですが、4時頃行かなければならない様なので、セリは行かないつもりです。 あと、マグロの解体を見たいのですが、明日やっていることがあれば教えて頂きたいです。一番というすし屋さんが毎週やっている様なのですが、調べたら土日開催でした。
出雲市そば 出雲市のグルメ について質問があります。 出雲市在住、出身者やお詳しい方に質問があります。 近々出雲市に観光に行く予定です。 美味しい出雲そばを食べたいのですが、観光客相手の1時間以上並ぶようなお店には行きたくありません。 当方広島在住で観光の方がよく行くガイドブックに必ず出ているお好み村とかは地元民は行きません。 出雲大社から離れていても車があるので大丈夫です。 美味しいお店を教えてくださいから あと出雲駅周辺に宿泊するので夕食で使える地元で人気の小料理屋した居酒屋があれば教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします!
那須と軽井沢のアウトレットならどちらが良いでしょうか？ 学生の彼女となのですが
兵庫県の明石駅周辺で、いけすがあって美味しい魚が食べられる居酒屋さんはありませんか？ あれば教えてください
徳島の鳴門市でいかだの上に小屋みたいなのを立てて、その中でサザエや伊勢海老など の海産物を網焼きにして食べられる所ってありませんか。。。 小さい頃、おじと行ったのを思い出して、また行きたいと思っています。 もしわかれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
名古屋駅周辺で美味しいランチが食べれる店ありますか？ 京都から母と行きます。 ジャンルは問いません。。 蓬莱軒とかがベタでしょうかね。
北九州か福岡市内で居酒屋をさがしてます。 条件が、 個室がある。 お刺身と串ものがある。 おしゃれ。 おいしい。 少し変わった料理も出してくれるような お店ご存知の方教えてください。 一週間前から探してますけど、 なかなかなくて。。。
夏に唐戸市場へ行く予定です。これまでも何度か行った事はあるのですがどのお寿司屋がお勧めなのか？どの店が美味しいのか？未だに良く分かりません。今回は時間の関係上1階の市場に絞ってお店を探しているところです。 ①コスパ ②味 ③珍しいネタ（フグ・フグ白子・クジラ・のど黒等） いつも行っては「分からないから」で目の前にある店舗で購入したりするのですが、今回せっかく行くので上記の条件別でお勧めの店舗があれば教えて頂きたいと思っています。皆さんの超えた舌でご意見を宜しくお願い致します。
博多の中洲周辺で「とりかわ串」が美味しいお店を教えてください。 土曜日に博多に行きます。 ホテルが中洲川端駅近くなのですが、博多の名物でもある、鳥皮の串焼きが食べたいです。有名な「かわ屋」さんなど有名店は、予約で満席。 なので、中洲周辺、天神周辺などで土曜日の20時とか２２時とかにふらっと行ける、 または予約が取れるとりかわ串が美味しいお店をご存知でしたらぜひ教えてください。
船橋で美味しくておすすめのお寿司屋さんってありますか？ 明日の金曜日の夜に初めて船橋に行くものでして。
一風堂のラーメンは量が少ないのにお腹がイッパイになります。豚骨だからボリュームがあるにしても、あの量でお腹がイッパイになるとは、なにか秘密があるんでしょうか？たとえば、お腹がいっぱいになる薬が入っているとか？
大阪で女子会ランチができる場所を探しています。 20代後半の女性です。 友人が結婚が決まったので、そのお祝いを兼ねてランチを計画しています。お祝いをメインにしたいので、少し高級感がのある雰囲気が良いお店を教えてください。 予算は１人5000円以下です。 よろしくお願いします。
北海道でおすすめのお店を教えて下さい。 ７月中旬に、札幌市(東区・南区)と石狩市へ、夫婦＋乳児１人で旅行に行きます。ホテルは素泊まりなので、お昼とお夕飯は外で食べる事になるのですが、いろんなお店がありすぎてどこで食べようか迷っています。 乳児連れでも入りやすいお店や、おすすめのお店があれば教えていただけないでしょうか。 子どもがすごい勢いで食器や食べ物に手を伸ばすため、あまり熱いものでない方が安心ですので、出来れば、ラーメン以外で…
ウルフギャングへ行かれた方いらっしゃいますか？教えてください。 こんにちは。 来月7日、三重から大阪へ日帰りで遊びに行く予定です。移動手段は車です。 吹田市のエキスポシティ(特にニフレル)へ行こうと思っています。 また、結婚記念日なので、ちょっと豪華なお食事をしようと思いまして、新婚旅行でハワイに行ったのですが、そのとき行きたかったけど行けなかったウルフギャングへ行こうと思います。 ランチかディナーかはまだ考え中なのですが、ステーキをがっつり食べたいと思っています。 そこで質問です。 ①オススメメニューがありましたら教えてください。 ②ドレスコードはありますか？カジュアルすぎなければ大丈夫ですか？ ③ＪＲ大阪直結ビル内ですが、近くにお手頃なコインパーキング等はありますか？ よろしくお願いします。
那須での海鮮ＢＢＱについてです 今度、コテージに泊まりそこでＢＢＱをしようと思っております。 そこでＢＢＱ用の海鮮のネタが豊富に揃っているところがありましたら教えてください。黒磯、大田原、白河迄の範囲でお願いします
平泉の観光についてです。毛越寺で外せない見学場所は何処でしょうか？また、中尊寺以外のお勧め場所と昼ご飯で食べるのにお勧めの店を教えて下さい。
青森県本八戸に関して質問です。 ６月22日、今、八戸で一番の旬の食べ物（魚）といったら何でしょうか？
愛知近隣のビアガーデンについて。 今年も会社の暑気払いでビアガーデンに行こうと思っています。今まではホテルの屋上でやっているビアガーデンを利用してましたが、 今年は趣向を変えて今までとは違うビアガーデンに行きたいと思っています。 都心から少し離れて、自然も感じながらのロケーションも惹かれますが、 さすがに飲み会に車で行くのはナシですよね。 愛知近隣で名古屋市内まで送迎をお願いできる宴会場や ビアガーデンができるところってありますか？
釣り居酒屋「sざうお」について質問です。土曜日のお昼に行きたいのですが前回行ったとき14時で「食事はできますがこの時間は釣りはできません」と言われました。 スカイツリー近くのだったのでお店は亀戸駅前店だったかと思います。 土日の釣りして食事が出来る時間って何時から何時までなのでしょうか？
北海道・札幌で旬の生うに丼をいただきたいと思っています。うに むらかみ と言うお店を予定していたのですが、お店が洒落た大規模な店舗に移ったからか、バフンウニ・ムラサキウニの二色丼が数年前の5割増し程に高騰して、一食 5400円もするとのことです。 流石にどんぶり一杯5,400円は高すぎると思うのですが、もう少し適度なお値段で、同レベルの生うに丼が食べられるお勧めのお店は無いでしょうか。できれば札幌市内、遠征して小樽辺りまでで希望しています。
福岡の有名な、らるきいでペペタマをたべましたが、味が濃すぎと感じました。 たまたま私のがしょっぱいのかと思い違う日に行きましたがまた、味がしょっぱいのです。 ペペタマを頼んでる他のお客さんは美味しいと言っているので不思議です。 私は味覚音痴ではありません。 なぜあんなに絶賛されてるのでしょうか？ 少ししょっぱいのではなく、凄くしょっぱいのです。 わたし的にクレームを言っていいほどです。 飲食店であんなにしょっぱいパスタは食べた記憶はありません。 塩分さえ少なければ美味しいと思えそうな味なので塩分を控えめにしてくださいと言って注文したいと思います。
3000円で10貫の寿司食うとしたら回転寿司か街の寿司屋どっちおすすめですか？
立川エリアで接待で使えるお店を紹介してください。 懐石料理までは行かなくても、年配の大人が個室で静かに飲めるところ、駅近く「おっ」と思わせるようなお店はありませんでしょうか？
今度 関西出張に行きます。 今回は初めてあべのハルカスに宿泊します。 私は出張時によくひとり焼肉をするのが楽しみのひとつです。…ドラマ孤独のグルメ風に…（笑） さてさて 初めて行くこの地 ホテル付近で夕食でひとり焼肉 雰囲気のいい入りやすい焼肉屋さんありますでしょうか。 皆さんお知恵お貸しくださいませ
静岡市から浜松市あたりで紅茶の美味しいカフェをご存知の方お店を教えて頂きたいです。 できたら駅から近いと助かります！
大阪に越してきて2ヶ月ほどです。地方から友達が遊びに来るのですが、梅田辺りで大阪名物が食べられるところ、女子向けのオシャレなお店など、オススメありましたら教えてください。20代女子。
那覇周辺でテビチが美味しい店を紹介してください。 12日夕方まで滞在しますので、よろしくお願いします。
オススメのランチ 週末に会社の後輩(女性1、男性1)と幕張メッセに行きます。 午前中で用事は済んでしまうので、お昼を食べて帰ろうと思うのですが、どこかオススメのお店はありますか？後輩ですので、今回はご馳走してあげようと思うのですが、あまりお小遣いもないのでそこそこリーズナブルなお店だと嬉しいです。
富山県内にある、みなさんのオススメのラーメン屋を教えてくだい。
地方出身の男性の方！関東に来て楽しかった所、美味しかった物を教えてください！！ 千葉県在住の者ですが、広島から友達が遊びに来てくれることになったのですが、どこに連れて行ってあげれば楽しんでくれるか悩んでいます。 関東で印象に残っている場所や食べ物、経験等、教えてください！！
宮崎県にある辛麺屋「桝元」に行ってみようと思います。 ①そこにレギュラーとレディースがあるようなのですが、その違いは何でしょう？麺の量でしょうか？レギュラーだとかなりお腹いっぱいなのでしょうか。 ②かなり辛いのでしょうか？どれくらいの辛さでみなさん食べるのでしょうか。 回答を参考にして、行きたいと思っています。 よろしくお願いします。
東京の新宿にしかないステーキ屋さんってありますか？？
鹿児島で一番、おいしいラーメン屋さんを教えてください。
都内で酒の種類がとにかく多く、水槽があるダイニングダイニングを教えてください。 銀座のカスケードみたいな、もっとすごいとこありますか？
7歳5歳の子供を連れ、福岡に来ています。 夕食はもつ鍋を食べようと思ってますが、その後、友人と会うので、もう一軒行こうと思ってます。多分21時以降になると思うんですが、子供連れて入店できるお店があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。 場所は博多駅付近です。
来月札幌、函館に旅行に行くのですが、何点か教えていただきたいことがあります。1.ご当地のカップ麺や豚丼のたれ等を購入したくスーパーに行きたいのですが、イトーヨーカドーすすきの店にはそういったご当地食材は置いてあるでしょうか？また、札幌駅〜すすきの駅間に他にスーパーはあるのでしょうか？ちなみにホテルは大通と狸小路間です。 2.札幌駅、函館空港で購入できる美味しい駅弁(空弁)を教えて下さい。またハセガワストアの焼鳥弁当は函館空港で購入可能ですよね…？ 3.函館駅もしくは五稜郭公園前駅の美味しいラーメン屋さんと海鮮丼のお店を教えて下さい。函館朝市のところで海鮮丼食べようかと思っているのですが、朝市の評判があまりよくないみたいで迷っています… 4.海産物とメロンをお土産に購入したいと考えているのですが、自由市場と海鮮市場どちらが安く安全安心でしょうか？中島廉売も考えたのですが、お土産向けではないのかなと。自由市場は呼び込みが酷いみたいでそれがひっかかっています…海鮮市場はベイエリアを考えていますが五稜郭の所は小さいのでしょうか？またどちらの市場にも宅配便はありますか？ 色々調べたのですが結局決めれず、、分かる項目だけで構わないので教えていただきたいです。またオススメ等あればそちらも教えていただけると嬉しいです。ちなみに函館は18日(祝)19日(火)滞在予定です。
17歳、女です！ 今度田舎から東京に旅行します！ おすすめのファッションブランドを教えてください！ワンピースで1万ちょいくらいというブランドでお願いしたいです！ 現時点で所持している主なブランドは、 ティティーアンドコー ダズリン INGNI (このブランドが1番多く所持しているので、組み合わせられそうな安いブランドがあれば教えてください!!) 系統は、キレイ系が好きですがモード系も少し興味があります！あまりにも派手なのは、地元で着れなくなってしまいます(･_･; 身長は155センチ、体重は40後半~50程度、体型は普通です！ できれば、九州で買えるようなブランド以外を勧めてくださると嬉しいです(^-^)/ 注文が多くなってしまいましたが、いなかっぺの私にどうかお力添えお願いします。。 あと、もしご存知でしたら ・東京ドーム周辺でおいしいランチの店(高校生でも手が出るお値段で…!!) ・ゆめかわいい、パステル系の小物のお店 この２つもご存知でしたら教えてください(ご存知なければ大丈夫です!!)
新潟県新潟市にある居酒屋について質問です 新潟市中央区にある居酒屋ｏｒお酒が飲めるお店で２名から入れる個室有りで隣同士横に並んで座れる個室があるお店ってありますか？彼女の希望でそういうお店を探していて今までは中央区にある寧々家、もぐら坐に行きました 隣同士、横並びで座れれば椅子でも座敷でもかまいません。 色々調べても普通の向かい合う個室、掘りごたつ式などは沢山見かけるのですが、横並びに座れる個室があるお店がなかなか見つからなく・・・ もしよければオススメのお店、よろしくお願いします。
JENNIとか、RONIとかってどこに売ってるんですか。（北海道内、札幌の近くで） あと、一番安い値段、高い値段を教えてください。
千葉で、昼間からちゃんこ鍋の様な鍋料理を食べる事が出来るお店はありますか？お店の大きさは関係ありません。よろしくお願い申し上げます。
グランクラス･･利用してますが、先日は私一人しか利用してなくって食事を和食にしました･・ ってことは？当然予約は確認するわけで･･食事は人数×倍準備してるってことですかね～残ったのは？？
品川駅 高輪口エリアにて ディナーを楽しめるお店は？平日、男性二人でゆっくり食事を楽しめるような落ち着いたお店を探しています。 予算はお酒代抜きで5千円～1万円で、できたらコース料理がいいです。 イタリアン・フレンチ・中華等で考えています。（あまり種類にはこだわっていません） 何度か近辺で探しましたがなかなかなくて困っています。 よろしくお願いします。
来週東京に行くのですが行き先の一つとして 表参道の宇宙かふぇに行きたいと思ってます！ 食べログから見つけて予約したいなーと思い 記載されている電話番号にかけたところ 電話がつながらない、、(6時前なのに) なんとか予約をとりたくて困ってます！ もしかしたらお店がもうないんじゃないかとも考えたのですが 確かな情報を確認したいです！ そして予約をとりたいです！＞_＜ 情報わかる方、ご返答お待ちしております！！
奈良県でお昼のランチで焼肉orしゃぶしゃぶ食べ放題のお店を探しています。 できれば橿原市周辺なんですが宜しくお願い致します。
小学生を連れて、名古屋に行きます。 8月の頭の平日に、小4の娘と名古屋の伏見に用事で行きます。電車利用です。 11時半くらいには用事が終わるので、その後少し遊んで帰りたいなと思っています。 小学生高学年女子が喜びそうな場所やランチできるところ、オススメがありましたら教えて下さい。
滋賀県は湖東側でホルモンの美味しい焼肉屋さんは知りませんか？ . 滋賀県の湖東側（北は彦根くらいから南は草津くらいまで）でホルモンの美味しい焼肉屋さんはご存知ないでしょうか？できたらガス火ではなく、七輪などの炭火で焼くタイプがいいです。 また、情熱ホルモンは行ったことあるので、それ以外でお願いします。 それとあまりに高い（一皿千円越えとか）はちょっと経済的に無理ですので、できたら一皿５００円～８００円程度でしたら更に助かります。 以上、自分都合な部分がありますが、よろしくお願いします。
明日昼にはランチをやっている夜は居酒屋って感じの 池袋のデザイナーズ個室バルってとこに行くつもりです。 ネットで調べていたところ ランチメニュー780〜って書いてあって詳細を見たら、チーズフォンデュが880円と書いてあり、安いし食べたいと思い行こうと決めました。 しかし調べてみればお通し代？400円、と書いてありました これってランチでもありますかね？ http://r.gnavi.co.jp/a058450/
7月に東京へ旅行に行きます。初日お台場で遊んで、有明のホテルに泊まります。次の日、朝早くチェックアウトして、スカイツリーに向かいます。 スカイツリーの荷物預かり所で荷物を預けて、浅草と上野を観光してスカイツリーに戻ってディズニーのホテルに行きます。 移動の事で質問です。 スカイツリーから上野→浅草→スカイツリーの方が移動が楽ですか？ それともスカイツリー→浅草→上野→スカイツリーが楽ですか？ 1歳の子どもがいるので出来るだけ最短で楽な移動を考えてます。 地元の方で詳しい方、よろしくお願いします。
飲食店の席移動について。彼氏と2人でとある個人経営のハンバーグ屋さんに行きました。 30分外で待ってようやく名前が呼ばれたと思ったら、「相席でもいいですか？」と店員さんから聞かれたので まあ座れるなら…と思い4人席の2人男性がいて、その隣に彼氏と向き合う形で座りました。 そこは座敷だったためミュールを脱ぐのに腰掛けて金具を外して座敷にあがりました。 1分もしないうちに男性2人は食べ終わり席を立ったので、2人がいた奥につめました。 座敷は他の席と違って仕切りがあり私は気に入ってました。 お腹減ったね〜と彼氏と楽しく話してると10分もたたないうちに、「次にお待ちのお客様が5名様なんです…席移動をしていただけませんか？」とさっきとは違う店員さんに声かけられました…。 私としては断りたかったのですが、彼氏が承諾したため移動しました。移動した席は窓際の2人席で、隣のテーブルとの距離が5センチもありませんでした。個室っぽい雰囲気からいきなり距離がちかいところになり気に入ってた場所なだけにテンションがだだ落ちでした…。 店側の早く回したい、座らせたいという考えがわからないこともないのですが、あまりの差にショックを隠せません。今回のことでもう二度と行かないと決めました。 私の心が狭いだけなのでしょうか？ 私としては、席につかせたのならそこから移動させるのではなく後ろのお客さんを待たせるか、私たち2人なら2人席が空くまで私たちを待たせるという方法をとってほしかったのですが、みなさんはどう思いますか？アルバイトとか経験のある方の声もききたいです。 ※ファーストフード店のような入れ替わりが激しいところや、最初から隣の席がちかい席だと全然気にしないのですが、落ち着いた雰囲気のお店で最初の席が席だけにこの対応に疑念を抱きました。
目黒、世田谷近辺で、2人で10000円以内でおいしい焼肉屋さんを教えて下さい。安ければ安いほど、ありがたいです。
船橋駅周辺で夜の美味しいオススメの和食のお店を教えてもらえませんか？値段は１人6000円～8000円くらいでデートに使いたいと思います。 初船橋です！多少は歩いても構いません。よろしくお願いします。
石川の茶屋街について。 今度石川の茶屋街に行きたいと思います。予算的にはどのくらい用意していけばいいでしょうか？ 電車代除いて10000円くらい持っていけば十分に満喫できますか？
沖縄県の居酒屋とかＢＡＲで ソフトクリームが食べれるお店わかりませんか？ 実はソフトクリームメーカーを１日だけレンタルしたくて できそうなところを探しています・・・・
本日のメレンゲの気持ちで取材されていた、新宿の親子丼のお店の名前、なんでしたっけ？
少し前にお笑い芸能人が3人ぐらいで朝食を食べに静岡までバイクツーリングをしているのをTV放映していたのですが、その時の食堂がどこだったか思い出せません。どなたか覚えている方がいらっしゃいましたら、お店の名前や住所を教えてください。
今日、初めて埼玉某店舗のアピタに行きましたが、東京都内には一軒もなくて、サークルKサンクスみたいに楽天ポイントカードが使えるかなと期待していました。ところが、アピタの店員さんに聞いたら、ポイントカードは使えなくて、エディならば使えることを知りました。イオンと違ってあまり知られていないテナントがほとんどでした。まるでナゴヤ周辺のヨーカドーの雰囲気でした。ナゴヤ周辺ではユニーグループの店は大人気ですか？
【至急！！ご回答お願い致します！！】 神戸市内で､焼肉食べ放題のお店で､ 一人焼肉専門､もしくは､一人で行っても､ 柔軟に対応して頂ける焼肉屋さん､ 教えて頂けますでしょうか？？(>_<)
京都観光に行ったら、現地で外せない食べ物って何だと思いますか？これがおいしかった、 食べときゃよかった、 食べれなかった、けど、食べたかった、 おいしいこと、人気があること、 あとから知った などなど、ありますか？
ラーメンといって思いつく県は？？ 私は福岡市出身で今は京都に住んで3年ですが京都のラーメン好きもなかなかだなあと感じています 京都駅のそばにある第一旭や新福菜館は常に行列。大学近くにあるラーメン屋も必ず行列。四条にある博多ラーメンである一蘭や一風堂も人気。他にも来来亭や天下一品などの大手チェーン店も京都が元祖だというではありませんか。一乗寺近辺はラーメン激戦区だし。 京都の人以外は何の話かわからないと思いますが、みなさんは京都ラーメンのイメージありますか？？私は京都に来るまで全くありませんでした。 またラーメンと聞いて思いつく県といえばどこでしょう。やっぱり博多？？それとも東京？？
土曜日に高崎駅に行きます、お昼の12時頃に着く予定なのですが、高崎駅周辺で、チェーン店ではないオススメのご飯が食べられるところありますか？なるべく駅チカでお願いします！
仙台に遊びに行きます。 車で行くので、駐車場があるお店でランチをしようと思うのですが、どこがおすすめでしょうか。 仙台でしか食べられない！とか、宮城にしかないチェーン店！とかで教えてください。 生後10ヶ月の赤ちゃんがいるので、赤ちゃんが入りやすいとありがたいです。
沖縄について質問です。 今年沖縄旅行に行く予定で、残波ロイヤルに宿泊予定です。 夜ご飯をどこかに食べに行こうと思うのですが、お酒を飲みたいのでホテルの近くにおいしい居酒屋？みたいなオススメのお店はありますか？
そろそろ彼氏の20歳の誕生日です！レストランなどで、サプライズできる いい感じのお店を探しています。 沖縄でそういうお店をご存知の方 教えて欲しいです！！ ちなみに二人とも大学生でかしこまった所は苦手です、、、 気軽で景色がいい所などが いいかなって思ってます。 お願いします。
お尋ねです。 福岡市内（出来れば天神、西区）でプチケーキのお店をご存知ないですか？ 大丸の中や「Petit Luxe」があったようですが、どちらも閉店しているみたいです。 よろしくお願いします。
名古屋駅周辺、栄駅周辺で美味しいスイーツのお店を教えてください。以下の条件になるべく合うとなお良いです ※徒歩10分以内 ※ムースやプリン、クレープは苦手です ※抹茶やチョコを使ったスイーツが好きです ※写真を撮りたいのでそういう事がOKなお店 ※店内で食べたいです ※抹茶以外でしたら、洋菓子が良いです。 すべてに当てはまらなくても良いので回答お願いします。
都内もしくは近郊で「モウカの星」が定常的に食べられるお店を教えて下さい
北海道室蘭市に出張いきます。 東室蘭駅付近で 安い焼き鳥屋 そして飲み屋(スナック)等があれば教えてください。 カレーラーメンって美味しいですか？ 日清カレーヌードルとどっちが美味しいですか？ そば屋のカレー南蛮みたいな感じですかね？笑
福岡県久留米市で六ツ門の親和銀行前の黄色い暖簾の満洲屋って今やっていますか？ 10年くらい前に行って美味しかったのでまた行こうと思っているのですが…
旭川での夕食をジンギスカンと思っているのですが、家内と娘は、ラム肉が苦手です。ジンギスカンも食べれて他のメニュー（焼肉以外でも可）もあるお店が旭川市内にありますでしょうか？旭川は初めてですので、あれば、お店の名前を教えてください。
このランチは、いくらなら食べますか？
今度串家物語行くのですが、学生証は持っていったほうがいいですか？学生プランとかありますか？
渋谷、新宿、池袋のイタリアンのお店を探してます。 自分でも調べて見たのですがたくさんありすぎるのと、 幹事が初めてなのでどういった場所がいいのかあまり分かりませんでした。飲み会で使用するつもりなので飲み放題でコースか食べ放題があるところで なるべく個室がいいです。人数は大体６～１０人ほどです。 お勧めのお店がありましたら教えてください。
★☆★拉麺 ☆★☆ もやし・野菜が苦手な私は、 二郎系ラーメンを食べに行くのは無謀ですか？ 野菜抜きや、もやし少なめとか、野菜嫌いのためのメニューはないのでしょうか？
高校1年生です！ 大須に行くことになりました！ おすすめのスポット教えてください！ お願いします！
品川区について今度、東品川のビジネスホテルに出張で泊まります。 夕食をどこでするか迷っています。 ジャンルは問いませんので、チェーン店以外で美味しい所紹介してください
福岡市中央区赤坂のけやき通りにあった甘栗屋さんが無くなっいるようですが、どなたか知りませんか。お店の場所も良くて、時々買っていて美味しかったのですが？
京都 ランチ ブッフェ おすすめ！①京都で美味しいブッフェはどこですか？ ②パンやスイーツが充実しているブッフェはありますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m 検索ワード:京都 ランチ ブッフェ ビュッフェ 食べ放題 ホテルランチ
高校生の女です。今度友達と2人で原宿に行くんですがおしゃれで値段も高くないレストランやカフェはありますか？？
7年前に行った東京のデニーズが、何処の店舗か思い出せません。早朝東京港から船を降りて、まもなく近くのファミレスでナビを検索しました。 ビル等に入ってない 小さめの店舗 お台場海浜公園まで近い これだけしか情報がないのですが(*_*;
東京駅で週末、女子8人で夜女子会をする予定なのですが 美味しくて綺麗なオススメのお店はありますか？
滋賀在住の妊娠４ヶ月の主婦です。今度久しぶりに友人と京都で夜ご飯を食べるつもりなのですが、タバコの副流炎が気になるので、お店を迷っています。 久しぶりの外食で嬉しい反面、どこにすればいいのやら。。 河原町や烏丸でオススメのお店があれば教えていただきたいです。高いお店じゃなく、居酒屋でもイタリアンでも定食でも友達とおしゃべりできたらどこでも嬉しいです。 タバコが気にならず、女子が行きやすいお店を知っている方教えて下さい(*´∀｀)
沖縄 居酒屋 について！チップ50枚！ 来月沖縄に行きます。 地元の人もいくような、沖縄らしい居酒屋にいきたいのですが、 観光された方でオススメの居酒屋があれば 教えてください！ ちなみに、みんなで踊ってワイワイできるような居酒屋を探してます。 火曜日の夜にいきたいので その日に空いているお店だと助かります。m(_ _)m
宇都宮の焼き肉屋について 来月、7月29日の「にく」の日に宇都宮で焼き肉を食べようと計画中です。 人数は３～6人くらいなのですがおすすめの焼き肉屋があれば教えてください。できれば肉の日のサービスがあるお店がいいです。 よろしくお願いします。
今週末から神戸に仕事兼旅行で2日間滞在します。新神戸駅周辺で1人でも気軽に入れそうな居酒屋、飲み屋あったら教えてください！
京都の半兵衛麩さんでランチをします。 新幹線の予約の関係で、ランチにかかる時間を知りたいです。 予約は平日の11時からでとりました。
PABLO アリオ八尾のフードコート内 右上に期間限定2016.6.15〜7.10って書いています。 左に2016.7.15 OPENって書いています。どういうことですか？
山形県にある辛みそラーメンのとっても美味しいお店、、どなたか店名を教えていただけませんでしょうか？一度だけ行ったことがあり、名前が思い出せません。結構、新潟よりのお店なんですが、、外にベンチが2、3個あって、オープン直後だったけど結構待った記憶があります。 テーブルは、混んでいたこともあって相席だったことと、真ん中に赤くて丸いテーブル（中華料理屋さんのような）があったことを覚えています。
山形の板そばの量は、ざるの倍くらいの量ですか？
ぐるなびにでているマカロニ市場相模原店の夏のパーティーコースA 2500円は税込ですか？
東京の科学技術館(サイエンスホール)～秋葉原の辺りで21時からでもご飯を食べれるおすすめの場所を教えてください。 今度6月末に、東京に行きます。（現在関西在住で、東京はほとんど行ったことがなく土地勘が全くないです。） 東京でのあるイベントに行くのですが、それが18時ごろ～21時ごろまで、サイエンスホールであります。 終わった後、秋葉原でホテルを取っているので秋葉原まで戻ります。 終わってから夜ご飯を食べに行こうと思っているのですが、サイエンスホール周辺もしくは秋葉原までの道中でもいいので、どこかおすすめなところを、教えていただけませんか？ 探してみたのですが、東京の土地勘がなさすぎるのと検索が下手でいいところが見つかりませんでした。 宜しくお願いします！
横浜中華街でおすすめのお店を教えてください。 これまでに招福門、横浜大飯店、皇朝で食事をしたことがあります。(こちらの３店舗の中では、招福門が一番好みの味でした) 新しいお店を開拓したいのですが、おすすめのお店を是非教えてください。オーダーバイキング、コース等は問いません(^-^)
めったに行かない、いや、行ったことの無い 恵比寿に行きます。 ２２歳女性です。 おしゃれな所、プチプライスのお店 などおすすめあれば教えてください(>_<)
熊本・福岡でピーナッツ豆腐や豆腐のおいしいお店教えてください。
大阪ラーメンってありますか？ 食い倒れで有名な大阪ですが、ラーメンはあまり聞かないですね。 大阪の駅弁やうどん、そばなども、どんなものだったかイメージが湧いてきません。 どんなんでしたっけ？
愛知県一宮市で焼肉食べ放題のお店を探しなんですが 牛角、うしのいえ、やきにくもりもり観音寺店で検討中です、予算は一人三千円位を予定しています。 家族4人で子供は高1と中2です この3軒でおすすめはどこでしょうか教えて下さい。 また他におすすめの店がありましたら教えていただきたいです。
平日の朝10時あたりから営業しているアメリカンなお店を都内で探しています。 上陸系バーガー、シェイクシャック、タコベル、カールスジュニアの他に何かおすすめはないでしょうか？ランチ11時開始ではなくて朝からの営業で探しています！よろしくお願いします
こんにちは。 私は私事で東京へ行くのですが、下記の条件に合うようなおすすめのしゃぶしゃぶ店はないでしょうか。 条件は、 ・安い ・都心部にある ・1人あたり1500円程度かそれ以下です。 また、行くとなると8人ほどになるのですが、大体8人では何円でしょうか。相場も教えて頂きたいと思います。 よろしくお願いします。
再来週、友達とスイーツ屋さん巡りをします。 行く場所を銀座か青山で迷っています。 どちらの方が1軒あたりの価格が安いですか？ また、おすすめのお店があったら教えて欲しいです、よろしくお願いします。
京都の鱧料理のお店について質問です。 2009年に京都に行って鱧料理を食べたのですが、お店の名前も場所も覚えていません。 店の雰囲気は何となく覚えているのですが、わかる方がいたら教えて下さい。 ・入り口で靴をぬぐ ・2009年頃オープンした ・カウンター席とその後ろにテーブル席があり数席あり、店内はあまり広くない ・少し裏通りを入った場所にお店はある よろしくお願いします。
福岡、天神で彼女と記念日のお祝いでどこか夕食を食べに行きたいのですが、何処かオシャレなところ、良い雰囲気のところなどオススメなところはありませんか？日にちは今月24日です。
来月、福島の会津の方に旅行に行くのですが、 日本酒で、 写楽、大七？、ひろき etc. 試飲できて、買えるような場所はあるのでしょうか？ また、フルーティな感覚の会津の地酒でおススメは？
旅行、観光の相談です。 7月16〜17日にかけて、20代男女の2人で新潟県佐渡島に旅行予定です。 16日(土)は12:35着のジェットフォイルで向かい、レンタカーを借りて観光し、夜は18:30頃から「りきすし」というお寿司屋さんで食事の予定です。宿は八幡館か浦島を取る予定です。それだけしか決まっていません。 2人とも美味しいものを食べ歩いたり、温泉や、レジャー、綺麗な景色を観るのも好きです。 佐渡のおすすめな観光スポットやランチ、観光スケジュールがございましたら、ぜひ教えて頂けないでしょうか。宜しくお願い申し上げます。
今年の夏、旦那と2人で茨城県へ旅行に行こうと考えております( ^ ^ )おすすめの場所や、おいしいお店などあれば教えていただきたいです♪
聘珍楼で水飲み用に出されている赤いグラスがどうしても欲しいのですがどこのものなのでしょうか。
京都でどこのラーメン屋が美味しいですか？
いつも忘れます(>_<)マックのチーズバーガーに入っているピクルスが好きなのですが、「ピクルス増し」と言うのを忘れてしまいます(>_<) どうしたら良いですか？
この時期に大学生女がリクルートスーツで定食屋に行ったら変ですか？就活生女です。 何年も行きたかっき定食屋さんがあります。 でも、歩いてる全てのサラリーマンにジャッジされてるような気がして女性がいるお店しか入れません。 というか、周りの目ばかり気にするようになってしまい怯えています。リクスーの女みても何と思わないですか？教えてください。
札幌市厚別区付近で、ランチに皿うどん食べられるお店探してます。
福岡で朝から美食を楽しめるレストランを教えてください。 ちなみに、最近ではコンラッド東京２８Fのcerise（セリーズ）での朝食に感動しました。
札幌駅周辺で美味しいスープカレーのお店とジンギスカンのお店を教えてください。 来週札幌に初めて行くのですが夕食で悩んでいます。 ホテル京阪札幌に泊まります。どちらも食べたことないので食べてみたいのですが、 お店も全くわからないので、両方聞いてそのお店を調べてから決めたいと思います。 地元の方オススメのお店を教えてください。 よろしくお願いします。
20日「鶴瓶の家族に乾杯」で行った、個性的な喫茶店。 お店の名前等、わかる人いたら教えてください。 （竹中直人、喫茶店）
嘉手納基地内のシーサイドリストランテ 行った事がある方に質問です。 ランチ、ディナーともに予約をした方が良いのでしょうか？ 予約をしないと、入れないなどありますか？テラス席の予約は必要ですか？ また、ランチのディナーなどおすすめの時間があれば教えて下さい。
東京の銀魂カフェについて質問なんですが…。 予約せずに食事するのと予約して食事するのとでは、どちらがスムーズなんでしょうか？ また、店内は結構混んでいるんでしょうか？
八千代緑が丘駅周辺でお勧めのお店があれば教えて下さい。 記念日なので美味しいものが食べたいです。 平日、夜に利用予定です。
今度、彼女が誕生日で、フレンチのディナーをプレゼントしたいんですが いまいち詳しくないため、店選びで悩んでます 名駅近くでデートにも使えるようなお店を教えて欲しいです
長野バスターミナル周辺で喫煙可なランチの出来るお店知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。
写真のお店を探しています。 京都のお店で、『湯葉あんかけ（←おそらく）』という品物だったとは思うのですが、場所を全く覚えていません… 写真を見て、ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授下さい。
今度修学旅行で京都へ行くことになりました。 そこで、二条城へ行ったあと3時くらいに茶寮翠泉にいこうと考えているのですが、あまり時間がなく、50分程度しかとれないのですが、50分で時間は足りるでしょうか。待ち時間などを考えると足りない気がするのですが…詳しい方回答よろしくお願いします。 ちなみに、行くのは平日です。
広島市内で「もつ煮込み」が美味しいお店がありましたら教えてくださいm(_ _)m
原宿にある【KAWAII MONSTER CAFE】についてです。 原宿について調べていたら、このお店のサイトを知りました。 衝撃的な店内に料理、とても興味があります。入場に500円というのはわかったのですが、お料理やドリンクは、人数分頼まないといけないかんじですか？中２の小食な娘と、年長さんの息子と私（ﾏﾏ）の三人でいくので、ワンドリンク、ワンオーダーとそれぞれ頼まないといけないのだと、お金もかかりますし、とにかく食べきらないと思って質問させていただきました。 そもそも、５歳児を連れていくようなお店ではないのかと、注文のルールみたいなのがありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
品川渋谷あたりで駅から近く、お洒落で清潔な女子会ランチできるレストランはありますか？ 四十路です。和洋といません。予算は3000円まで。
梅雨のこの時期、東京や千葉の街中で採れる「食べられる野草」を教えて下さい。また、出来ればその食べ方も教えて下さい。
この夏に家族（夫婦、2歳と4歳の幼児）で札幌方面に旅行に行く予定です。 ①札幌市内で幼児連れでも行きやすいジンギスカンのお店を教えて頂きたいです。 まつじんのような味付きのジンギスカンではなく、だるまのような生ラムが食べられる安くて美味しいお店を探しています。 テーブル席でもなんとか行けそうな気もしますが、出来れば小上がりなど幼児連れでも気兼ねなく過ごせる場所があるといいのですが。。 ②そのジンギスカン店の近くで同じく大人2名、幼児2名でお安く宿泊出来るホテルも探しています。 まだ寝相の悪い子供達なので、添い寝でツインルームだとベッドから落ちてしまわないか不安です。 出来れば大人2人で挟んで寝れるキングのダブルベッドか和室が希望です。 当初、キングのダブルベッドがあるすすきののホテルをチェックしていましたが、すすきのにこだわりはないですし子連れだと逆にすすきの以外の方が良いような気がしたので質問させていただきました。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
2016年8月に会社の上司と2人で札幌に出張に行くんですが、夜ご飯は企画しておいてくれとの事で初めての札幌で困っています。 ①上司は待つのが嫌い。 ②上司は舌がこえている。③生モノと野菜はNG 地元の方ならではのﾏﾆｱｯｸなとこだとうれしいです。 場所は札幌駅からタクシー2000円ぐらいのイメージでお願いします。
東京駅八重州口近くで、洋食バイキング形式で食事が出来るお店は、ありますか？住所、お店、営業時間、東京駅八重州口から歩いて何分ぐらいですか？東京駅八重州口近くで、洋食バイキング形式で食事が出来るお店は、ありますか？住所、お店、営業時間、東京駅八重州口から歩いて何分ぐらいですか？
福島のホテルでおすすめを教えて下さい。 自然が楽しめると聞いて福島旅行を検討しております。 温泉が良い、自然が楽しめるという観点でよいホテルがあれば教えて下さい！
長崎市周辺のお寿司屋さんで オススメのお店を教えて下さい！ ・価格はめちゃくちゃ高くなければ大丈夫 ・回転でもそうじゃなくても大丈夫 ・地元の珍しいネタがあれば嬉しい どうかよろしくお願いします！
ちょっとボーナスが入ったので、フランス料理の高級フルコースを食べに行こうと思うのですが、おすすめのお店を教えて下さい。 予算は２人で総額１００万円です。国内であれば、どこでも良いですが、できれば関東・東北が良いです。
友達がもうすぐ誕生日でずっと韓国料理を食べたいと言っていたので大阪で美味しい韓国料理屋さんを教えてください。 誕生日をお祝いしてくれるお店なら尚更嬉しいです。
昔訪れたお店の名前を知りたくて質問しました。 微かに覚えている程度なので、あっているかどうかはわかりませんが… 私の記憶が正しければ ・石川県の蕎麦屋 ・山の中にあって、近くに川が流れている ・景観がきれい ・食べるところは座敷で、畳に座り長机で蕎麦を食べた また思い出せば追記していきます。 ここかもしれない、というものでも構いません。お心当たりがあればぜひ回答お願いします。 よろしくお願いします。
名古屋市名東区、天白区、日進市辺りで、おすすめの美味しい焼き肉屋さん教えて下さい。
今月、初めて函館に旅行にいくんですが、夕食がホテルについていないので外食です。海鮮丼が食べたいんですがいいお店、ご存知でしたら教えてください。 夫婦+1歳の乳児でいきます。できれば個室があるところ、子連れでも良さそうなところで教えて下さい。
ドトールは店内がタバコくさいイメージですが(禁煙席でも臭い) 都内23区のドトールできっちり分煙されていて禁煙席でもタバコのにおいがしないお店はありますか？ 教えてください
神戸で雰囲気の良いレストランを教えてください。
新宿エリアの半個室があるレストラン 少しだけかしこまった席を設けることになりました。 個室だとみんなが緊張してしまうので半個室というかやや奥まった席のあるレストランを探しています。 上手く言えないのですが、イメージは筑紫楼の銀座店にある壁際の席のような感じです。 もし適したお店をご存知でしたら教えて頂けますか？ お料理のジャンルは問いません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
福島駅（福島県）周辺で朝方までやっているバー 平日ランチとディナーをやっているお店 土日は休みでも貸し切りなどで使えるお店 以上、どれかひとつでも構いません。ご存知でしたら教えて下さい。
7月から福島県南相馬で一人暮らしします。 25才女ですが、研修で一年ほど住む予定です。 そこでですが、南相馬で暮らしてる方はショッピングはどこに行かれてるのでしょうか？ 美味しいお店はありますか？ すみませんが、震災から数年経った今はどのような状況なのか想像がつきません。 ショッピングや美味しいお店など、そんなこと言ってる状況ではないのかもしれません。 失礼でしたら申し訳ないのですが、ぜひ回答よろしくお願いします。
佐世保、平戸に一人旅に行こうかと計画中です。 そこで、九十九島を眺められる展望台にいくつか行き、その道すがら佐世保バーガーを買いたいのですが、 佐世保の街の中ではないところにある佐世保バーガーの店で、よいところはありますか？佐世保、平戸に一人旅に行こうかと計画中です。 そこで、九十九島を眺められる展望台にいくつか行き、その道すがら佐世保バーガーを買いたいのですが、 佐世保の街の中ではないところにある佐世保バーガーの店で、よいところはありますか？
難波あたりで体に優しいランチのお店を教えてください。 今週木曜日、友人とランチする予定です。 友人は妊婦さんのため、オーガニックなど、体に優しいランチがよいかなと思っています。安定期になりつわりはおさまり、好き嫌いはなく、アレルギーもありません。 どこかおすすめのお店を教えていただけないでしょうか？
大阪から十津川温泉に一泊二日で旅行に行きます。 途中の観光スポット、美味しいご飯やスイーツなどのお店を教えてください。 車移動で少しの回り道など可能です。 観光としては、吊り橋は行く予定です。よろしくお願いいたします。
広島風お好み焼きについて質問です。 今度広島に旅行に行くのですが、昼食に広島駅周辺で広島風お好み焼きを食べたいと思っています。 広島風お好み焼きは一般的に何分くらいでできるものですか？少し昼食に充てられる時間が少ないのでその時間によって予定を変更したいと考えています。お願いします。
来月下旬、戸隠方面へ出かける予定です。 おやつにご当地のスイーツを食べに行きたいのですが、皆さまオススメのお店または食べ物はあるでしょうか？ また、ご当地ソフトクリームを食べ歩いているので、その周辺にご当地ソフトがあれば教えていただけるとありがたいです。
横浜の吉村家さんの薬味のニンニクはおろしですか？刻みでしょうか？
三軒茶屋にある高校生に人気の食べ物屋さん 近々、友達と三軒茶屋に遊びに行きます。 女子高生に人気のカフェや食べ物屋さんはありますか？ オススメなどありましたら、教えて下さい！
近々神戸に行く予定があります。 そこで神戸グルメを教えてもらいたいのですが、昼食で食べるなら何がお勧めか教えてください。ラーメンやカレー、お好み焼きなどが好みですが、それ以外にも「神戸ならこれ」というものがあればお願いします。
来週熊野三大大社に旅行に行きます 21日(火)のランチに熊野牛を食べたいのですが、何処か食べられる場所はありませんか？ 場所は神倉神社、熊野速玉がある新宮周辺～熊野本宮大社までの間でお願いします!! 本当は『焼肉ひげ』で食事をする予定だったのですが…定休日が木曜日から火曜日に変わったとの事で急遽探しています また、熊野牛でなくともオススメの場所があれば教えてください よろしくお願いします
大阪で糠ニシン、子持ち鰊を買えるところはありませんか？１尾買えればいいので、送料を考えるとネットでは買いたくありません。 デパートやスーパーで（冷凍でいいので）売っているところをご存知でしたら 教えて下さい。
靖国神社近辺でランチが美味しくて静かで落ち着いて話が出来るお店をご存知の方教えて下さい。予算は3000円まで。宜しくお願いします。
大阪発祥のキャベツ焼きのお店ですが お店は関西圏内だけでしょうか？ 以前名古屋で同じようなお店を見た記憶があるのですがキャベツ焼きのお店とよく似たお店はありますか？
京都駅付近でリーズナブルで美味しい京料理の店をおしえてください。 今度京都にいく機会があり京料理を一度食べてみたいと思います。京都駅近く、で美味しくて、量もまずまずあり（私、結構大食いです）、そんなに混んでいない店教えてください。京都駅近くじゃなくても電車や地下鉄で数駅なら駅近くの店でもいいです。混んでる店や、観光客しか行かないような店は、行きたくないです。夫婦で行きますが予算は夕食一人8千円以下でありますか？
沖縄北谷の辺りで美味しいご飯のお店ってありますか！？
JR総武線本八幡駅南口からまっすぐ徒歩4分程のビルの二階にヴェントマリーノというイタリアンレストランがありました。美味しくてリーズナブルで以前はよく通っていました。今日久しぶりに行きましたら、な、なんと跡形も無くなっていてビックリしました。いつ頃閉店したのか、何処かへ移転して営業しているのか、どなたか情報をお持ちの方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
大阪に住んでいるものです。 淡路島の沼島の鱧が美味しいと聞いたのですが淡路島または関西圏内でオススメのお店を教えていただけるでしょうか？
今週の18日、19日でアビスパ福岡の試合見に福岡に行くんですが、オススメのご飯屋さんを教えてください。 サッカー好きの先輩と2人で行くんですが、21時頃に試合終わりで、ホテルをとってる博多駅には22時前に戻ってくる予定です。 酒も結構飲みます。あまり値段は気にせずにいこうと思いますので宜しくお願い致します。
三宮駅の近くに学生1人でも入りやすい、おすすめのランチはありますか？
宮島の近くにあるお好み焼き屋さん(更地わかれ交差点から線路渡ったところにあるお好み焼き屋さん)は、 広島市民が慣れ親しんだ(＝観光客向けでない)お好み焼き屋さんでしょうか？ また、そのような店に行く観光客は市民からしてみるとどのように映るのでしょうか。 無関心？ 邪魔者？ 市民の暮らしを理解しようとしている？宮島の近くにあるお好み焼き屋さん(更地わかれ交差点から線路渡ったところにあるお好み焼き屋さん)は、 広島市民が慣れ親しんだ(＝観光客向けでない)お好み焼き屋さんでしょうか？ また、そのような店に行く観光客は市民からしてみるとどのように映るのでしょうか。 無関心？ 邪魔者？ 市民の暮らしを理解しようとしている？
≪至急！お礼100枚≫漫画喫茶やカラオケなどで、ソフトクリーム食べ放題ありますよね。 私はアイスコーヒーに、アイス用のカップによそってきたソフトクリームをうつしてコーヒーフロートにするのが好きです。 ふと思ったのですが、こういう行為は食器を洗うのに迷惑ですか？働いた事がある人に回答をお願いしたいです。
広島県福山市のオススメの飲食店を教えていただけませんか？よろしくお願いしますm(_ _)m
広島県福山市のオススメの飲食店を教えていただけませんか？よろしくお願いしますm(_ _)m
自由が丘でランチおすすめのお店を教えて下さい。10代カップルでもいけて、予算は2万円程度です。
大阪 ホテルディナー。賞与が出たので両親においしいものでも...といったものなのですが、 ついては上記に関して、おすすめのお店を教えていただけないでしょうか。 ホテル以外でもおすすめがありましたら是非お願いします。 値段の上限は特に決めていませんが、仮に何十万というものがありましたら、それは懐が心許ないので当方には出せません... よろしくお願いします。
大阪近辺で、女の子と行って喜んでもらえる感じのおすすめのごはん屋さんを教えてください。 今度、片思いしてる女の子とご飯に行きます。 時間帯は夜で、年齢はお互い20代前半です。移動手段は車です。 同年代の方で、女性の方で、ここが良かった！ ってお店、男性の方でここ連れて行ったらなかなか良かった！ってお店あればお願いします！ できればお店の中は如何にも落としたい！って感じの暗さのお店よりは気軽に入れるお店の方がありがたいかなと思います。 よろしくお願いします！
超不信感！神保町でパンチマハルというカレー店が食べログ１位ってほんと？カレー店の神保町でカレーの店で食べログ１位の「パンチマハル」に行ってきました。 スタッフの人の上から目線にびっくりしました。 まず、忙しいのか「いらっしゃいませ」の声が半分怒ってます。 席は自由に選べません。 あとから笑顔で入ってきたカップルの人も、テーブル席に向かい合わせに座ろうとしたら、横並びにされました。これって、あとから来たお客さんと向き合って座るってこと？と不思議に思ってたら、そうゆうことになりました。さすがにカップルの笑顔は消えていました。 追加オーダーはできないんです。食べたいものを最初に全部注文しなければならないルールになってるみたいです。隣のお客さんが、追加の料理を注文したら断られていました。「最初に全部注文してください」って不機嫌に言われてました。追加注文しなくてよかったです。 あと、注文した料理は残さないようにと書いてあります。確かに残すのはよくないと思いますが、体調が悪くて全部は食べれないお客様もいると思うのですが・・・ お水はセルフでと書いてありましたが、これは忙しいから仕方ないのかなと思いましたのですが、ほんとに食べログ１位？と思ってしまいました。おいしかったのかもしれませんが、なんか全体的に上から目線の接客で、味もおいしく感じませんでした。 あとで、スマホで口コミをみたのですが、接客の悪さを指摘している人も多かったです。だけど、５点をつけている人の口コミはオーナーが多趣味だとか世界中回っているとかの褒め言葉が書いてあり、共通点があります。憶測はいけないのかもしれませんが、やらせということはないのでしょうか？また、そのようなことってあるものなのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。
これ考えて下さい修学旅行は京都に行きました
【至急500枚】神保町の駅周辺で、おすすめの居酒屋さん、お酒が飲める所を教えていただけないでしょうか？ジャンル問いません！できれば、子どもを連れて行ける所を希望です。
青森県八戸市の新鮮な海の幸を食べたいのですが、美味しい店知ってる人いましたら教えてください。
昭和40年代。 自分が物心ついた子供時代。 横浜駅西口のダイヤモンド地下街付近に たいそう流行ったコーンクリームをかけた 小さな焼きそば店がありました。（テイクアウト専門） いつもたくさんの人が行列していて、 子供のころそこのプラ容器に入った焼きそばを テイクアウトしてよく家族で食べました。 思い出すとあの甘辛の味が懐かしくなります。 あの店はどうなったのでしょうか？ 店主のかたは存命なのでしょうか？ あの味を引き継いだ店はどこかにあるのでしょうか？
梅田で一番安い居酒屋？ 大阪・梅田で一番安い、座って飲める居酒屋はどこでしょうか？ 立ち飲みで安い所は知ってますが、座って飲める大衆酒場で一番安い所を教えてください。
裏磐梯方面で夕食 常磐道で茨城から裏磐梯のグランデコ周辺に行くのですが、到着が22時頃になってしまします。 現地周辺でも、その道中でも、どこかおいしい夕食が食べられるお店はないでしょうか？今のところ最短ルートで猪苗代ICで降りる予定ですが、ICから遠すぎなければ途中のICで降りて寄り道してもOKです。 宜しくお願いします。
大阪で一風変わった居酒屋、レストランを探しています。 心斎橋にある 「大阪水族館」ロマンチックでいいのですが 個室はなるべく避けたいです。 サプライズに対応してもらえるのも重要です。 店、全体が薄暗くて 落ち着いた雰囲気がいいですね。 みなさま！お願いします！
群馬県某所の当たり付きレトロ自販機のうどん食べたんですが、想像以上の不味さにビックリしました。 テレビやネットで話題だったので余程美味しいのだろうと期待してました。自販機は確かに珍しくワクワクしましたが、味は最悪でした。 僕と同じ様に思った人は居ますか？感想を聞かせて下さい。 因みに僕は海老天当たりましたが、一口食べて捨てました。群馬県某所の当たり付きレトロ自販機のうどん食べたんですが、想像以上の不味さにビックリしました。 テレビやネットで話題だったので余程美味しいのだろうと期待してました。自販機は確かに珍しくワクワクしましたが、味は最悪でした。 僕と同じ様に思った人は居ますか？感想を聞かせて下さい。 因みに僕は海老天当たりましたが、一口食べて捨てました。
和歌山市内で豪華なディナーが食べられるオススメのお店を教えてください！ 家族でゆっくりできるところを探しております(>_<)
道後温泉で美味しい食べ物とか有名なものとかありますか？
ご当地スタバカードをネットで購入し、それを最寄りのスタバに持っていくと使えるものなのでしょうか？また、ネットで購入したものには、最初から1000円チャージはされていないと思うのですが、そういった場合は、最寄りのスタバで1000円を入れないといけないのでしょうか？ 読み難いと思いますがどなたか回答お願いします。
なんば(いま法善寺横丁にいます)あたりの美味しいたこ焼き、お好み屋さんを教えてください。
金沢駅前居酒屋「ゆめり」さん「くろ屋」さんについて教えて下さい。 来月旅行に行く為、どちらのお店に予約をしようか迷っています。 男性３名で、日本酒少々頂きますが、メインは食べる方です。詳しい方、おすすめ店を教えて下さい！
東京湾出発のヴァンティアンのランチクルーズか 船清の屋形船か。 結婚祝いに友人にギフト券を贈ろうと思います。ヴァンティアン のランチにしようとしているのですが、船清で屋形船もギフト出来ることを 知りました。 ヴァンティアンのランチクルーズ。船清に乗ったことがある方、それぞれ どんな雰囲気ですか？ お料理はいかがなものでしたか？？ 私は体験したことがないので良かったら色々教えてください。 どちらがお勧めでしょう・・・？
新宿でのディナーについて。 あした(土曜日)新宿で夜ご飯を食べたいと思っています。人数は10人程です。大会の後にご飯に行く感じなので時間がはっきりせず、予約が難しい状態です。当日にこの人数でも入れそうな、安めのお店を探しています。おすすめのお店を知っていたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
この飲食店名を教えてください。都内のハンバーグ店ということは確かです。 よろしくお願いします。
桐生駅周辺でお昼に簡単に食事ができるところがあれば教えてください。
愛媛県の方に質問です。鯛の刺身はスーパーで買った物でも、他県のスーパーの物よりも美味しいのですか？
以前、JR西岡崎駅近くに「ダ・カルロ」というイタリアンの店がありましたが、今は閉店しているのでしょうか？海外赴任も終わり、子育ても少し落ち着いたので結婚記念日を行おうと電話番号を検索てしいるのですが、見つかりません。妻には内緒にしておきたいので、ご存知の方が居ましたら教えて下さい。自分で見に行ってみましたが、20年程前ですし、道も変わっていて解りませんでした。
山形の内陸地方では、季節に関係なく、玉こんにゃくや芋煮をよく食べるのでしょうか?
8月の下旬、北海道旅行に行きます。 ニセコから小樽に向かう時、海鮮を食べたいのですが、 「柿崎商店海鮮工房」は、平日15～16時あたりの待ち時間はどんなものでしょうか？中途半端な時間なので、待ち時間少なく入れるでしょうか？ 無理そうなら、小樽か札幌で食べたいと思います。 敷居が高くない店でおすすめがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
監獄レストラン ザ・ロックアップ あべの店 【全160種食べ飲み放題コース】について 7月に7人で大阪旅行に行きます。その幹事をしています。そこで「ちょっとみんなを驚かせてやろう」と、 上記店舗の食べ飲み放題コースを利用しようと考えています。 約1年前に同系列のホーンテッドレストラン浜松店（現在は閉店）で 食べ飲み放題コースを選択しました。 料理自体はごく普通の出来でそれなりに美味しかったんですが 注文してから出てくるまでに30分位かかったので、 ちょっと気になりました。 監獄レストラン ザ・ロックアップ あべの店では 料理を注文してから出てくるまでの時間は 他の一般的なレストラン・居酒屋等と比べて大差ないでしょうか？ （あくまでも知りたいのは料理の美味い・まずい、 雰囲気が良い・悪い等ではなく、 料理が出てくる時間は遅いか否かです。） 利用した経験のある方、ご教授願います。 http://www.lock-up.jp/
福岡県にあるスイーツ(ケーキ)バイキング教えてください。 最寄りの駅かいていただけるとありがたいです。 あと、たくさんの候補もかいていただけるとありがたいです。たくさんの回答よろしくお願いします。
草津温泉に行きます彼氏の誕生日で、旅館代は素泊まりで13,000円です 高速は三条か、新潟の高速に乗ります だいたい飲み屋分入れていくらくらいなんでしょう？？ いろんな人から聞いたら５万くらいが妥当って言われるんですけど どーなんですかね(´･ω･`)
大須の商店街に行くんですが、オススメのお店ってありますか？どんなお店でもいいですので、教えてください‼︎
今度、４日間でぶらり旅をしたいと思ってます。 横浜で用事があるので、横浜、鎌倉、江ノ島を見て回りたいと思ってます。 その後、できたら静岡県で富士山の見えるところへ行きたいと思ってます。 横浜→鎌倉→江ノ島まではルーとは良いと思いますが、そこからいきなり静岡県だと交通が不便でしょうか？ 移動はすべて公共機関を利用したいです。 関西在住でそちら方面のことがわからず、ネットで調べたりしているのですが詳しいかたいらっしゃいませんか？ よい観光ルート教えていただけたら嬉しいです。 数日間のお休みで行くので、他にも周辺で良い観光場所があれば教えてほしいです。
年上の人にガンつけられたらやり返しますか？
安い飲食店といえば、どこでしょうか？引っ越しを考えていて、福岡か広島になりそうです。 地元はド田舎、田んぼ、畑だらけなので、お店も少なくよくわかりません。 安いと有名なサイゼリヤやガスト以外で知っている方、教えていただけますでしょうか？ ※やよい軒は個人的に高いと感じていますが、どうなんでしょうか。 ※福岡だったか、天ぷらのひらおも安いとか！
この時期にカニは食えませんか？
チップ25枚！！！明日至急原宿のエッグスシングスに行くことになりました！！時間は多分5時過ぎくらいでしょうか、、。まだ並ぶと思いますか？！また、並ぶとしたらどのくらい並びますかね？？？
仕事で東京にいきます。 夕食は会食の予定で埋まってしまっているので昼食に大好物の蕎麦を食べたいと思っています。辛いツユの藪蕎麦が食べたいのですが、生憎と蕎麦を食べにいける日は木曜日で並木藪蕎麦がおやすみです...... かんだやぶそば、吾妻橋藪蕎麦あたりを考えてますが、みなさんのおすすめを教えてください 有名店ばかりなのでネットで調べれば情報がわんさか出てくるのですが、実際に食べた方のご意見が聞きたいので質問させていただきます。
大至急!!!ベストアンサー100枚!！!小瀬スポーツ公園周辺の美味しいラーメン屋さんを教えてください。チェーン店以外が良いです。
九州(できれば九州自動車道沿線)で,トンカツの食べ放題があるお店ってご存知ないですか？ 近々鹿児島に行くのですが,鹿児島だったらトンカツの食べ放題なんて夢のようなお店があるんじゃないかと期待して検索するも,全く見つからず… しゃぶしゃぶならいっぱいありますが,トンカツは食べ放題さすがに無いのかな… 福岡県民なので九州圏内なら行けないこともないですが,できれば九州自動車道周辺がありがたいです. どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
鹿児島の隠れグルメを教えてください. 地元の方はよく行くけど,観光客はあまり行かないような隠れグルメはありませんか？ 鹿児島市内,できれば鹿児島中央駅～天文館近辺だとありがたいです.昼でも夜でもかまいません. 年に1,2回は鹿児島に行くので,新規開拓したいと思って質問させていただきました.
栃木県の益子北公園周辺で、子連れでご飯が食べられる所はありますか？ 子供は2歳です。
TVでも紹介された行列のできる人気の飲食店に行きました。 開店時間の1時間前に行くとすでに10人以上が待っていました。 自分が2・3番と思っていたのでガックリ。最後尾に並ぶと、その後もどんどん人が増えて長い列になりました。 30分前ぐらいに店員が注文を取りに来ました。 いよいよ開店時間になり人列が動き出しましたが、私はまだまだ店には入れません。 店内の様子を窓越しに窺うと、注文を予め通しているので5分もしないうちに料理が運ばれて来ます。 これは回転が早いかなと期待しましたが、全く裏切られました。 窓際のテーブル席に中年夫婦が座って食べているのですが「クソ遅い」 そもそも少量の料理をシェアして食ってるのにチビチビとチンタラ食っています。 他の客もみんな同じ（1人客いない）。 皿が空になっても席を立たず喋っています。 高級料理店のコース料理でもないのに「食事が済んだらさっさと出ろよ」。 店の外に大勢の人が並んで待っているのにありえないです。 結局、最初に通された客が店を出て来たのが50分後、テーブル席の中年夫婦は65分後です。 私が店に入ったのはさらに15分後ですので2時間以上待った事になります。 ようやくカウンター席に案内され、すぐにドリンク、料理もあっという間に4品来ました。 ふつうに13分ほどで食べ終わりました。 特に味わって食べもしませんが早食いでもないです。 そこでみなさん方にお聞きします。 行列のできるお店（1時間以上待ち）で長々と喋りながら食事、食事後に喋って席を空けないのは有り？無し？
山形で蕎麦の美味しいお勧めの店、ありますか？山形で蕎麦の美味しいお勧めの店、ありますか？
今年の夏は彼と出雲旅行に行く予定をしております！出雲大社と出雲そば！それから、、、、、 なにがありますか？？良いところはたくさんあると思いますが、行かれてよかった所や、行ってみたい所、ありました教えて欲しいです！
串家物語の予約方法は？ 実際に行って予約しなくては、いけないのか？ ららぽーと横浜店の予約方法は？ 携帯では予約できないのか？ 至急お願いします 父の日に連れていきたいので
大阪市西区九条近辺で個室居酒屋。来週末遠方から友人がくるのですが大阪市内で乳幼児を連れて行ける個室居酒屋を探しています。 希望は畳敷きの少し広めでタバコの煙の関係でできれば完全個室タイプで飲み放題コースがあるところが希望です。 掘りごたつが多いようですが子供が落ちたら と思い、畳敷きで寝転ばせれるところがいいです。 キタやミナミでも構いません。 よろしくお願いします。
宇都宮に定住する事になりそうです。これまで神奈川で生活していました。 慰めて下さい。
大阪のつけ麺の店「宮田麺児」は以前、潰れたそうですが、 なぜ潰れたのですか？？
福岡で馬刺しともつ鍋が食べられるお店があれば知りたいです。天神か博多周辺だと助かります。
浅草に行きます。何かおすすめの食べ物はありますか?
一人で名古屋グルメ旅です。タバコは苦手なので、禁煙か完全分煙の店を探しています。名古屋駅周辺、栄、大須あたりでいい店を教えてください。できれば駅ビルではなくて、地元の店がいいですね。味噌カツ、手羽先、モーニングサービス、台湾ラーメン、きしめん、ひつまぶし、とんちゃん焼きを制覇したいと思っています。他にもおすすめがあったら紹介してください。インターネットだと、禁煙なのかどうか、よくわかりません。よろしく。
福岡の中州・天神界隈で美味しいお店を探したいと思います。 一泊の予定なので、もつ鍋とギョーザを同じお店で楽しみたいです。もつ鍋もギョーザも両方とも評判の良いお店をご存知でしたら教えて下さい。 子供連れなので居酒屋感が薄い方が良いです。 宜しくお願い致します。
自転車を持ってどこへ船旅空旅などしたことありますか？ 夏休みに自転車旅を考えています。 船旅、空旅、車載、キャンプ泊など、経験談をご教示お願いします。
今日修学旅行行けなくなってしまい積立金だったのですが戻ってきますか？
大学生です。岡山市で女の子と２人で遊ぶのですが、楽しい場所とかありますかね？
石垣島の焼き肉屋さんで迷っています。 たけさん亭といしなぎ屋だったら どちらがおすすめでしょうか??(*^^*) 行ったことのある方 ぜひ教えてください(*´∀`)♪ よろしくお願いいたします(^o^)
都内で美味しいアフタヌーンティーが楽しめるオススメの場所を教えて下さい。景色も素晴らしいところがいいです。ハーブティーも多く扱っていると幸いです。
新横浜近くで、法事に使えそうなお店はありませんか？ 予算は１人5000円以内くらい。 座敷希望です。 プリンスホテルなどは予約がいっぱいで取れませんでした。
6月10日に、仙台にプロ野球交流戦を観に行く予定です。 昼に仙台駅構内の牛タン通り・寿司通りで食事を考えているのですが、 実際に行かれた方々に、オススメのお店を教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。 あと、行列(待ち時間)の情報もいただけると助かります。
今度京都に修学旅行に行きます その際のランチを決めたいのですが 予算は500〜1000程度 金閣寺→二条城→本能寺→伏見稲荷神社の順で回ります 少し歩いても良いのでいいお店、甘味処を教えてください
友達数人とバイキングに行くことになりました。 昨日聞いたらホテルのスイーツバイキングに決まったそうです。 甘い物が得意ではないんですが、スイーツ以外にメニューってあるんですか？ 一般的なホテルのスイーツバイキングで良いので回答お願いします。
横浜駅周辺で、お昼にアクアパッツァを食べられるお店って、ありますかね？
今度、修学旅行で東京に行きます。そこで、伝説のすた丼 渋谷店に行くことにしているのですが、どこを調べてもドリンクメニューにビールしかないのですが、なにかソフトドリンクはありますか？ 教えてください。
ビアガーデンに友達数名を誘っていきたいのですが、大阪でお勧めのビアガーデンはありますか？ただし男性差別（男女共同参画推進条例違反）をしているお店には行きたくないので、レディースデイがないお店でお願いします。（別の日にメンズデイがあるお店は差別にならないので大丈夫です。）
新世界で一番美味しい串カツ屋さんは、オススメの串カツ屋さんがあればおねがいします！
立川駅前に昭和レトロな肉のテーマパークがオープンします。 そこで気になるのがミートレア南大沢の状況。 最近行ってないのでどんな感じでしょうか？ 雰囲気は違うもののテーマは「肉」ということで気になりました。
広島市内でボリュームのある焼肉屋を教えてください。あと安い焼肉屋さんも教えてください。 食べ放題以外でお願いします。
横浜のおいしいケーキブッフェのお店教えてください。7月に横浜に行きます。 横浜駅周辺か、元町とかみなとみらいあたりでおいしいケーキブッフェのお店がありましたら、教えてください。 ブッフェでよくあるようなスポンジにクリームのせた感じのケーキではなくて、ケーキ屋さんのケーキのような本格的なケーキが食べられるところありませんか？ ナチュラルレリーフとかスイーツパラダイスも考えたのですが、お写真見る限りだと、普通のブッフェにあるようなケーキみたいでしたので、おすすめがありましたら知りたいです！ よろしくお願いします！
名古屋市内でおすすめのビュッフェを探しています。 メニューの種類が豊富で、駐車場があるところがいいです。
今度、門前仲町で女子のみをするのですが、女子の目線でいい店を教えて欲しいです！（セッティングを急に任されてしまい。。）
銀座のかに料理 来月初旬に外国からゲストがきます。（40代男性アジア系アメリカ人）日本でかに料理が食べたいとの希望です。 私自身わざわざかに料理を食べに行ったことがないのですが、海鮮系が強い居酒屋で食べるよりもかに専門店で食べたほうがいいのでしょうか？ 銀座・新橋エリアでさがしています。 本人はシーフードもかにも好きだそうで、和食にも抵抗がないので、かにづくしの料理でも問題ないと思います。 でもコースで食べるほどのこともなければ、かにをメインにして他の料理もあったほうがいいかと迷っています。 やはりここはかに道楽かなあと思っているのですが、他におすすめや、かに道楽でおすすめのコースなどあるでしょうか。
北海道の美味しいカレー屋さんといえば？
彼氏の誕生日にクルージングディナーを予約しようと思っているのですが、窓側確約のコースにするか迷っています。。 せっかく行くなら窓側の方がいいでしょうか？中央の席でも外の景色は楽しめますか？
こんにちは しゃぶしゃぶを8人ではどれくらいかかりますか? また高くて、低くて何円でしょうか。 よろしくお願いします
今度竹下通りに遊びに行きます！甘いものでもガッツリ系でもいいので、オススメのお店とかあったら教えてください！！
至急お願いします！ 甲府駅で富士宮やきそばのお店がやっていませんでした！下調べ不足でした。 ほうとうは前日に食べたので、ほうとう、鳥もつ以外のおすすめ教えてください。なんでもかまいません！ (もし富士宮やきそばもヤマフジ以外にあれば教えてください。)
｢ロード乗りは貧乏人｣図星でしょ、違うかな？ ロード乗りはコンビニなければどうするんだろ？ 飲食店で食べる金ある？盗難されるっていいわけか？ 泊まりがけなんて無縁？
大阪で、大学生の初デートにオススメな個室のある居酒屋さんや小料理さんあったら教えてくださいよ
以前、福岡市博多区の山王公園に行く機会がありアンパンマンの曲が流れたので行ってみるとたまたま移動販売のパン屋さんに出くわしました。 小さい子どもがいるので子どもは大喜び、毎週水曜日のお昼にいらっしゃると聞きわざわざ次の週も公園遊びがてら行ってみましたが来ませんでした。 それから数週間後にまた行ってみて待ちましたがいらっしゃらず。 子どもがかなり楽しみにしているので公園のお母さん方や近所の会社員の方に聞いてみましたがどなたも知らず。 なんだか夢だったのかな？と思うようになりました。 どなたかこのパン屋さんをご存知の方、どんな情報でもいいので教えてください。
福岡市地元のラーメン好きの方。 かなり限定されますが教えてください。 平日昼間(16-17時)に水炊き長野から渡辺通駅に徒歩で向かう途中におすすめのラーメン屋ありますか？ 関東から旅行で行くので、一風堂と一蘭以外でお願いします。 味は豚骨限定でお願いします。
オススメのパン屋はどこですか？
１人でサムゲタンが食べたいのですが、都内でオススメのお店ありますか？
大分市内で、関あじ、関さばをランチでいただきたいのですが、おすすめのお店ありますか？以前は関の瀬の牧店に行ってましたが閉店したようです。
滋賀県で美味しい珈琲が飲めるお店候補をお願いします。
熊本産でお取り寄せギフトを贈りたいのですが、お勧め教えて下さい。 内祝いのギフトを熊本のお店から贈りたいと思います。 予算は3,000～10,000円くらい(組み合わせあり)です。 生ものは不可です。 内祝いなのでそれほど急ぎでなくても可能なので、お店の都合で送ってもらえれば良いのです。 少しでも復興の足しになれば…熊本産でお取り寄せギフトを贈りたいのですが、お勧め教えて下さい。 内祝いのギフトを熊本のお店から贈りたいと思います。 予算は3,000～10,000円くらい(組み合わせあり)です。 生ものは不可です。 内祝いなのでそれほど急ぎでなくても可能なので、お店の都合で送ってもらえれば良いのです。 少しでも復興の足しになれば…
京都でおすすめのマカロンのお店はありますか?? できれば河原町か京都駅周辺でお願いします!!
大阪駅周辺で、イタリアン、中華、和食、夜に女子会ですが、どこがおすすめでしょうか。 おしゃれでできれば個室のあるところ、金額は5000円までです。
カツ丼で750円は高いですか？
東京で美味しい魚介系スープのラーメンのお店を教えてください。私は体質上、あまり長時間外で並ぶことができません。できればあまり並ばずに入ることができる穴場スポットがありましたら教えてください。
遅まきながら補足に対する回答です(笑)その通りでかじっていないキャベツなら何度利用しても差し支えありません。 要はソース溜まりは共用で使うので、お客さんが帰った後は、ソース溜まりに溜まった余計な油を濾し髪で取るだけの話しですから、不衛生な二度付けを禁止している訳です。キャベツはお代わり自由の店がほとんどですから、遠慮は不要です(笑)油っこい串カツの口直しにキャベツは最適ですからね(笑)遅まきながら補足に対する回答です(笑)その通りでかじっていないキャベツなら何度利用しても差し支えありません。 要はソース溜まりは共用で使うので、お客さんが帰った後は、ソース溜まりに溜まった余計な油を濾し髪で取るだけの話しですから、不衛生な二度付けを禁止している訳です。キャベツはお代わり自由の店がほとんどですから、遠慮は不要です(笑)油っこい串カツの口直しにキャベツは最適ですからね(笑)
埼玉の熊谷駅周辺で、接待に使えるやうな個室のある居酒屋さんを教えてください。 初めて熊谷に行くのですが、お偉いさん方を連れて行くため、個室ありで美味しいお店を探しています。 値段の上限は決めずに、どこか熊谷駅周辺でおすすめがあれば教えてください。 宜しくお願いします！
NHKサラメシで見た、確か「舞州食堂」？ 食事を頼むと例えば、生姜焼き定食注文の太郎さん！と呼んでくれるところ？行ってみたいです。 下の名前で呼ばれるそうです。 でもよく地理がわかりません。 USJや海遊館からも近いですか？ 知っている方いたら教えて下さい。 ランチはここで食べたいです。(^_^.)
箱根湯本周辺(車がないので電車で行ける距離)で、美味しいお酒やご飯食べれるところ探してます！ 好きなのはお魚で、お刺身が食べれたら嬉しいです。 ホームページとかあれば教えてください。
福井県のJR福井駅周辺、徒歩圏内で、 昼飲み（食べも）出来るようなお店は無いでしょうか？検索したら、 くずし割烹 ぼんた ハピリン店 と言うお店を見つけました。 まあまあ良さ気なんですが、 行ったことがある方、おられますか？ また、他におすすめがございましたら教えてください。 出来たら、ランチではなく、 ゆっくり地の食材を食べながらお酒が飲みたいです。
私、東京へ行く予定です！！ ２人です。兄妹です。 ３泊４日です。東京のおススメを教えていただけませんか？アニメとか薄い本は好きなので「乙女ロード?」「秋葉原」は行く予定です。 教えて頂きたいことは ①美味しいご飯のお店～待ち時間が無いか少ないところが良いです。 ②職場の人におみあげを買うのでこれをあげたら喜ぶだろうってお菓子 ～人数は１５人位で東京のものだって分かるお菓子がいいです。 ③ぜひ行ってみた方がいいというお店など
今度空手部の先輩と後輩を連れて下北沢のうまいラーメン屋の屋台行きます。じゃけんの夜に行きます。失敗したくないので美味しいラーメン屋の屋台教えて欲しいです。この前水泳部の後輩といった「ラーメンショップラヴォイル！！」ってお店はもう顔中油まみれや！ってなって美味しくなかったのであまり行きたく）ないです。ちなみにこの質問に淫夢要素はないです。
長野市周辺で、グラタンまたはドリアがおいしいお店を探しています。 ファミレス以外であまり外食をしないので、わからなくて・・・ おすすめのお店があったら教えてください。ここのこれが美味しい、お店の雰囲気がいい等、詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
来週辺りに嫁さんと京都に観光へ行くのですが、昼御飯に良いトコ、オススメのお店など教えてください。40近いので、落ち着いた店などが助かります。
広島市で美味しいエビを使った料理を出す店を探しています。なかなかありません。 エビが大好きな彼女の誕生日に連れてってあげたいですがなかなかありません。助けてください 予算はいくらでも構いません
近々、仙台で結婚の両家顔合わせがあります。色々な事情から自分も相手も縁もゆかりもない土地でする事になったのでお店選びに困っております。 美味しい海鮮料理が食べれる個室のお店はありますか？ ちなみに食べログのプレミアム会員でランキング順に見れるのですがイマイチぴんときません。 仙台のお店に詳しい方教えてください。
先日、東京の中野新橋でのんでいたのですが、(お店の名前忘れました ) そこでのんだ日本酒がおいしかったのを 覚えているのですが、名前がでてきません… 甘めのフルーティーな日本酒でした。 店内は日本酒がたくさんあって おちょこが選べたりするオシャレなお店でした。 なにか、甘めでフルーティーな日本酒を 知っている方教えてほしいです＊.+ﾟ
兵庫県南部、明石・神戸・元町・三ノ宮などでランチやディナーが美味しいオススメのお店はございませんでしょうか。 ジャンルは問いません。 ご自身が一番お気に入りの、人を連れていきたくなるようなお店を教えてください。どうかよろしくお願い致します。
白浜旅行。 3月20日から1泊で旅行に行く予定です。普段はホテルへ併設されたレストランで夕食をしますが、予約がいっぱいで取れませんでした。そこで、白浜にて夕食の取れるレストラン(海鮮料理希望)を探していますが土地勘がなく詳しい方是非教えて下さい。よろしくお願いします。3連休とゆうこともありなかなか予約取れないかもですが…。。 何卒よろしくお願いします。
築地場外市場が11月には移転してなくなるというので、初めて築地に行ってみようと思っています。 山口県から観光で。食事をしないで、ぶらぶら歩くだけでも楽しめますか? 食材や厨房商品とかを見るのは好きです。 食事をしないでも楽しめるおすすめお店はありますか?
東京駅又は秋葉原駅周辺に詳しい方、教えてください。 来週に秋葉原駅か東京駅の徒歩5分以内のお店で10人弱でランチ女子会を予定しています。 駅から遠くなく、予算は2000円以内、美味しくて喜ばれるようなレストランを探しています。 ネットで探してもみたのですが、オススメのお店があったら教えていただけませんか？
都内でデートで食べるとしたら何料理でしょうか？築地に行こうと思ったらお相手の男性が魚介類が苦手でした。 タイ料理…などのエスニック や珍しい所でイギリス料理など珍しい物がいいです。 ケバブサンドなどはおやつだと思いますがそういった物で お勧めを是非ご紹介お願いします。
佐久市にある大澤酒造の大澤家は諏訪氏の流れですか？ 家紋も教えてください
奈良県内で このような誕生日サプライズを してもらえるお店ありませんか？ どなたか教えてください。
食べログからのお店の予約について教えてください。 お店のHPから予約しようとしたところ、空席がなく、予約ができませんでした。 でも、食べログから予約したところ、できました。なんででしょう？ ちゃんと予約できているのでしょうか？
浜松北区引佐に行きます。北区周辺の美味しい浜松餃子等おすすめのお店を教えて下さい。
神奈川県（できたら藤沢あたりの湘南付近）で夜中までやっている焼肉屋さん教えて下さい。 自営でお店が23時に終わり、いつも片付けをしていると24時くらいになってしまう人がもうすぐ誕生日なので、 誕生日に焼肉を連れて行ってあげたいと思って探しています。 車なので駐車場がある場所で、湘南近辺ならありがたいです。 藤沢の村岡にある焼肉屋さん以外でお願いします。
原宿のパンケーキやさんに平日の昼間に女1人で居たら変な目で見られますか？？
京都のご飯屋さんについて 京都住みの大学生です。 今度、京都に遊びに来る友人と食事に行くために、1000～2000円ぐらいの手ごろな値段で夕食が食べられるお店を探しています。京阪本線の駅(東福寺～出町柳ぐらいの範囲)から行きやすいお店で、おすすめのお店はありませんか？ 普段、自炊か家の近くの飲食店しか行かないため、あまり詳しくありません。よろしくお願いします。
錦糸町で昼からさくっと飲める店を探しています 中年女の女子会です←色気ない～ 私はアルコールを結構飲むほうなので割り勘は悪いなと思ってます 何か良い店良い方法ありませんかね？
新宿牛タンねぎしでアルバイトしたいと思っています。42才パート主婦です。 髪は黒髪なんですがピアスは駄目でしょうか。 またオーダーを取るときはハンディーでとるのでしょうか？今どき紙に書いたりは無いですよね…。 あと主婦も働いてたりしますか？急な休みは取りづらかったりするのでしょうか。 質問ばかりで申し訳ありませんが宜しくお願いします。
大阪の通天閣付近のうさぎやって言うお好み焼きは美味しいと聞きました！そこは平日のお昼は並ぶほど混んでいますか？また食べた方いたら感想ききたいです！
東京、埼玉で小龍包がテイクアウトできる美味しい中華のお店があったら教えて下さい！
十一月に家族旅行で浜松に行く予定です。 そこで今困っていることが昼食をどこにするかです。本当は浜松なのでうなぎを食べたいところですが、小さい子供（1歳×2・２歳・３歳）が居るため、うなぎだけでは難しいかなと思っております。 どなたか、うなぎ以外のメニューがあるうなぎ屋さんご存じの方教えてください。 また、うなぎではなくても子連れにおすすめのお店をご存知の方いらっしゃいましたら情報お願いします。
ゴールデンウイークに女の子とランチデートをします。会うのは2回目で2人で会うのは初めてです。 池袋で遊ぶのですが、おすすめのランチの店はありますか？ランチデートは初めてなのでどんな感じの店がいいかわかりません。 あんまり気合い入れてもあれなので、2人で4000円以内ぐらいで考えております。お互いにとくに苦手なものはありません。 どこかよいお店があったら教えてください。予約ができる店でお願いします。
今週末に福岡から香川へうどんツアーをします。 下記スケジュールいかがでしょうか？金曜日23時頃に出発して 土曜日 6：00 さか枝 8：00 がもううどん 10：00 なかむら 12：00 山田家 14：00 高松城 16：00 高松駅付近のホテル 17：00 一鶴 高松店 20：00 五右衛門 日曜日 6：30 高松駅付近のホテル チェックアウト ⇒ 高速利用 8：00 上戸うどん 9：30 琴弾公園【銭形砂絵】 11：00 おか泉 13：30 丸亀城 15：00 香川出発 21：00 福岡着 ※食事 うどん屋×7軒、一鶴 ※観光 高松城、丸亀城、琴弾公園 このプラン以外で、お勧めあれば紹介お願いします。
長野市で食べ放題美味しいお店教えてください！やすいのでお願いします。
兵庫県神戸市で大人2人和食のランチを食べに行こうと思っています。 予算は1人5000円までくらいで考えてます。 どこかお勧めの素敵な和食のお店教えて頂きたいです。
清水寺付近で夜までやってる和食のお店ってありますか？ 清水寺付近で夕飯をとりたいと思っています。 できればリーズナブルなところでお願いします！
大晦日に新大阪駅付近で夜ごはんを食べようと考えています。 手頃な値段で美味しいオススメのお店ってありますか？？？大阪ならでは！！っといったお店など教えてもらえたら嬉しいです！ 色々と調べているのですが、なかなかピンとくるお店がなかったため質問してみました！ 回答お待ちしています！
スカイツリー周辺でおすすめランチかラーメンありませんか？ せっかくなら、美味しいものが食べたいです。
下田にうなぎ屋が多いのはなぜですか？
品川プリンス周辺で、夜 オシャレでおいしい料理が食べれるところありませんか？
名古屋で美味しい牛ヒレが食べられるお店ありますか？ 条件として、学生なのであまり高級店など、背伸びはしたくないです。 どこかないでしょうか！！
築地で海鮮丼や貝の焼いたやつを食べたいです。 築地駅や築地市場駅の道路沿いではなくて 市場の中に入って行きたいです。いつも銀座に行くと女性一人なので市場内に入るのは怖かったのですが 今回男性が一緒に行ってくれるので冒険したいです。 女性一人ではいけないような雰囲気かつ美味しいお店をご紹介お願いします。(＊^ω^＊)
富山の福野駅前または砺波駅前でおすすめの居酒屋を教えて下さい。できれば地元のものが食べたいです。
神戸元町、三ノ宮 辺りで美味しい中華料理屋さんを教えていただきたいです！ (できれば中華街以外でお願いします)
昔、花見の際に熱燗をいただく為に、火を使わなくても冷たい酒が熱くなる特殊な酒を売っていたと思うのですが、全く見かけなくなりました。ご存知の方はおられますか？
6月の日曜日に日帰りで東京へ旅行に行く予定です。母が初めて東京へ行くので、折角なら東京にしかない美味しいお店でランチしたいと考えています。 しかし、日曜日なので自分で検索して良さそうだなと思うと平日しかランチがなかったりして、なかなか探せません。 日曜日でもランチをやっている美味しいお店を教えて下さい。 1人3000円以下だと有り難いですが、折角の旅行なので、多少予算オーバーしても美味しければ構いませんので教えて下さい。 東京メトロ・都営地下鉄の一日乗車券を買う予定ですので、その沿線でお願いします。
鳥羽マリンターミナル周辺で伊勢海老を食べられるお店を教えてください。初めての三重県旅行なので美味しい伊勢海老と牡蠣を食べたいです！ １２月２８日にイルカ島（午前）→鳥羽水族館(午後)の予定を立てています。 お昼ご飯に伊勢海老と牡蠣を食べたいのですが、ターミナル周辺でオススメのお店はありますか？ 欲張りなので出来れば、刺身(生牡蠣)と焼きの両方を食べたいです。 ちなみにホテルは二見に食事なしで予約をしています。 車もあるので多少、離れているお店でもいいのでお勧めの美味しいお店を教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
今度高知市に一日だけ寄ることになりました。食事は昼だけなので高知市内で「うどん」と「鰹のタタキ」を一緒に食べられるお店・またはどちらか美味しいお店を是非教えてください。 よろしくお願い致します。
名古屋の居酒屋、のんき屋で食べた串かつが美味しかったです。 また行きたいと思ってるんですが、ゴールデンウィーク中に行きたいんですが、日曜祝日休みらしいです。 同じような串かつを食べれる、お店を教えてください。 出来れば、チェーン店で無い方がいいです。
今週の平日、息子の誕生日です。 家族では週末に少し早かったですが、お祝いはしました。 実家の母が、平日の息子の誕生日当日にお祝いしたいとのことなのですが、ココスとかどうでしょうか？三歳になるわんぱく息子なので、ファミレスの選択肢しか私にはありませんでした。 ココスだとお祝いしてくれるサービスがあるとネットに書いてました。 母と私と息子の三人なのですが、バースデーソングとか歌ってもらうのは恥ずかしいでしょうか？ くだらない質問ですみません。
福岡の博多のランチのお店で人気のお店を教えてください。博多シティの中にあるお店とか大きな商業施設のなかのでも良いので人気のランチ、皆さんが行って良かったランチを教えてください
今度大阪に行くのですが、初めてなので美味しい店やオススメの店を教えて下さい！●串かつ ●お好み焼き ●たこ焼き この３つを食べたいと思っています。 この他にもオススメの食べ物あったら、よろしくお願いします(o´罒`o)
友達と中華街に行きたいのですが中華街だけでどれだけ時間は潰せるでしょうか？ また中華街の後に時間を潰せるような所はありますか？
長崎市周辺で（車移動可能）美味しい焼肉店を教えて下さい。 金額はといません。 大人14人です。
横浜駅付近のおすすめラーメン屋教えてください！
福岡の地元の方が愛する飲食店を教えて下さい。 今度博多に旅行に行きます。 そこで、地元の人が愛してやまない飲食店や居酒屋を 教えてください。僕の地元にも、愛する居酒屋さんがありますが、観光客は まずみません。逆に、ああ、あの店は観光客向けだよねというのも あります。今回お願いしたいのは観光客向けではない店です。
出張で、いわき市に行くことになりました。 いわき市内で ○地元の料理が食べれる ○少しお酒も飲める ○一人で入っても恥ずかしくない が当てはまるところで、おすすめのお店があれば教えて下さい。
USJの近くで、誕生日サプライズでおすすめのお店などありますか？USJに彼氏と行こうと思い、USJ近くのホテルに泊まろうと思っていて、その近くで彼氏の20歳の誕生日なのでサプライズでケーキかなにかでお祝いがしたいです。 どこかおすすめがあれば教えてください。 ちなみに私服で入れるようなお店で、 予算は2人で1万円以内におさまる、 カフェかレストランを探しています。 ご存知の方どうぞよろしくおねがいします。
お台場のおすすめスポットやおすすめグルメ教えてください！嫌いな食べ物は無くて、ラグビー、邦ロックが好きな男子高校生です。
高校の卒業旅行に東京へ行こうと思っているのですが 晩御飯をすきやばし次郎本店で 食べようと思っています。 高校生(男2人)が、高級寿司屋で 寿司を食べるのはおかしいですか？ 多少場違いな感じかもしれないですが皆さんはどう思いますか お金に関しては、かなり余裕があるので問題ないです。 服装に関しても あまりカジュアルな服を着て行くつもりはありません。
僕は未成年なんですが、成人と一緒に居酒屋に行くのはオーケーですか？酒は飲みません。
梅田でディナーに最適のお店。今度デートで梅田でディナーをするのですが、比較的リーズナブルでお料理の美味しいお店を探しています。探していると素敵な居酒屋とか出てくるのですが、多くありすぎて…記念日デートなので、個室で雰囲気もいいところだと嬉しいです。よろしくお願いします。
唐津、呼子周辺で美味しくイカを食べれる良いお店教えて下さい。河太郎は何度も入っているので、他を探しています
彼氏の30歳の誕生日をお祝いしたいのですが、 大阪で1人8000~10000円ぐらいで目の前でシェフが作ってくれる鉄板焼きのお店はありますでしょうか？ 誕生日のケーキもあれば最高です。。
修学旅行についてです。浅草、お台場、上野のいいところを教えて下さい！どこに行くか迷ってます。食べ歩きがしたいです。
沖縄出張です。 来月より、月1ペースです。 県庁近く、おもろまち近くで、 サラリーマン1人でいける店教えて下さい。 宜しくお願いします。
大阪松竹座近くで観光客も喜ぶような大人向け飲食店探しています。夜7時半くらいから6人で飲み食いして１人5000円くらいの良さげなお店を教えていただけないでしょうか？
札幌に住んでる高校三年生男子です。 僕が入ってる部活でこんど40人くらいで祝勝会をすることになりました。 少し騒げて、みんなで楽しめるような焼き肉などたべれる場所はありませんか？ 回答お願いします
なんで北海道旭川のファイブスターまずいの？？？？
武蔵小杉のグランツリーに行きたいのですがキレイですか？普通のショッピングモールなのでしょうか。 あと昔は駅も汚い感じでしたが今はキレイですか？ よろしくお願いします。
石垣島に春休み旅行する予定なのですがご飯どころに迷っています 昼頃つくため 明石食堂でたべて夜ご飯をやまもとかひさしで食べようと思っています。 石垣牛は食べたいと思っているため、ここで食べられなかったら別日にランチで食べようと思っています。 やまもとかひさしなら、どっちがおすすめか 石垣牛をランチでたべるなら、どこがおすすめか 他にもおすすめのお店があったら教えてください
札幌市 日・祝日営業している寿司屋を探しています。 ７月の連休で初の北海道旅行です。 とにかく旨いお鮨を食べる！のが今回の一番の目的です。食べログのランキング上から十数件は連絡してみましたが、日祝営業の鮨屋は満席でした。 札幌市で日祝営業しているお勧めのお寿司屋さんがあったら教えて頂きたいです。 回転寿司ではなく、カウンターで頂く寿司が希望です。 値段は上限なし。一人で利用。
奈良市、京都市内で美味しいご飯の店あれば教えてください！できればガッツリ系のお店がいいです（＾_＾）
湘南で眺めの良いレストランを教えてください。 誕生日と結婚記念日を兼ねて、夫と二人でランチを食べに行こうと考えています。 ２歳の子どもがおり、これまでオシャレなレストランとは無縁だったため、全然知りません。今回、私の母が子どもを預かってくれるので、たまには良い雰囲気のお店に行きたいと考えております。皆さまオススメのレストランを教えてください。 ・場所は湘南あたりで、海が見える所が良いです ・ランチコースで予算は5000円程度を考えています
新潟市で辛くておいしいラーメンとこってりのラーメンのオススメ教えてください‼︎ お願いします‼︎
奈良のこれだったら京都に勝てる！っていうフードを教えて下さい。お願いします！逆に京都のこれだったら奈良に勝てる！というフードを教えて下さい。お願いします！
神戸の居酒屋街といえば？ 神戸で人気の居酒屋街を教えて下さい！ カップルで行くのに適している居酒屋が多いのはどこでしょうか？ 駅名で答えて頂けると助かります！
北海道旭川居酒屋炎どうですか？？？？
来月の中旬に修学旅行で北海道に行きます。その中で小樽での自由行動の時間があるのですが、お昼ごはんで回転寿司を食べようと思っています。堺町通り周辺で学生でも入れるような回転寿司のお店があれば教えていただけませんか？今のところの有力候補は函太郎です！
池袋で購入できるおすすめの手土産があれば教えてください。地方住みの友人男性にあげる手土産に悩んでいます。 ・お菓子orおつまみになりそうなもの。 ・オシャレな雰囲気のもの(可愛めでもOK)。 ・1000〜1500円内。 よろしくお願いします。
福島県いわき市植田駅周辺で、オススメな居酒屋さんを教えてください。
東海地方 初夏のカキ小屋について質問です。6月中旬頃、日帰りか一泊で旅行を考えています。 初夏の岩ガキで近場と考えると三重かなと考えてます。 ・生牡蠣も食べ放題もしくは単品メニューで十分に食べられる ・牡蠣以外の加熱した食事があること このふたつを絶対条件として探しています。 妊娠中なので、夫婦で旅行に行くのは20年後くらいになりそうなため思い出に残る旅行にしたいです。 ・時期的に雨でも食事ができる ・名古屋から日帰りできる距離であること 強いていえばこの条件も含まれると嬉しいです。 食べ放題でなくても、牡蠣好きの成人男性がリーズナブルに食事できるのであればOKです。 どこかご存知の方、教えていただけると嬉しいです。
香川県のうどん屋さんによく行く方に質問です。切り落としの太め？のうどんが、どこかで食べられると聞いたのですが、知ってる方いらっしゃいますか？
6年4組で、友達の誕生日会をしようと 思ってるんですけど 値段が4000円と公式サイトの方にはありました。 この4000円は、1人4000円なのでしょうか？ それとも、全体で4000円なのでしょうか？ 全体で4000円は安すぎる気がしますけど どうなんでしょう？ 電話で聞けばいんですけど 苦手なもので、、、 どなたか、行ったことがある方がいたら 詳しく教えて欲しいです。
京都のめちゃくちゃ美味しいラーメン屋を教えて下さい。一乗寺辺りはおいしいのですか？
ハートンホテル北梅田周辺で安くご飯が食べれるところ(カフェ、居酒屋なんでも)や、なにかオススメな場所があったら教えてください！
沖縄の恩納村の夕食でご教授下さい。 このたび、妻、１２歳と１７歳の息子二人を連れて行く初めての沖縄旅行に行くことになりました。その際に恩納村のムーンビーチ近くのホテルに泊まるのですが、近くでどこか夕食でおすすめするお店はありませんでしょうか？ 出来ましたら観光客目当ての居酒屋やレストランではなく、地元の方が集まるようなおいしいお店、または地元の方しか知らないオシャレなお店などをご教授下さればと思います。 帰りは最悪代行を使いますので、多少離れてもかまいません。 地元の方、お詳しい方がいらっしゃいましたが是非ともお教え下さいませ。
横浜中華街に行った時、まず何を食べたら良いですか？おすすめは、ありますか？
鹿児島から福岡日帰りツーリングを今度するのですが 目的はナップスとHYODにいきます 周辺で福岡らしいお昼が食べれる場所を教えてほしいです！
岡山県の下津井にタコを食べに行く予定なんですが実際のところどの店がオススメですか？
大阪人てカレーにたこ焼き入れるの？ｗ お好み焼きも入れちゃうの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
【100枚】青森観光、女性１人でも楽しめるスポットはありますか？今週末に初めて青森へ１泊２日（金土）で旅行に行きます。 いろいろ調べたのですが、わからなくなってきてしまいました。 １日目 ・現地で連れと合流し、奥津軽で太宰を堪能。 ・青森駅近くのホテルに宿泊（連れがいます）。 ・青森駅近辺で夕食。（おすすめはありますか？） ２日目 ・ホテルをチェックアウトした後、連れとは別れ１人に。 そこで、どこかおすすめの観光スポットなどはありますか？ あわせて、お昼御飯のおすすめなどもありますか？ ＜条件＞ ・車の運転ができないので、徒歩か公共交通機関のみ。 ・17：00頃に青森駅から出る、青森空港行きバスに乗る。 ・体力がないわけではないが、パンプスで行くので、長距離徒歩や山道系は厳しい。 ・食べ物の好き嫌いはなし。お酒が飲めるとなお嬉しい。 方向音痴で小心者なので、時間にある程度余裕がないと心配です。 青森駅前の【ねぶたの家 ワ・ラッセ】【青森県観光物産館 アスパム】【青函連絡船メモリアルシップ八甲田丸】をぶらぶらすることも考えていますが、時間が余りそうな気も。 浅虫温泉まで行って、日帰り温泉もいいのですが、土曜日は混雑するのでしょうか？ 温泉以外にも観光できるところはありますか？ たくさん質問をして申し訳ありません。 ご存知の方、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答をお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
金沢の回転寿司で、安くてオススメのお店ありますか？ まいもん寿司や、もりもり寿司などは、おいしいだろうけど 値段が高いので、もっと安くて手軽に行けておいしいお店ないでしょうか？ネットで適当に検索してみましたら、「ポンポコ」というお店と 「左衛門」というお店が、安くておいしそうな感じがしましたが この2店舗はどうでしょうか？ また、この2店舗よりも、もっとオススメのお店があれば教えてください
神戸元町の老祥記の豚饅頭食べたことある？
ただいま高校2年生です。今年の6月に北海道に修学旅行に行くのですが、ほぼ丸一日、小樽市出発で夜に札幌に集合なのですが余りにも何も知らないので何処へ行けば良いのかわかりません。高校生でも楽しめる北海道らしいところはどこかありませんか？小樽や札幌以外で小樽から札幌にいく途中でも構いません。よろしくお願いします〇┓ﾍﾟｺｯ。
クリスマスに彼氏と函館に行くのですが、クリスマスディナーがある 予算4000円くらいのところって いいところありますか？
焼き魚ランチがおいしい店を教えてください 池袋、新宿、原宿、渋谷で1000円以下希望です
京都駅周辺でおすすめのパン屋さんを探しています。 知っている方はぜひぜひいくつでも 教えていただきたいです。
徳島のオススメの焼き肉屋を教えて下さい。 ゴールデンウイークに徳島に旅行に行きます。 夜に焼き肉を食べたいと思うのですが、美味しいお店を教えて下さい。 お酒は全く飲まないので、車の移動です。 予算は１人5000円です。 ロースやカルビなど赤みの肉が好きです。 よろしくお願いします。
今年の５月で結婚30年になります。激務でなかなか旅行やお出かけは無理だと思うので、旦那さんにどんなサプライズをしたらいいか考えています！ これまで、結婚記念日に何かした事もありませんし皆さんはどんなサプライズをしましたか？私達は年齢51歳、旦那さんも。 子供は1人29歳まだ未婚です。
川崎 ランチ 焼肉食べ放題 のお店を探してます。 すたみな太郎が出来たので行ってみましたが、ちょっと合わず。 仕方ないのかもしれませんがどうせなら違うお店に行ってみたいと思っています。明日、川崎に用事があるので焼肉行こうと誘われており 川崎で、できればお値段安く、「食べ放題」のお店教えて下さい。
沖縄グルメの質問です。 場所は読谷周辺、15名位（乳児含む）で夜に出来れば海の見えるご飯屋さんを探しています。 沖縄料理が希望で、友人のみの結婚式後の食事会です。 お願いします！
広島県、山口県でおすすめのグルメを教えてください！
山梨の名物『ほうとう鍋』って、カボチャを入れるから嫌いな人が全国的に増えちゃうんじゃないんですか？
山梨県の河口湖で開催されている『富士芝桜まつり』へ行く予定です。１歳になったばかりのおとなしくしていられない子供が一緒でも行きやすいランチのお店をご存知の方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
三ノ宮駅付近で神戸牛のステーキのランチを格安で食べれるお店はありますか？ 1人で行くのでおしゃれなお店でなくても構いません。 夕食だと値が張りすぎると思うので考えていません。 11時くらいのオープンで格安なお店を知りたいです。
初任給を頂いたので、家族5人を食事に誘いたいんですけど、オススメのお店はありますか？習志野市、船橋市、千葉市、八千代市周辺希望です。
そばについて。そばは、田舎と更科しかないと思っていたのですが、白く星が少しあるそばを出す店主が、うちは田舎も更科もやってないと言っていました。 白く、星少しのそばは、何というのでしょうか？やぶとか砂場とか、そういうレベルでなく大分類の呼び方が知りたいのですが。 つるつる
鹿児島に出張で来てまして鹿児島中央駅のすぐ近くのホテルに宿泊しています。そこで、観光客向けではない、お刺身が美味しい居酒屋を教えてください。 首折れサバが美味しいと聞いたので是非食べてみたいです。 よろしくお願いします。
新宿の思い出横丁ですが。 お勧めのお店はおありですか？
1月中旬より4日間沖縄に家族（大人2人・子供２人 ８歳と３歳）でいきます 沖縄は何度か行ったことありますがいつも国際通り近辺ばかりなので今年はビオスの丘で水牛にのったり美浜アメリカンビレッジ行ったり 昼食は国際通りのサムズでステーキ食べて夕食は島唄ライブ聴きながらと思っています そこでビオスの丘は楽しめますか？ 美浜アメリカンビレッジのおすすめは？？ 上記観光で周るにはレンタカー借りたほうがいいですか？？ 他にお勧めの場所や食べる所で子供も楽しめる所があれば教えてくださいお願いします
京成高砂駅近くで同性休みに暇をつぶす方法教えて下さい。引っ越してきたのですが、何もないのに驚いてます‼︎ よろしくお願いします。
横浜中華街の中華料理屋で、{これは安くて上手い。}というような店はありますか？ 出来ればピーナッツやアーモンド、ナッツ類アレルギーなので、難しいでしょうが、 このアレルギーを省き、安くて上手い横浜中華街の中華料理屋を教えてください。横浜中華街の中華料理屋で、{これは安くて上手い。}というような店はありますか？ 出来ればピーナッツやアーモンド、ナッツ類アレルギーなので、難しいでしょうが、 このアレルギーを省き、安くて上手い横浜中華街の中華料理屋を教えてください。
福岡(博多～天神)お店について☆ 閲覧ありがとうごさいます。 田舎の芋姉ちゃんが(福岡の田舎から)やってきました← まずは博多シティに行ってから天神コアあたりをぶらぶらする予定ですが、 その１☆昼ごはんには こってりの豚骨ラーメンを所望したく存じます (一蘭、だるま、一風堂以外でオススメ) 知る人ぞ、知る！穴場的なラーメン屋！ こってり！←こってり！ここ重要！ そして出来れば、博多シティの近く、 もしくは天神周辺でお願いいたします。 その２☆晩ごはん(ディナーには) 美味しいパスタのお店を教えていただきたいです☆ 23日に行きますのでクリスマスの雰囲気を味わえればと思っています！ 予算は１人3000円位で！ 福岡はお店がたくさんあって、 迷ってしまうので、、、 この田舎の芋姉ちゃんを助けると思って 皆さんアドバイスいただければ 嬉しいです(^^)
5月下旬に福島県郡山市に女性15名ほどで旅行にでかけるのですが、郡山でおすすめのご飯屋さんはありますか？がっつりと食べれるところが希望です。
お好み焼きには豚肉が一番合うのはなぜでしょう？ 鶏肉や牛肉のを見たことがありませんが、やってもイマイチっぽいですよね？ なぜなんでしょうね？ まだ海鮮の方が合いますよね！ 不思議ですね。
Tボーンステーキ900グラムは、何人前になりますか？
富山の寒ブリはいつぐらいまで食べれますか？寒ブリをランチで食べたいのですが富山でおすすめの店はありませんか？
6月に神戸へ行くんですが、中・高校生が楽しめるスポットはどこですか？また、これだけは絶対食べてほしいと思うスイーツを教えてください。
香川県で一番有名なうどん屋は？
長崎市内の居酒屋を探しています。 行くのは来月で、６０代４人です。 掘りごたつ式のテーブル（個室）があって、海の幸の美味しい居酒屋を教えて下さい。 寿司とかもあれば嬉しいです。若干高めでも、静かに会食できるところが良いです。 宜しくお願いします。
千葉県の鋸南町近くには煮汁ラーメンが何軒もありますが元祖はどこなのでしょうか？
山形県の庄内地方のラーメンを…… 観光客が、しょっぱい！ と食べログなどで馬鹿にする人がいますが… 何でだか理解りますか～～？
４月に修学旅行に行くのですが、 ４時～５時あたりに行ける ２０００円～５０００円程度の和食店ってありますか？ 中３が４人でも行ける所でお願いします。
沖縄料理 那覇市内で沖縄料理を食べたいです。(夜ご飯) 琉球茶房あしびうなぁ、沖縄料理・泡盛琉歌 沖縄本店、うりずん、まーちぬ家。 どこがおすすめですか？？ 他にどこかおすすめはありますか？？宜しくお願いします☆ 沖縄 子連れ 旅行 ディナー 夜
富山県の高岡駅近辺でおいしいお寿司屋さんを教えて！ ３月上旬に、富山県の高岡に行きます。瑞龍寺や大仏を見た後、昼食にお寿司を食べたいのですが、 高岡駅近辺でおいしいお寿司屋さんを教えてください。 レンタカーは借りない予定ですが、 それほど遠くなければタクシーの利用も考えています。 また、富山のおみやげのおすすめがあれば、教えてください。 魚が好きなので、高岡駅もしくは富山駅近辺で、 干物などが手ごろな値段で買えるとうれしいです。 よろしくお願いします。
八戸市内で夜にご飯を食べれるところを探しています 女3人で、お酒は飲めないので居酒屋などではないところがいいです ちょっとオシャレで、ゆっくりお話できるところはありますか？ お願いします
北陸にお住まいの方へご質問なのですが、新鮮な牡蠣と魚介類が食べれるスポットを教えてください。
近日 仕事で暫く 大阪の〝なんば〟に滞在するのですが、 皆様のオススメの美味しいランチを 教えて頂ければ幸いです。 イタリアン、和食などのジャンルは不問。 但し、地下鉄四つ橋線寄りであること、 （浪速区元町あたりかな？） 尚、商談などで利用する場合もあるので 喫煙可のお店でお願いします。
糸魚川～上越で、鮮魚が食べられる美味しい店を教えて下さい。 来月のシルバーウィーク辺りで、 仲間内（大人数名）で新潟方面への日帰り旅行を計画しています。ランチを、糸魚川から上越の間で食べたいと思いますが、 どこか、おすすめの良い店は有りますでしょうか？ 希望条件としては、 ・海の無い県から行くので、とにかく美味しい鮮魚を沢山食べたい。 ・もちろんコストパフォーマンスが良ければ最高。 ・バイク数台+普通車で行くので、駐車場に余裕が有ると有り難い。 ・人気店でも穴場店でも問題無いですが、長時間並ぶのは勘弁。予約可ならＯＫ。 以上です。 個人的にも調べて、「軍ちゃん」「富寿し」あたりが 良いのかなと思っていますが、どうなのでしょうか。 ついでに、上越付近で鮮魚などの土産が買える場所も教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
広島県のお好み焼きは 何が？入っているのか？教えてください。
札幌でこれぞ北海道という居酒屋さんがあれば教えて下さい。
友達と名古屋駅でイタリアン料理のランチを食べに行きたいと考えているのですが・・・ どこのお店がいいのかわかりません。 予算が１０００～２０００円ぐらいでお願いしたいです。おすすめのお店があったら教えてください。
緊急！ラーメン二郎よりうまいラーメン屋を教えて下さい
広島県三原市付近で皿うどんを食べられる店を教えてください。私が一応調べたら福山市まで行かなくてはいけませんでした。 もっと近い店に行きたいです。 よろしくお願いします。
神奈川県内(欲を言えば横浜市内)で女性1人客でも羞恥を覚えること無く入れる焼肉屋はありますでしょうか？ あまりにも気品溢れるお店でなければ問題ありません。 ただ多数の品揃えだと嬉しいです。 アルコールは飲みませんのでお酒の質は気にしません。 軽く調べてみましたがイマイチ何処が良いのかわからなかったので質問させていただきました！ ゆるりと回答お待ちしております^^* (神奈川県内に無い！とのことであれば東京でもかまいません)
京都市内の中心部で飲んだ二次会、九条ネギを美味しく食べられる店ってありますか？
雨で残念です。車で行ける(駐車場がある)お勧めの回転すしを教えてください
久留米で「豚骨ラーメン」以外のラーメンが食べられるお店はありますか？豚骨ラーメンの本場本拠地の久留米で大変おこがましいのですが（＾＾； こちらに最近引っ越してきました。 豚骨ラーメンも大好きで、久留米で有名とされているお店はほとんど行ってみました。 でも、やっぱりたまには味噌や塩とか、中太の縮れ麺とか食べたくて。。 同時に、ガイドブックには載らないお勧めのラーメン屋さんがあれば、 良かったらこっそり教えてください！ ちなみに、私も主人も「龍の家」のラーメンが今のところお気に入りです。 丸星や大砲は少し苦手でした。。
新板橋駅、板橋駅あたりでお魚料理が食べられるお店でオススメがあったら教えてください。できたら居酒屋さんなどではなく、お食事処さんが良いです。
大阪のグルメについて。夜行バスで630に梅田につき、そのままユニバーサルスタジオへ向かいます。 学生です。 大阪らしく、また値段が安く、それなりに腹持ちのするおすすめの店は梅田周辺(すこし電車に乗っても構いません)や、西九条周辺にありますか。 また、朝に限らず、ここはおすすめ！ってもの、店あれば教えて下さい。 東京人です。
高野フルーツバーに明日、行きたいと思ってます。 予約はしていないのですが、何時からどこで並ぶ事が出来るでしょうか？ ネットを見ると土日祝は整理券があると書いてありますが、平日はどうなのか気になりまして。。 知っている方がいらっしゃいましたら宜しくお願いしますm(_ _)m
急ぎ回答をよろしくお願いします！中学のあるクラスで打ち上げをすることになったのですが、天王寺のあたりで食べ放題で低コストのいい店はありませんか？予約できる店がいいです！よろしくお願いします！
町田にラーメン店は何店舗あるのか？わかる人がいたら教えてください
築地市場 食べ歩きについて質問です。 6月の土日どちらかで築地市場に行こうということになりました。 出来れば日曜日、でもあまりお店がやっていないのであれば土曜日に行きます。 遠方から伺うため、土曜なら時間帯は11:00〜13:00の2時間。日曜日なら朝イチ〜13時です。 食べたいものは、 ・海鮮(丼も惹かれますが色々なものが食べたいのでガツンとき過ぎると困ります笑) マグロ、ウニ、カキなど。鯨や穴子は×です。 ・玉子焼き です。 いろいろ検索するとたくさんありすぎてよく分かりません、、 そこで、皆さんのオススメや効率のよい回り方を教えてください。 これは絶対食べとけ！というものがありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
京都へ旅行に行くのですが、夜ご飯をどこで食べようか決めれていません。懐石料理は高いし大人な感じがして入りづらいです。学生でも入れそうなお店を紹介してほしいです！ 19歳の2人です。お昼はお蕎麦の予定です。
福岡市で、コシがあり、淡麗なかつおダシのうどん屋を探してます。ご存知の方よろしくお願いします。
名古屋駅、できればエスカなど西口で味噌カツを食べられる「禁煙席あり」のお店をご存知ですか。ホテルが西口方面なのです。 全面禁煙席ならベストです。この場合、高島屋など東口方面でも構いません。金曜日の夜、新幹線で到着後に子供と入る予定です。 どうぞよろしくお願いします。
カレーパンの美味しいパン屋さんを教えてください。 小さい時に食べたカレーパンがすごく辛くてそれ以降怖くて食べられませんでした。けど、最近になってたまたま松江のローズというパン屋さんのカレーパンを食べる機会がありました。辛くなくてすごく美味しかったです。 なので、辛くなくて、美味しいカレーパンを売っているパン屋さんを教えてください。 出来れば、そのパンについて詳しく説明があると嬉しいです。実際に食べたことのある方だと尚更。 島根県出雲市、松江市、安来市、鳥取県米子市、倉吉市 の中であれば場所は問いません。 よろしくお願いします。
今度京都河原町でディナーの予定があるのですが、お店が決まりません。大学生女2人でそんなに高くない所教えていただけませんか？和洋中問いません！
「あなたの味覚」で構いません。蜂楽饅頭はどこの店舗が１番おいしいと思いますか？（「どこも一緒じゃ！」はなしで）熊本・宮崎・鹿児島・福岡問いません！
ＧＷに三重県に行きます。 夜ごはんに伊勢海老などの海鮮を食べたいのですが、津駅周辺、若しくは近鉄志摩線の駅周辺でおすすめのお店がありましたら、参考までに教えてください。
愛知県岡崎市で未使用のカーナビを売れる所を教えて下さい。
急ぎです！ バレンタインデーなので彼氏と でーとします！ 夜ごはんはどうゆう所でみなさんは 食べたりしますか？ 参考になれたらなとおもってみなさん 教えてください！
急ぎです！ バレンタインデーなので彼氏と でーとします！ 夜ごはんはどうゆう所でみなさんは 食べたりしますか？ 参考になれたらなとおもってみなさん 教えてください！
東京にあるエッグスンシングスについてです。わたしはまだ行ったことがなくて、 今年の秋に行こうと思っています。 しかし、ネットの評価をみていると、 パンケーキまずい という意見が目につきました。 なので、皆さんにお聞きしたいです。 エッグスンシングスのパンケーキは おいしいでしょうか？ 食べた感想を教えてください！ 生クリームもイマイチだそうで.... より多くの意見を聞けることを願います！ みなさん、よろしくお願いします！ また、エッグスンシングスに行くなら こっちに行ったほうがいい などの意見もありましたら、教えてください！
余ったおでんの美味しい食べかた・・・？
ごはんおかわり自由のお店でおかわりは何回までしていいの？先日、ごはんおかわり自由の定食屋に行き食事をしたのですが、 ごはん３杯を食べ終え、４杯目のおかわりをお願いしたところ、 「は?普通３杯までだろ」と店員に言われました。 その時は特別に今回だけだぞという感じでおかわりできたのですが、 それ以来、また店員にきつい感じで言われるのが怖くて どこのおかわり自由のお店にいっても３杯までしか食べられなくなりました。 ごはんおかわり自由と書いてあっても、何杯まで食べていいという決まりがあるのでしょうか？
ヌードルメーカーで作った麺でラーメン屋って、開店出来ると思いますか？
大阪のグルメ情報について教え下さい。 今度出張で大阪へ行きます。 女性一人で行くので、一人でも入りやすく、夜でも危なくない場所にあるお店を探しています。 ちなみに新大阪駅付近に泊まるので、そこからあまり遠くない所だと助かります。 ネットで探すと色々なお店が出てきますが、 大阪に住んだことがないので、夜のそれぞれの街の雰囲気がわからなくて・・・・ よろしくお願い致します。
大阪発祥のキャベツ焼きのお店ですが お店は関西圏内だけでしょうか？ 以前名古屋で同じようなお店を見た記憶があるのですがキャベツ焼きのお店とよく似たお店はありますか？
大阪の精肉屋さんを教えてください。 ステーキを買いたいと思っているのですが、なかなか良いお店を探せません。 ①1000円/g前後 ②梅田、京橋あたりだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
今度北千住で友達と飲みに行くんですけど、北千住のことがよくわからないので、北千住で安くておいしいオススメな居酒屋はありますか？教えてください！ ちなみに、飲み放題ではなく単品で考えてます。
来週末（金曜・土曜）に金沢に行く予定でして、いくつか質問がありますので宜しければご助言ください。１．レンタサイクルで21世紀美術館や兼六園、大和、市場などを廻ろうと思いますが、バスの1日乗車券を使ったほうが良いでしょうか。金銭的な部分ではなく、利便性、バスの混雑具合・待ち時間・乗り継ぎ、自転車で通行する道路の状況、レンタサイクルの貸し出し状況、それぞれの施設の駐輪施設の有無などがわかりませんので、ご助言ください。 ２．市場で昼食を取る際、おすすめのお店をお教えください。情報誌などを見ていますが、多すぎて、写真もどれも美味しそうで、迷っております。どこも美味しいとは思いますので、あくまで個人的なおすすめのお店でかまいません。個人的には海老・蟹などより赤身・白身魚のお刺身が好きです。 ３．金沢駅前のホテルに宿泊しますが、徒歩で行ける範囲の夕食処でおすすめをお教えいただけませんでしょうか。まったく飲めないメンバーで行きますので、居酒屋などよりも、定食屋さん（丼とか洋食レストラン、うどん屋さん、蕎麦屋さんのようにサクッと食べて帰られるお店）が希望です。 ４．自転車で市内を廻る際、ここは見ておいたほうがいいという場所がありましたら、お教えください。普段ロードバイクに乗っていますので脚は平気ですが、迷うと思いますので近場でお願いします。 以上、よろしくお願いいたします。
会社の先輩の送迎会をする事になったのですが、小田原駅周辺でオススメなお店ありませんか？ 予算1人5000円以内で、人数は8人くらいです。 駅から歩いて行ける距離でお願いします。
スターバックスコーヒー今期新作の チョコのプラペチーノおいしかったですか？ホットの方も！ そして チョコのほうか ホワイトチョコ どちらのほうがおいしかったですか？ コーヒーが苦手なんですが、どちらもコーヒーは入ってないですか？ホットもプラペチーノも
京都 四条通り もしくは 知恩院周辺 の安くて美味しい湯豆腐屋を探しています。おすすめのお店あったら教えてください！(夕食です)
宮城のキツネ村の近くに美味しい牛タン屋さんって知ってる方いませんか？
小樽の海鮮丼のお店について質問です。 １０年以上前、友達が北海道旅行に連れて行ってくれたときに小樽で食べた海鮮丼がすごくおいしかったのが忘れられません。現在アラフォーですが、まだその海鮮丼がダントツナンバーワンです。 それで、いつかまたそのお店に行きたいな～と思っているのですが、友達とは疎遠になってしまったし、ネットで調べてもよく分からなくて・・・。 覚えているのは、魚屋さんっぽいお店の奥で食べたということです。小樽で海鮮丼を出してくれる魚屋さんをご存知の方がおられましたら、教えて頂けたら嬉しいです。
期末テスト終了後に、友達とお昼ご飯を食べに行くのですが、宇都宮駅周辺にあるお好み焼き屋さんを知りたいです。また、お好み焼き屋さん以外にも何処か美味しいところがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
美しくておいしい料理がたべれるお店を教えて下さい！場所はどこでもかまいません！日本であれば！
焼肉きんぐの日曜日の予約って四時以降ってできないんですか？教えてくださいお願いします
今度、埼玉の大宮に行く予定の者です。 彼氏の誕生日祝いに、大宮でディナーを食べようと考えているのですが、おすすめのフレンチレストランはありますか？ 色々調べてもほぼ同じ店しか出てこないので、雰囲気のいい、美味しいフレンチが食べられるお店を紹介してほしいです。 よろしくお願いします。
石川数正と石川五右衛門は、何か関係があるのでしょうか？
大阪の苺ビュッフェについて。 今度、苺ビュッフェに行こうと思っていますが、リッツカールトンかホテルニューオータニで迷っています。 どちらがオススメでしょうか？ 値段はどちらもそこまで変わらないと思うので、種類が多い方がいいなーと思ってます！
4月中旬に１週間休みが取れたのでバイクツーリングで、関西方面に行きたいのですが、オススメコースがあったら教えて下さい。 美味しい食べ物やお店も教えてもらえたらありがたいです。
今年の夏休みあたりに広島に旅行に行こうと思ってます。そこで、広島の平和記念公園あたりのランチでおススメを教えてください。
飛騨高山に行きます。駅周辺でオススメの食べ物屋を教えてください。 子連れなので小上がりがあるといいです。 よろしくお願いします。
近々天王洲銀河劇場に行くのですが、銀河劇場周辺・天王洲アイル駅周辺・東横イン周辺に女一人でも行けるような、夜ご飯を食べられる場所はありますか？ また、観光するような場所はありますか？ 行ったことがない場所なので少し不安です。回答よろしくお願いします。
来週末、 彼女と京都の烏丸へ観光兼デートに行く事になりました。 烏丸で遊ぶ場所もそうですが、 それ以上に美味しいお店選びに困っています！ 折角のデートなので彼女を喜ばせたいので。。。ただ正直、 京都へは全く足を運ばないので、美味しいお店もわかりません。。。 なので、知っている方がいらっしゃれば教えてほしいです！！ 居酒屋でもイタリアンでもバルでも、 ジャンルは問いません！！ 理想は雰囲気が良くて、 美味しいおすすめの居酒屋とかイタリアンなら、より嬉しいです！ すごくわがままばかりですが、 ぜひお願いします！！
松阪牛のおすすめについて質問です。 少し長文になりますが、最後までどうかお付き合い下さい。 新年の５・６日頃に京都より電車で伊勢神宮への途中に、昼食に本場の松阪牛を食したいと思っています（大人２名でお肉だけを楽しみたく、コースやセットは考慮してません。今のところ松阪市で調べましたが、場所はこだわらずです） いろいろ調べてみました… 肉本来の味を楽しむなら好みにもよりますが、すき焼きか網焼きがおすすめのようでした。 早速調べてみましたが、行き着くところは、 和田金、海津本店、牛銀さん…でした。 ヘタなお店に入って後悔するよりは、という意見が多かったです。 他に、三松・鼎（鉄板・ステーキ）、まるよし、西村、ノエルさんなど。 今のところ和田金さんの 寿き焼コース松あみ焼き厳選ランプセット ￥17,750（単品があれば単品注文予定） が無難なのかなと思っています。 上を見ればきりがなく、松阪牛ならそこそこな予算は… 十分解っておりますが、もう少しだけおてごろで、ここは絶対におすすめだよ… というお店を調べたく、皆さんのお知恵をお借りしたく思います。 すき焼きならここで、網焼きならここで、更にはステーキならここで、とお店をハシゴしてもよいと思ってます。 皆さんのお知恵、よろしくお願いいたします。 最後までお読みいただき、ありがとうございました。
京都の新都ホテルのバイキングのルプレジールというお店は12人くらいで夜に予約したらテーブルは分かれますか？一つでほぼ皆固まって座る構造ですか？ 予約するか未定なのでそれだけで店に電話しにくいのでどなたか夜バイキングで行ったことあるわかる方テーブルの配置など教えて下さい。分かれて座れるのが希望です。京都の新都ホテルのバイキングのルプレジールというお店は12人くらいで夜に予約したらテーブルは分かれますか？一つでほぼ皆固まって座る構造ですか？ 予約するか未定なのでそれだけで店に電話しにくいのでどなたか夜バイキングで行ったことあるわかる方テーブルの配置など教えて下さい。分かれて座れるのが希望です。
沖縄旅行へ行きます！ 那覇であぐー豚を食べたいのですか、美味しくて、お手頃で男子も満足行くお店を教えてください。 しゃぶしゃぶ、焼肉が良いかなと考えてます。 あぐー豚と言っても種類たくさんあるみたいですが(100パーセント純血は高いし…あぐー？アグー？で違うみたいですが…) 美味しくてコスパよくて満足出来れば嬉しいです！ 食べログとか知らべてますが、イマイチわからなくて… 高校生弟、妹の子供3歳がいます。 大人はアルコール飲むので4000円か5000円、高校生は3000円か4000円ぐらいでオススメの場所あれば、お願いします！ これ以下の予算でも良いお店あれば知りたいです！
GWに初めて沖縄に行きます 先日、TVで坂上忍さんが泡盛飲み放題の お店を紹介してたのですが、 お店の名前と住所、良ければレビューとかも頂けたら幸いです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
京都駅、京都御苑、三十三間堂周辺で昼食を取れるところを探しています。 修学旅行で京都に行くのですが、あまりいい所が見つかりません。・～2000円程度 ・全国規模のチェーン店とファストフード店は禁止 ・前日に予約できる ・8人で入れる そのようなお店があれば是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
4月に大阪の天王寺へ行くのですが、天王寺駅周辺でオススメのたこ焼き屋さん教えてくれませんか？以前大阪に行った時は、明石焼き風のたこ八さんで食べたので、そこと違う美味しさがあるたこ焼き屋さんを教えていただけるとありがたいです。 あと天王寺駅周辺でオススメのお土産スイーツがあれば教えてください。 (ちなみに以前はパブロを食べました)
普段から関西風お好み焼きを食べている人は広島風お好み焼きを食べたら、カルチャーショックを受けてしまいますか？
レストランである程度の人数で食事をする時のワインのことなのですが、 グラスワインは割高なのですか？
愛知県で美味しい飲食店があれば教えてください！ジャンルは自由で。ひつまぶし、味噌カツ、手羽先などド定番なものは無しで。 カフェ、定食屋いろいろ求めます。 場所は名古屋市、豊田市の近くがいいです！ ちなみにわたしはこの前食べたホワイト餃子という店が美味しかったです。
2人きりになれるデート場所ってどこかありますか？ホテル、カラオケ、満喫以外でお願いします。
今日、記念日で奥さんとデートなんです。 しかし、余りデートしないので行く店が決まりません。 奥さん喜ばせたいのですが困ってます。 神戸でのデートなんですが、昼食とディナーで美味しくてゆっくりできるお店、予算は一人1万迄位で教えてください。出来れば住所も。
房総か銚子で美味しい海鮮系のお店を探してます！！ 本当に美味しいお店を探しているのですが どこかオススメはありませんか？ 家族が元々、新潟の海沿い出身で 魚に対して本当に厳しくて美味しくなかったら食べないぐらいです。 じゃあ、新潟で食べろって思うかもしれませんが 少し遠いいので関東内で できたら、房総や銚子で美味しいお店をと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします！！
皆さんは匿名なので本音で答えてくれると信じてご相談です。 この結果を次の会議でぶつけてやりたいのです。 私はカラオケ店の厨房責任者をしています。手作りや流行の料理などを開発し、料理自体の売り上げはまずまずあがってきました。 今度は、上から「料理でお客様を呼べ」と言われました。みなさんのカラオケ店での料理に対する意識を教えてください。 - A.おいしい料理の為ならカラオケ代を払ってでも食べに行く。 - B.偶然カラオケに行っておいしい料理があれば食べる。 - C.カラオケ代がもったいないので、食事をしてからカラオケに行く。 - その他意見があればお願いします。 ここで意見をいただきたいのもありがたいのですが、下記URLでのフォームで投票いただけると、結果がはっきりわかるのでありがたいです。 よろしくお願いします。 http://vote1.fc2.com/poll?mode=browse&uid=12965169&no=1
日本国民がガチ投票！ 麺チェーン店総選挙2016 http://www.tv-asahi.co.jp/noodle_2016/
仙台の広瀬通付近でうどん屋ってないですか？電力ビルのしおの花さんって閉店したんですよね？
ままかり、ご存知ですか？
仙台に行ってきました。 牛タン！牛タン！ 帰りに、牛タン定食を食べました！ 美味しかったです。お土産売り場に行けば！ 牛タンサンド、牛タンの燻製、牛タンせんべい！牛タン！牛タン！ （あとは、ずんだ！ずんだ！） 仙台人は、観光客に牛タンを喰わせて！？ 美味しい！お肉の部分は自分たちで食べている！って、本当ですか？ 仙台人は、牛タンなんか、滅多に食べないと聞きました！
工具についてですが工具がかなり揃っているお店を紹介してください。 当方三重県ですのでその周辺でお願いします。 手にとって見て買いたいですのでかなりお詳しい方よろしくお願いします。
金沢駅周辺で、金沢を味わえる料理って何がありますか?? 今度金沢に旅行に行く予定です。 金沢は品が高いイメージで、金沢の料理=京都っぽい料理っていうイメージがあります。そういうのじゃなくて、宇都宮で言う餃子だったり、仙台で言う牛タンみたいな 贅沢をするようなメニューではない金沢のグルメを教えてください。
埼玉県北本市で車中泊出来る場所って有りますか？
千葉富浦の「おさなか倶楽部」について実際に行ったことのある方、 知っている方、教えて下さい。 お奨めの食事は？何がおいしいですか？ 値段は高い？安い？ 込みますか？時間は早めに行くべきですか？ 補足 保田漁港の「ばんや」と比較してどうでしょうか？ どちらも漁港の経営と聞いていますが、違いはありますか？ 値段や味や込み具合などです。お願いします。 子供もいれて、家族で行く予定です。
6/15(水曜日)に静岡エコパアリーナに、あるアーティストのライブに行くのですが、さわやかというお店に行こうと考えています。東京から行くのですが、15時静岡駅着で、17時半前には愛野駅についていたいです。 オススメの店舗はありますか？ 一応、袋井本店というところが一番行きたいのですが、混んでたり、他の店舗でいいところがあるなら教えてほしいです。 また、オススメのメニューを教えてください。
この間初めて大阪で紅生姜の串揚げを食べたのですが、とても美味しかったです！！ 未だにあの味が忘れられません！ 私は富山県在住なのですが、どこか富山でも紅生姜の串揚げを食べれるお店はありますか？
宇都宮駅周辺駐車場で一日停められる安いとこってどこかありますか？ 駐車場のあるビジネスホテルに宿泊しましたが、到着したらすでに満車で近隣のパーキングを利用するよう言われました。安い駐車場聞きましたが…提携してる駐車場がないのでと言われ、場所もよくわからないようでした。一応探したのですが、よくわからずホテルのすぐ近くのに停めたら3000円近くかかってしまいました。 ネットで調べて安い駐車場がいくつか掲載されてましたが…駅の近くのは満車でした。 駅前の餃子やさんのとこの広い駐車場は一日停めるといくらくらいですか？金額がわからなかったのですが、朝まで置いてある車が結構あったので…
今週末、静岡県沼津市に遊びに行きます。私はハンバーグが大好きです。沼津市、三島市、函南町、富士市で、いちばんお薦めのハンバーグ屋さんを教えていただけますか？ よろしくお願いします。今週末、静岡県沼津市に遊びに行きます。私はハンバーグが大好きです。沼津市、三島市、函南町、富士市で、いちばんお薦めのハンバーグ屋さんを教えていただけますか？ よろしくお願いします。
博多駅から徒歩圏内のお勧めの食事処ありませんか？ 外国からのお客様を連れて行きたいです。 高級店でなく、カジュアルな感じの天ぷらやとんかつなどの和食のお店があれば教えてください。よろしくお願いいたします。
当方は、東京の銀座に本社がある広告代理店で勤めておりますが、 今月、会社の大口のクライアント（外資系投資会社）を接待しなくてはなりません。 相手は8名で、当方は9名です。当方は、取締役、事業部長、部長、その他で相手方は、専務取締役、常務取締役、執行役員、事業部長、その他の予定です。 大切な機密の話が出る可能性もありますので、個室で内密に接待できる場所で、ある程度の高級感や格式のある場所が理想です。 銀座から徒歩圏内で、予算は特には会社から制限を受けておりませんが、大体、一人お酒も含めて、2万～3万程度を想定しております。 以前、ネット検索で評価の高かったレストランや和食店で大失敗したことがあるので、実際に、同様の経験をお持ちの方で、お勧めのお店がありましたら、教えて頂ければ助かります。 相手方の取締役が、ワイン好きとの情報を得ていますので、できれば、洋食系でワインが充実しているお店が理想的です。 宜しくお願い申し上げます。
飲み屋の質問です。銀座で、18時以降で魚料理が得意ないい飲み屋はないでしょうか。 人数は20人くらいで、予算は一人5000円です。 よろしくお願いします。
福岡にお住まいの方に、質問です。博多小学校の周辺で、美味しいお弁当を配達していただけるお店を、ご存知の方是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
大至急お願いします。 福岡県の若松でお昼に行ける美味しいお店を教えて下さい。何処に行ってもまずいです。金額も高いし最悪の町ですね。美味しい店なんて無いですよね大至急お願いします。 福岡県の若松でお昼に行ける美味しいお店を教えて下さい。何処に行ってもまずいです。金額も高いし最悪の町ですね。美味しい店なんて無いですよね
大阪市内で安くて腹一杯になる韓国料理屋教えて下さい。 質は落ちて構わないのでボリューム重視でお願いします…
豊橋駅付近でパフェのおいしいお店を教えて下さい。 よろしくお願いします(^-^)
大阪、梅田駅のラーメンこないだ、大阪駅に立ち寄った時にラーメンを食べたのですが、お店の名前を忘れてしまいました。 場所は高架下のようなところにあり、飲み屋や、吉野家と同じ並びにあります。 メニューにラーメンと、つけ麺があり、私が食べたのは白湯ラーメン？だったような…、麺がかなり太めでした。 また、テーブルにはキムチが置いてあり食べ放題でした。(牛丼屋の紅ショウガのように) あと、臭いがとても特徴的でした…笑 食べてしばらくするとなれましたが、店に入ったときはちょっとびっくりしましたね。 色々調べてみたのですが、見つからず…。とても美味しかったので、近くにもあればと思い、ご質問させて頂きます。(チェーン店があるようなお店にはみえませんでしたが…) 食券ではなく、食べたあとにお金を払うお店でした。 心当たりある方、教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
蔓里本店というお店で食事をして数時間後から吐き気や頭痛など調子が悪くなって、微熱も続いています。これは偶然なのでしょうか。 食べた物の味が少し変だとは思いましたが、とりあえず全て食べました。
この度、九州より単身赴任で岡山市に来ました。 岡山市北区(ドンキの近くです）で、おすすめのお酒と食事のできる店(居酒屋、焼き鳥等）が有れば教えて下さい。
今度彼女と記念日にご飯を食べに行くのですが、大阪あたりでなにかオススメの晩御飯を食べられる場所はないでしょうか？予約が取れるところで、ゆったりと2人で過ごしたいので、周りがうるさかったりするのはできれば避けたいです。 高校生なのであまり値段の高いところは厳しいのですが、オススメのお店がありましたら、教えていただきたいです！！
今度ママ友のママだけでランチに行くことになったんですが今回は子供抜きで行くので子供は連れて行けないような小洒落たお店でなおかつ土日は混んでて行けないような人気のお店を教えて下さい。エリア的には都内、横浜あたりが希望です。元々地元が九州でこっちのお店がわからないので人気でオススメのお店をお願いしますm(__)m
東京か千葉県でおすすめの食べ放題のお店ありますか？できればスイーツもあるところがいいです 教えてください！
府中の近くで行事ごとの打ち上げしたいんですけどどこかよいところはありますでしょうか？
西日本で一番美味しいラーメンはどのラーメンだと思いますか？西日本で一番美味しいラーメンはどのラーメンだと思いますか？
GWに熊本市内に二泊します。お勧めの観光ルートや 美味しいお店を教えて下さい
西東京でお手頃価格の女子会を計画してます！ どこか安くでユックリ出来るスポットやお店を教えてください。 ４～５人でお洒落さよりコスパ優先です。西武電鉄新宿線 京王電鉄高尾線 東急電鉄田園都市線 それぞれが利用する路線は上の３つです。 男性がいつも利用する様なお店が知りたいです！ どうぞよろしくお願いします m(__)m
クリスマスデート大学生です。 クリスマスに彼女と梅田付近でデートをしようと思っているのですが、ディナーでオススメの店を探しています。 イタリアン・フレンチ コースで〜5000円 といった条件でありますかね？ また、上のようなところでなくとも良いところを知っていたら教えてください。
就活用写真 東京 新宿渋谷辺りでおすすめのスタジオは御座いませんんでしょうか？ 就活用の写真を撮影したいです。 沢山ありすぎてわかりません。 宜しくお願い致します。
仙台駅近辺の美味しいお店を教えてください。 2日間ほど滞在予定ですがどうせなら牛タンとそれ以外も評判のところがあれば行ってみたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 大阪市内、または周辺で船をモチーフにしたお洒落なレストラン・バーをご存知の方いらっしゃいますか？付き合って１年半になる彼は、船（特にヨット）好きで、セーリンググッズを見ると子供みたいにはしゃぐような可愛い人です。 そんな彼の誕生日がもうすぐです。（彼、私、ともに２０代社会人です。） そろそろプランし始めたいなと思うのですが、遠距離恋愛中で彼の住んでいる大阪についてまだとても疎いため、皆様のお力を貸していただきたいです。 よろしくお願い致します。
しらすなら、釜あげと生、どちらが 好きですか？ ※因みに僕は、釜あげです(⌒▽⌒)
関東でグルメ、散策出来る町 横浜中華街の他にどんな所ありますか？
大阪の鶴橋、桃谷あたりにk-popグッズと韓国コスメを買うため出掛けるんですけど、どちらのほうがオススメですか？初めて行きます。 欲しいグッズはBIGBANGのとiKONです♥ 韓国コスメは安く買えるお店がうれしいです それぞれの長所があれば教えてもらえるとうれしいです‼
千葉県でオススメのパン屋ありましたら教えてください。できれば具材よりパン自体が美味しいってとこがいいです。 よろしくお願いします。
福井在住、または詳しい方に質問です。 今度の週末に友人と旅行に行くのですが、途中福井で昼食をとることになりました。 福井にずっといる訳ではないので、駅周辺で 美味しく手軽に食べられるお店はありますでしょうか。 できればファストフードなどではなく、その地域にしかないようなものを食べたいと考えています。
大阪って本当に物価安いですか？ この春に東京から大阪に引っ越しましたが全く物価に安さを感じません むしろ高くすら感じます 東京のスーパーでは鳥モモ肉100gで68円でしたが、大阪に来て見たなかでは86円が最安値です 高過ぎです 梅田にいっても道頓堀に行っても、食べ物屋も高い 東京なら700円でだいたいの店でお腹いっぱい食べられましたが、大阪は800円を越えるとこばかり、しかも飲み屋ばかり 私が行ったとこがたまたま物価が高かったのでしょうか？ 大阪で安く買い物ができる地域の最寄り駅を知っていたら教えてください
7月に青森に行くのですが、夜ご飯に何処かオススメのリーズナブルな飲み屋さんはありますか？ なるべくならどこにでもあるチェーン店とかでは無く、青森ならではのものが食べれるお店が良いです。 教えてください
JR舞子駅～JR岡山駅の間で安くて美味しいランチをお腹いっぱい食べたいと思っています。ジャンルは問いません。強いていえば、がっつり系や海鮮が好きです。 どこかオススメのお店を教えていただけませんでしょうか。できれば駅から徒歩15分圏内でお願いします。
京都、大阪で鴨鍋の美味しいお店を教えてください。 9月に京都、大阪へ旅行に行く予定です。 昼は京都市内を観光し、夜は新大阪に宿泊する予定なのですが、せっかくなので夜ご飯は現地でしか味わえない料理を堪能したいと思い、今のところ鴨鍋を考えています。 インターネットで検索すると、それらしいお店が出てくるのですが、はたしてそれらのお店が本当に美味しいのかは疑問で、詳しい方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。 また、鴨鍋以外にも、京都、大阪に行くなら是非これを！という食べ物、お店があれば教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
私は婚約中の彼女がいまして、両家の両親への挨拶では済ませたのですが、今度、両家の両親を合わせて会食する機会を設けたいと思っており、彼女の実家がある愛媛県松山市で会食しようと思っているのですが、ちょっと気品のある料亭や割烹で行いたいと思っています。おすすめの店舗がありましたら教えてください。
来週、始めて沖縄に会社の旅行でいくのですが、良い居酒屋を探しています。 出来れば沖縄料理だけではなく、一般的（？）な料理も揃えているところを希望しています。 人数は10名程度で、その日は那覇に泊まるので那覇にあるところでお願いします。 オススメの店をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
友達と町田でランチをしたいのですが、安くて美味しくて雰囲気がいいお店ってありますか？またワインとかならお昼から飲めるのならそこでも。 居酒屋はお昼はないですよね？
沼津・三島付近でオススメの食事を教えてください。 再来週の土日で上記付近で1泊するのですが以下の条件でさがしています。 ・海鮮などご当地を感じられるもの。 ・駅から徒歩15分ぐらいの範囲 ご当地のものがなければ地元の方オススメのお店等でも大丈夫です。ご回答お願い致します。
ラーメン屋 牛肉屋 女子1人で入りづらい のはどっち？
なぜ仙台は牛タンが有名なのですか？アメリカ産なのに。なぜ仙台は牛タンが有名なのですか？アメリカ産なのに。
大阪でカニをたらふく食べたいのですが、リーズナブルなお店どこか知りませんか？
秋葉原近郊で美味しいラーメン屋を教えてください。鶏白湯か魚介系で 待ちが１時間以内でお願いします
埼玉県の上尾市・桶川市・北本市・蓮田市・伊奈町辺りで美味しいご飯屋さんはありませんか？ジャンルは問いません。独断と偏見で構いませんので、ご自身が美味しい・好きというお店を教えていただけたら幸いでです。 よろしくお願いいたします。
中央大学に進学するか悩んでいる者です。文系の中大生が遊びに行く（もしくは飲みに行く）としたら、大抵どこに行くのでしょうか？立川ですか？八王子ですか？
五月に東京国際フォーラムに舞台を昼に観に行きますランチをしたいのですが オススメのランチをするお店を教えてください。 よろしくお願いします
今度、主人と新宿に待ち合わせをして映画を見ようかなと思っています。待ち合わせの数時間前に行ってちょっと観光できたらいいかなと思っているのですが1人で時間を潰すのに良い場所やショッピングモールなどあったら教えて下さい。 あと美味しい焼き肉屋さんやお肉料理の食べれるお店、出来たらリーズナブルなお店があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
京都で美味しいお料理屋さんを教えてください。
季節はまだなのですが、逗子で海水浴をして、その後温泉に行きたいなと思っています。近くに温泉施設はありますか？あと、海鮮丼や生しらす丼を食べたいと思っているのですが、そのようなお店はあるのでしょうか？逗子までかなりの距離があり、土地勘もなくて分かりません。オススメのお店などありましたら、教えてください。
群馬県の前橋と冨岡と赤城神社と四万温泉に行くのですが、ご当地のグルメと特産品を教えて下さい。 あと行った方が良い場所とお土産物についても。
今度友達の誕生日のサプライズで京都に行きます。祇園にある着物レンタル屋さんで着物を着て観光をしようと思っていますが、どういった順番で観光すれば効率良いでしょうか・・・清水寺には行きたいです（坂は人力車に乗る予定） それと、お昼の食事ですが着物でも食べやすいお店やオススメのお店があったら教えてほしいです 喜んでほしいので是非教えてください!!
今度大阪に旅行に行きます。そこでどこでご飯を食べるか迷っています。 おいしいところで食べたいんですが、あまり高くないところがいいです！おいしいカニを食べるお店、お好み焼き屋、ラーメン屋、うどん屋、寿司屋を難波付近で探しています！みなさんのオススメ、どこか一つでもいいので教えてください！
石川県小松市周辺のグルメを教えてください。 石川県らしいものが食べられて、夜遅くまでやってる所が希望です。 宜しくお願いします。
東海地方の鰻屋について 来月末に父が還暦を迎えます。 お祝いの食事は父が鰻が食べたいとのリクエストです。 名古屋に住んでいるのでひつまぶしの蓬莱軒には何度か食べに行ったことがあり、 個室とうなぎ会席もあるようなので蓬莱軒にしようかと考えてますが、 たまには違う鰻屋もいいかなと思っています。 そこで愛知、岐阜、三重、静岡（浜松ぐらいまで）で個室があるおいしい鰻屋を教えてください。
金沢のご飯屋さんについて質問です。 今度、めいてつ・エムザ付近に宿泊します。 仕事が終わってから石川に行くので着くのが22時ぐらいになります。 ホテルから歩いて行けるところで、お店を探しているのですが、どこかオススメのところはありますか？ できれば、チェーン店のような大きなところではなく、個人がやっているような、1人でも入れるような小さなお店が良いのです。 あと、おしゃれなバーとか、洋食系ではなく、和食の方が好きで･･･ 注文が多いですが、良ければ教えてください。
大阪梅田付近で、たこ焼き以外で、これは食べなきゃそんだよ的な食べ物はおりますか？2つ、3つ教えて頂ければ助かります。
今度、東京の原宿に遊びに行くのですが、おすすめのランチスポットなどありませんか？
博多駅近辺で両家顔合わせする予定なのですが、おすすめのお店を教えていただけないでしょうか？ 福岡にあまり住んでおらず、お店を知らないのです。 希望したい条件としては、 １、そこまで格式高い料亭ではなく、ちょっと小洒落た居酒屋さんのようなお店 ２、個室があるお店 ３、予算は５〜７０００円程度 ４、人数は６人 ５、博多駅近辺（博多駅から数駅のところでも可） ６、出来れば九州料理を堪能できるお店 以上です。希望が多く恐縮ですが、良いお店をご存知でしたらご教示下さい。 よろしくお願いいたします。
志摩で食べ放題の焼肉屋ありますか？スペイン村周辺のほうが嬉しいです。
新潟県の八色スイカは「外れはない」と聞いたのですが、本当ですか？ 好みの問題もあるでしょうが、かなり美味しいスイカと言えますか？ 時期によりますかね
新宿のおすすめのビュッフェを教えてください。
横浜中華街ディナー。23歳女です。 父と観光で横浜に来ています。 ホテルは中華街の真横あたりなので、夜ご飯は中華街にでも行こうか〜という話をしているのですが、なんせ情報が多すぎてどこに行くか決まりません。笑 高級なコース料理などではなく、ある程度リーズナブルなおすすめの夜ごはん、教えてください。
渋谷の肉横丁は未成年でも食べに行けますか？
ヒルトンホテルのビュッフェが3720円(税・サービス料別)となっていたのですが、この場合実際いくらになるのですか？
10月～11月あたりで札幌に旅行行こうとおもってます。そこで地元民の方にお教えいただきたいのです。サラリーマンの方達が知ってるような、安くてうまい居酒屋教えてください。 範囲といたしまして基本札幌駅を中心としています。札幌市内でも良いところがあれば教えてください。居酒屋以外でもかまいません。
多摩都市モノレール沿線で、マスターやママの人柄がよく、常連じゃなくても話しかけてくれるバー、スナックを教えて下さい。客は多すぎないほうがいいです。よろしくお願いします。
はじめての大阪に一月子供と三人でいきます。 夜についてそのままその日はホテルです。次の日朝から観光をしたいと考えています。夜もどこかでたべて、次の日ユニバーサルにいきます。ユニバーサルからそのまま泊まり次の日最終日18じの飛行機なのですこし時間はあります。 子供と考えて行きたいところが、通天閣、道頓堀、大阪城、高いというビル？ あと吉本の人みたいともいっています。 たこ焼きやお好み焼きを本場で食べたいようです。 全部は無理なのかもしれませんが、どんなプランでまわればいいか詳しい方教えてください。ホテルは西城区の関西空港から一直線の駅の近くでした。
観光について 3月中におばあちゃんが千葉県に遊びに来てくれることになりました。 1泊2日を予定しています。私は、千葉県に住んでまだそんなに長くないので、おばあちゃんをどこに連れて行けばいいか悩んでいます。 おばあちゃんは山形出身で、今年75歳になりますが、東北地方から出たことがほとんどない人です。 バスか新幹線で来るので、それらの到着地点である東京か、私が住んでいる千葉のどちらかで一緒に過ごしてみたいと思っています。 おすすめの場所や、おいしい食べ物、お土産などありますか?
山形県のおいしいお店探しています。私は、新社会人でして、この度初任給が入ったので、家族にごちそうしたいと思っています。 GWに実家の山形に帰る予定なので、山形のおいしいお店、普段はいけないようなちょっとお高めのお店で、ごちそうできればと考えています。 そこで、山形県のおいしいお店をどこか教えて下さいm(__)m できれば山形市近辺でお願いします、山形市でなくてもいいので、色々教えて下さい。 ちなみに母は肉が嫌いです。 できれば、お肉やお魚など色々なものがあるお店だと嬉しいです！ よろしくお願いします！！
広島のもんじゃ焼き美味しいよねo(^-^)o広島のもんじゃ焼き美味しいよねo(^-^)o
愛知県(名古屋駅周辺か一宮)でオススメのモーニングのお店を教えてください。 11/24に愛知に行きます 夜行バスで行くのですが美味しいモーニングを食べれるところを探しています ◯予算1000円以内 ◯名古屋駅、または一宮から徒歩でいける ◯出来ればバイキング形式 よろしくお願いします
1/5鶴ヶ岡八幡宮に初詣デートに行く予定です。 昼前に待ち合わせて翌日彼の仕事が朝早いため夕飯は食べずに帰るつもりです。 長谷寺や大仏も気になっていますが、のんびりとしたデートにしたいです。 お手頃でおすすめのお店などがあったら教えてください。
夏、彼女と北陸にいきます。美味しくて雰囲気の良いおすすめのお店はありますか？
富山から、能登で牡蠣をたべて少し観光したいと思います。おすすめのお店、おすすめのコースなどあれば教えて下さい。 能登島と、千里浜、巌門までは行ってるのでそれ以外でできれば。
吉祥寺でおすすめの親族会食できるレストラン、教えてください！ お盆をかねて親族で会食（ディナー）をしたいと考えておりますが、 適するお店、レストランがわかりません。どちらか、親族老若男女、わきあいあい食事できるところ、 おすすめご紹介いただけますか？？？
池袋の中華街に最近ハマってます。 皆さんのおすすめの店があったら教えて下さい！
大阪の人は、お餅につけるきな粉に塩を入れないと聞きましたが、本当ですか？アンコはどうでしょう？ 私は東京出身ですが、きな粉にも、アンコにも少量の塩を入れて、砂糖の甘さを際立たせるようにしてきました。 今日、大阪の人とアメリカ人が来て、一緒にお餅を食べることになっているので、教えてください。
津駅周辺で落ち着いた感じで、美味しくて12時くらいまで営業してる居酒屋はありませんか？
こんど名古屋の栄に出張になりました 時間があるので、ちょっとお城のほうとかに 寄るつもりなんですが 食事でおすすめってないですか？実家が愛知なので、ご当地グルメよりは イタリアンとかフレンチとかがいいです
船橋のピーターパンと言うパン屋をテレビで見ました。とにかく焼き立てに拘り大盛況みたいですが味はどうですか？個人的には美味しいパン屋とかスイーツのお店って若い女子とかグルメな人たちが足繁く通う隠れ家適なお店を想像しますが、ピーターパンは家族連れやお年寄りをメインターゲットにしたオーソドックスなラインナップの様に感じました。
大分で、デートにおすすめの飲食店を教えてください！ エリアは大分市、ジャンルはフレンチが良いです。
至急！！！！！横浜の一度だけ行ったお店が思い出せずお聞きしたいです 横浜からドンキの方に歩いて行き大通りに出たら左に曲がってそこそこ歩きます そのあと確かどこかで左を曲がって右側にあったと思うのですがボロッちぃ感じのビル？で地下に入っていくと入り口があり店内はこじんまりと薄暗くたしか足場は木でできていました 店内の右側には３つほどカーテンで仕切られた４人席があり店員さんを呼ぶのにベルを使います お酒の種類がおおくピザが売りだったようです ガナンシアというエクステ屋に行く道にとても似ていた気がします、、、 カフェのようなハワイアンレストランのようなリゾートのような わかる方いませんでしょうか
福岡市内で美味しいチャーハンが食べられるオススメのお店はありますか？
岐阜に旅行に行きます！！ 5月の土日に愛知から岐阜に旅行にいきます！ 奥飛騨の温泉に泊まる予定なのですがチェックインが17時なのでそれまで遊べるところを探しています！！！ オススメの場所があったら教えてください\(*´•ω•`*)/
今年の夏鳥取にいきます。そこで岩牡蠣を食べたいと思っているのですがおすすめのお食事処はありますか？
京都で懐石ランチをいただきたいと思うのですが、おすすめのお店はありますでしょうか？子供が着物を着て十三参りへ行く予定で、そのお祝いを兼ねてのため できれば個室があり、ゆっくり食べられるところ希望です。 予算は１人10,000円くらいまで、で探しております。 個室となると難しいでしょうか・・・
http://www.l-sb.jp/pc/index.html 今度友人とママ会でランチすることになりました。 ラ・セーヌブランシュというところを予約しているのですが混雑してますか？車で行こうと思っているのですが、駐車場は停められますか？ 駅からも近いみたいなので、停められないようなら駅から行こうと思うのですが…。
仙台駅周辺または、電車で比較的近い距離にある、作業着や鳶服を扱っている個人店はありませんか？ワークマンなどのチェーン店には興味ありません。
前上司に連れて行ってもらった焼肉屋さんの味が忘れられません！ 中洲にある個室のお店で、なんとかっていう宮崎のブランド牛や 九州の国産牛を出してくれたんですが、忘れてしまいました！聞いたことない部位なんかを出してくれて 最高に美味しかったので、また行きたいんです！ すみませんが、どなたかご存知ないでしょうか？
東京都新宿区歌舞伎町の玉野ビル1FにあるSOUL Planeというバーの口コミについて知りたいです。 大切な人と一緒に行こうと思っているので、お店の雰囲気、店員の対応等分かる範囲で教えていただきたいです。 噂では店主がちゃらんぽらんだと聞いたこともあり、行ってみたいけど少し迷っています。 あと、その店主がラーメン屋もやっていると聞いたことがあるのですが、そちらの情報も分かる方がいれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
関西圏で美味しいローストビーフ丼のお店ないですか？
新宿の歌舞伎町近辺で日曜日の昼間からやってる居酒屋を探しています。8人位で飲めて、かつ、吉田類が出没しそうな店が希望です。
人事担当です。 年度が変わってから新年会兼内定者懇親会を実施します。 会社からは個室で居酒屋、あまり堅苦しくならないざっくばらんな感じでという要望がありました。 予算の関係もあって、それに収まる近くのお店は食べ飲み放題が多いのですが、食べ飲み放題はダメでしょうか？ 何品か（鍋含む）は先に出てくるので、その間に他は好きなものを頼んでワイワイしてもらえればと思っていますが如何でしょうか？
メイドカフェに初めて行こうと思っています。メイドカフェでは何をするのですか？ただ、飲食するだけですか？ちなみに女性一人で行きます。
高校生です。 居酒屋の監獄レストランと6年4組に行きたいのですが制服で行っても大丈夫ですか？
今度大阪に行きます。 心斎橋あたりで美味しいお店をおしえてください。 夜食べに行く予定です。
金沢西インターの近くでランチがおしいところを教えてください。できれば個室があることがいいです。よろしくお願いします。
日本で一番外食の売り上げが低い県ってどこですか？
来月大阪に行く予定があるのですが、可愛いスイーツ屋さんやパンやさんは知りませんか？ お土産で持って帰りたいのですが。 例えば、サンリオカフェやコージーコーナーにあるディズニーのケーキやキャラクターのパン等がいいです。 キャラクターじゃなくても、カラフルなものや動物ものでもいいです。
京都の鴨川は夜 何時くらいまでお店があいてるのでしょうか？？
調子漁港に観光に行きたいのですが、お勧めスポットありますか？ よろしくおねがいいたします
豊橋のおいしいお寿司を教えてください。
20代前半、女 来週東京一人旅に行く予定です。 そこで初めて一人居酒屋に 挑戦してみようと思います。 東京23区で女一人でも入りやすい 居酒屋が多いのはどこですか？ またオススメの居酒屋があれば 教えてください！ おしゃれな雰囲気が苦手なので バーではなく居酒屋でお願いします。
横浜中華街の食べ放題について 横浜中華街で食べ放題を考えています。横浜大飯店か皇朝レストランで迷っています。どちらがオススメですか？またこれ以外にオススメはありますか？
お盆に能登ロイヤルホテルに泊まります ホテル内ではなく歩いて行ける距離で食事ができる場所はありますでしょうか？ 探しましたがなかなか見当たりません ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
広島でランチ。オススメ教えてください。 アラサー女子2人です。 県外からです。広島駅から、路面電車で、本通り辺りで行きます。 お好み焼きでも、それ以外でも構いません(^^) よろしくお願いします。
新潟駅南でおすすめのカフェを教えて下さい。 特にスイーツが美味しいお店を教えていただけると幸いです。
今度友達と二人で東京にいくことになりました 東京駅または周辺でおすすめなお店を教えてください 大学生で次の日からディズニーにいくのでお手頃なお店を探しています 予算は1000~1500くらいで ないですかね？女子二人でおしゃれなとこや 有名なところなどありましたら教えてください
南森町の中村屋のコロッケが食べたくて南森町に行こうと思うのですが ついでにランチもしたいと思うのですが おすすめのお店教えてほしいです。 できれば西洋茶館でお茶したいとも思いますので おすすめコース教えてください。
韓国料理店 京都市内来月私の母の50歳の誕生日で、毎年洋服をプレゼントしてますが今年は御飯でも連れて行ってあげようと思います。 母は在日韓国人で韓国料理が好きで、最近美味しい韓国料理が食べたいと度々言っているので、京都市内で美味しい韓国料理店を探しています。 北区でお勧めの韓国料理店をご存知の方回答お願いします。 予算は家族3人で〜15000円までです。
中津城の近くでお昼ご飯を食べられるところを探しています。 ６月１８日（土）に旅行で中津城付近に行く予定です。 中津城付近でおススメのお昼ご飯・名物が食べられるところを教えてください。よろしくお願いします。
博多駅から長湯温泉、別府温泉郷（鉄輪温泉）に行く予定です。 九州には一度も行ったことがないので下記プランで問題ないかアドバイスを頂けると幸いです。それと合わせて、各地の名物や美味しい食事なども教えていただければと思います。 旅行期間は一泊二日で、初日は博多駅を１３時にレンタカーで出発予定です。 初日は温泉巡り、二日目は中津城を見て回れたらと考えています。 ◆初日 ①１３時頃、博多駅出発。 ②１５時３０分頃、長湯温泉に到着。 ③１６時３０分頃、七里田温泉に到着。 ④１８時頃、鉄輪温泉（夕食は宿で）到着。 ◆二日目 ①１０時頃、宿を出発。 ②１１時頃、中津城に到着。 ③１４時頃、大宰府に到着。 ④１６時頃、博多駅に到着。 ざっくりですが、こんな感じでプランを立てています。 初日がちょっと詰めすぎな感じもしますが、なかなか九州には行けないため炭酸泉を味わってみたいと考えています。 よろしくお願いいたします。
フランス料理の正式なフルコースを いつか食べたいと思っています。 だけど私は、アルコールアレルギーで ワインなどが飲めません。正式なフランス料理だと、食前酒にはじまり 白ワイン、赤ワイン、チーズに合う酒、 食後酒・・・と、次から次へとお酒が出ます。 お酒が飲めなくても、フランス料理は楽しめるのでしょうか？？？
父の日に焼肉コースを母と父に食べさせてあげたいと考えていますが、例えば4500円のコースにホルモンやミノもメニューに入っている場合、ホルモンなどが食べれない両親なので省きたいのですが、お店によっては省いてほしいと注文すれば、してくれるでしょうか。 また心配なのは、このような我儘な注文をする客はいるでしょうか...? もし省いた場合は少し値引きはしていただけるのでしょうか。 同じことをされたことのある方いましたら教えてください！
10月に地方から東京、横浜へ行きます。そこで、オススメのホテルビュッフェがあれば教えていただきたいです。
神奈川県、厚木の麺や食堂さん 醤油と塩 どちらが好みですか？ 理由もお願いします
金沢市在住の方、犀川大橋付近の寺喜屋さんは閉店になってしまったのでしょうか。電話帳から登録が消え、問い合わせもできません。教えてください。
明後日に草津温泉に行きます。彼女が誕生日なのですが湯畑付近でバースデーケーキなんか頼めるケーキ屋とかありますか？ちちやの温泉まんじゅうくらいしか無かったような。。。。 ちなみに、宿に頼もうと思ったら繁忙期で難しいと言われました。
熊本市の下通、上通、新市街周辺で4000円以内で食べ放題飲み放題できる焼肉屋ってありますか？
天王寺のオススメの飲食店・スポット・名所などなんでもいいので教えてください
バーガーキングが「BIG □ 割」というキャンペーン(下記URL)を行っていますが、この適用条件の中に『「BIG □ と記載のあるレシート」または「BIG □ と名のつくモノ」１つにつき、1回限り1品のみ割引します』というものがあります。 ということは、「BIG □ と記載のあるレシート」が複数枚あれば、その枚数分割引が受けられるということですか？ あと、「BIG □ と名のつくモノ」は、芸能界のBIG 3 (たけし・さんま・タモリ) の写真とかでもOKですか？ キャンペーンURL http://www.bigking.jp/bigwari/
GWにひらかたパークにデートしに行く予定なのですが、夕食にオススメの場所を教えてください。難波、心斎橋方面は帰り道の途中にあるのでその周辺のオススメのお店でも大丈夫です。
名古屋市の栄のロフト周辺で 日曜の夜21時すぎから20人ぐらいで女子飲み会したいんですが オシャレでリーズナブルでお料理も美味しいお店ありますか？ できれば3時間ぐらい滞在したいです。おすすめのお店があったら教えてください。
今度静岡の友達に京都を案内します。 二条城周辺か映画村周辺でオススメのうどん屋ってありますか？うどん屋の他におすすめの京都らしい和食もの店もあれば是非教えてください。 お願いします。
つくば市で自然食レストランを探しています。 ２年前に彼女と行ったのですが、調べてみても見つからないのです。 お店の名前は覚えていませんが、確か兄弟で経営していたと覚えています。 もう閉店してしまったのでしょうか？
奥さんの誕生日大阪の梅田でランチをしたいと思っています。 2人で10000円くらいで食事できる素敵なところはありますか？
5月28日に石川県から長野ビッグハットに行きます。 会場付近に昼前に着く予定なので、周辺でおいしいお店や長野でしか食べられないようなお店などありましたら教えてください！
京都駅での夕食について、ご質問です。 今月末に京都へ旅行に行きます。 京都駅近く（伊勢丹、ポルタ、キューブなど含め）で 2000円くらいでおすすめの夕食どころがあれば、教えていただきたいです。 以前あった、京百菜？というおばんざいバイキングの店が良かったのですが 閉店されてしまったようです。 気になっているのは 柿安 三尺三寸箸 竈炊きたてごはん土井 などですが 一人でも入りやすいですか？ 茄子やだし巻き、湯葉などのおばんざいもあると嬉しいです。
忘年会に参加するのが後半だけになるので会費を半額にしてくれと言われましたが、人数と時間のコースです。どう説得すれば良いでしょうか？
来週、京都大原に行こうと思っています。 お昼においしいお店を教えていただきたいのですが。 高齢の両親と行くのですが、好き嫌いはありません。おいしいものを食べるのが好きな両親なので、おいしいお店に連れて行ってあげたいのですが、ご存知の方、教えてください。 できれば、京都ならではのものがあればと思っています。 よろしくお願いいたします
福岡市内で女が一人飲みできるおすすめのお店を教えてください。 20代女です。 ほどよく人の話し声が聞こえるところで一人ぼーっとゆっくり飲みたいです。 天神、博多駅、西新近辺ならどこでも大丈夫です。 ……あまり歓楽街あたりは困りますが…… よろしくお願いします！
神戸のアウトレット近くに 神戸牛の美味しいお店ありますか？ 手頃な価格で！ また、 神戸といえばデートスポットはどこですか？
吉祥寺で６～７人で飲み会をします。以下の条件が合うお店でおすすめなところを教えてください！ ・バースデープレートなどのバースデイ特典がある ・宴会コースがある ・おしゃれ ・おいしい ・飲み物が充実している（飲み放題）日本酒もあるとうれしいです。 ・あまり気負わずわいわいできる。 コースは一人4000円くらいまでのコースだといいです。 おしゃれじゃなくてもおいしければいいです。 先日ジョウモンというお店で少人数で宴会しましたがとてもいいお店で、イメージ的には似たようなお店を探しています。 条件が揃わなくてもよいのですが、バースデーをお祝いできるお店でお願いします。
【東京】炒飯が美味しいお店 東京に観光に行くのですが、炒飯が美味しいお店があったら教えてください。 場所はどこでもいいのですが、品川、月島、浅草、上野周辺だと嬉しいです。上記以外だけどココも美味しいよ！というのがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
滋賀県 福井県で お勧めのラーメンあったら 教えてください
福岡の社員食堂がおいしいところを教えて下さい。 安ければなおいい！！
名古屋(名駅周辺)で夜ごはんを食べるお店を探しています。 ①個室 ②席の時間無制限 ③食べ飲み放題 個室で席の時間が無制限であれば 食べ飲み放題じゃなくても構いません。 多分、個室で時間無制限で食べ飲み放題なんてお店無いでしょうから（笑） 個室、席の時間無制限な おすすめのお店、 もしくは 個室で食べ飲み放題のお店、 どこかありませんか？ ジャンルは、特に問いません。 よろしくお願いします！
通天閣、道頓堀でのオススメのお好み焼き屋さんや串カツ屋さん教えてください！
スタバの新作のさくらのやつ ラテとフラペチーノどっちが美味しいですか？(*˙˘˙*)
乳幼児連れで、沼津から戸田のエリアでおすすめの観光スポットはありますか？8月後半の日、月曜で静岡の戸田に一泊旅行します。 午前11時頃までには沼津あたりに到着する予定です。 乳幼児連れでも楽しめる、沼津から戸田のエリアでおすすめの観光スポットはありますか？ ちなみに、乳幼児は4ヶ月後半、10ヶ月後半、2才です。 1、乳幼児連れでも楽しめる観光スポット。 2、昼食でおすすめのお店。(子供用椅子、または座敷のある店など。) 子供がいるので、なるべく長時間待たないお店がいいです・・・。 3、他にアドバイスあれば。 子供連れ旅行であると便利な物、こんなお土産がおすすめ、等何でもいいので。 以上3点のどれか一つでもいいので、ご存知の方は教えて下さい。 よろしくお願いします。
京都駅周辺でおすすめの昼食のとれるお店教えてください。
博多でもつ鍋食べるならどこですか？いちばんはじめに検索で出てくるやま中さんと、博多駅近くのkitteのおおやまさんとではかなり味が違いますか？もつの柔らかさや臭みなど。
ホタテやサザエなのど海鮮食べ放題に行きたいと思うのですが、交通手段は電車の為高崎線か湘南新宿ラインで行けるお店ってありますか？？
京都水族館のクラゲ鑑賞に男性が参加できないのは男性差別だと思いませんか？ 土曜の夕方に実施してる成人の女どもしか参加できないクラゲ鑑賞会、男性も参加できるようにすべき！男性で参加したい人だっているのに。何で女しか参加できないんだろう！クレーム入れたら男性も参加できるようにしてくれるかな。
人間は食べること好きなんですか？
一泊二日で広島に行きます。 1日目宮島へ 広島から直接宮島に行くのと 宿泊が大野浦なので 1日目はJRとフェリー往復利用 2日目 広島観光なので広電を利用予定 と考えてるのですがお得な交通機関のチケットありますか？ 初めての広島なので オススメの観光やグルメなどありましたら教えて下さい
知人が年末28日頃にソウルのロッテホテルに宿泊を検討中です。 以前その知人が、ロッテホテルの近くで美味しい焼き肉屋さんはどこか？をホテルの人にたずねたことろ、ロッテホテル裏側、ホテルの駐車場のすぐ近くのお店を紹介してくれて、とても美味しかったそうです。本当にホテルからすぐのところにあるそうです。 年末にそのお店が開店しているか調べたいのですが、そのお店の名前を知っていたら教えてください。
ファミレスって何時間もいて良いの？
兵庫県の東播磨エリア在住です。 一度わんこそばを食べてみたいのですが、近場でそういうお店があるか教えて下さい。 目安は近畿地方です。 よろしくお願いします。
梅田付近で美味しいステーキが食べれるお店を探してます。用途は妻と二人で記念日で行きたいと思ってます。梅田付近と記載してますが他の大阪エリアでもオススメがあれば教えてください。
通天閣周辺で、お好み焼きとたこ焼きが両方売ってるお店はありますか？
会津地方に詳しい方に質問です。 バス「ハイカラさん」「あかべぇ」のバス停付近で おいしいランチが食べられるお店ってありますか？予算は一人￥８００～￥１３００ぐらいです。(二人で行きます) どこのバス停の近くでもいいです。
チャーハンのおいしいお店って、なかなかありませんね。 どこも味が薄いんですよ。 東京、千葉で チャーハンのおいしいお店、教えてください。
京都旅行に行こうと思っているのですが、オススメの料理屋さんはありますか？ 予算としては2000円内を希望しております。和、洋のジャンルは問いませんが、全国チェーンなどではない場所がいいなと思っております。 こじんまりした所でもオススメがあればぜひ教えてください♡ 列に並ばない所だと嬉しいです。
東京に来たら、これを食べるべきというグルメ情報がありましたら教えてください。ジャンルは問いません。ただ、一つだけ条件があります。男が1人で入っても浮かない、ある程度気楽なお店です。
神奈川県藤沢市近郊(車です)でお昼休憩なし、もしくは深夜2時までやってる、鶏ガラ系のラーメン屋さんを知ってる方、教えて下さい。
記念日(婚約祝い)誕生日祝いケーキにメッセージ的なの同時に 描いてくれるところありますかね？ 大阪での記念日、誕生日祝いが祝えるおすすめの居酒屋さん教えてほしいですm(__)m 予算は高すぎのところが助かりますm(__)m
お礼500枚)母と誕生日に夜ご飯@京都か大阪 大学生女です。 母が今月誕生日なので、どこかご飯へ連れていきたいのですがお勧めありますか？ ・学生ゆえ万単位はきついです ・母は食が細いので、少なめの料理があるところ ・阪急沿線(京都か大阪) ・鰻、ハンバーグやエビフライが好き 良ければ教えてください。お願いします。
大分空港にあった、お寿司の海甲（すし かいこう）って、今はないのですが？評判聞いて行ってみようと思っているのですが、空港の案内では、その名前は出てきません ご存知の方 よろしくお願い致します、もし営業してないなら空港近辺でおいしいお寿司のお店、教えてください。
京都のうめぞのカフェ 河原町店は混んでいますか？5月に東京から京都に行く予定で、上記のカフェに前から行きたかったので、コースに入れたいと思っております。平日です。 かなり人気で並んだりしますか？ 1歳半の息子も行くのですが、子連れなどは行きづらい雰囲気でしょうか？
北海道に住んでる人に素朴な質問です。北海道フェアなどで食べる北海道の食事…食材はとても美味しいです。北海道に住んでいる方はいつも美味しい食材にかこまれていると思うのですが、他県に旅行したとき、そこの食事はどんな風に感じますか？おいしいですか？ものたりないですか？ちなみに私は九州に住んでいて、九州以外にはあんまり行ったことがなくて、北海道の毎日が想像もつきません。きっとおいしい毎日なんだろうなぁと想像しています。
週末に家族で小樽でランチに行きます。高校生男子がいます。海のそばのテラスブラッセリーと運河食堂内の浅草橋ビアホール どちらもバイキングですがどちらがオススメですか？
２月の平日に川越のうなぎ屋さんにランチしにいきたいと思っています。 あまり滞在時間がとれないので、「いちのや」「小川菊」「ぽんぽこ亭」あたりで予約ができるお店ありますか？もしくは予約ができて 勧めのお店があればおしえてください。
どなたか教えて下さい。 7月に母の喜寿祝いで妹と白浜の保養所に行きます。ご飯がついていないので、何処か美味しいお店でお祝いをしたいと思っています。白浜でお祝いが出来る美味しいお店を教えて下さい？
家族で楽しく食べに行けるレストランなどを探しています 千葉県市川市に住んでいるものですが 土曜日の夜に家族で外食に行く事が増えました それで、もっと他にも楽しく食べれる場所や穴場などがないか、皆様のお知恵をお貸しいただければと思い、質問をさせていただきました。 以下は今まで行った場所で よく食べに行っているところです！ ・イクスピアリのレインフォレスト ・船橋ららぽーと ・幕張イオン ・市川ニッケコルトンプラザの牛角 ・近所のラーメン屋さん 揚州商人 ・産業道路沿いにあるお寿司屋さんやステーキ屋さんなど 東京方面は全然行ってないです 車で30分程度で行けるところであれば とても嬉しいです！
大阪の天王寺周辺で女が一人で夜ご飯食べたりさっとワインを飲めるような雰囲気の良いお店、ないですか。一人旅します。
大阪から龍神温泉行くまでにオススメの店とか観光するとこありませんか？
富山駅前 夜ご飯 高校生です。今日の夜、高校生4人で駅前で夜ご飯食べます。そこで質問なのですが、 本当は居酒屋みたいな安くて豊富なメニューがあるところがいいのですが、年齢確認されるとかネットにかいてありまして、、、。されないのであればおすすめの居酒屋を、されるのであれば、高校生でも行けるお店を教えてください！
富山県在住の方に質問させて頂きます。 明日、富山県に一泊で旅行に行く予定なのですが、本場の富山ブラックを食べてみようと思っています。 そこで富山県在住の方にお聞きしたいのですが「富山ブラックと言えばここは外せない！」っと言うお店を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
大阪でおすすめの居酒屋、バル等を教えてください！ 観光で大阪に行くのですが、お酒好きのカップルで行くのにオススメのお店があれば教えて頂きたいです。天神裏参道 裏難波 天満 の辺りをガイドブックでみて気になっています。 よろしくお願いしますm(_ _)m
30代女性です。 土曜日に新宿で12人で女子会をしようと思っています。 居酒屋で2時間コースを予約したのですが、多分2時間では喋りたりないので、もう一軒お店を変えると思うのですが、どういう場所がいいと思いますが？ また居酒屋？カラオケ？カフェ？ 12人で飛び込みでお店に入れるのでしょうか？ 予約した方がいいのでしょうか？ ほとんどが既婚で子持ち、遠方から参加者あり、妊婦もいるため17時スタートの予定です。 お知恵をお貸しください。
沖縄旅行で大石林山→ガラス吹き体験→お昼ご飯→17時にむら咲むらへは、時間的に無理ですか？ガイドブックに載っていた高台から大海原を展望出来るページがあって、見てみたい！と思いました。 グラスアート藍という場所でガラス吹き体験もしたいです。 間に合えばむら咲むらにあるアースシップ沖縄ショップが開催する17時からのサンセットカヤックツアーに参加したいのですが…時間的にやっぱり無理でしょうか？ 本当はガラスアート藍に前日に行きたかったんですけど、火曜日がお休みなので水曜日に行くことになりました。 泊まるホテルは美ら海水族館のすぐ隣です。 プラン①（2日目） 06：00～10：00→6時起床を予定。朝ごはんをホテルで食べた後天気が良くて時間があれば目の前のビーチでひと泳ぎしたいです。 10：00～12：30？→ホテルチェックアウト後大石林山を散策。移動と散策で合計2時間半はかかる？ 13：30～14：30→お昼ご飯 14：30～15：00→ガラスアート藍 17：00→にむら咲むらの駐車場に集合。 このスケジュールは時間的に無理ですかね？ グラスアート藍からむら咲むらまでは車で1時間10分かかるみたいなので、遅くても1時間半前までには出発しないといけない計算になりますよね。 ガラス吹き体験は出来ればその日にやりたいです。 因みに今回の旅は4泊5日で、初日は8時に那覇空港着でポークたまごおにぎり本店→おきなわワールド→カフェくるくまで昼食→アイスクリンカフェアーク→美ら海水族館→ホテル →夕飯を予定しています。 こんなぎりぎりのプランにするよりか、プラン①のガラス吹き体験後を別ルートに変更して（例えば万座毛や残波岬公園に行くとか）サンセットを翌日にしたほうがいいですかね？例えば… プラン②（3日目） 起床後～12：00→日航アリビラで朝食後目の前のビーチでのんびり 12：00～13：00→ホテル内のレストランで昼食 13：00～17：00→未定 17：00～18：50→アースシップ沖縄ショップのサンセットカヤックツアーに参加 これのほうが予約の時間も設定しやすくて心配もなくていいかも？ 「この空き時間にここに行ったほうがいいよ！」や「このルートを通るならあそこにも寄れるよ」など 沖縄旅行に慣れている方のアドバイスお待ちしております！
兵庫の香雪美術館の近くでおすすめのランチをご紹介ください 3000円ほどまででお願いします。
香川県にお住まいの方、もしくはお好み焼きに詳しい方、よろしくお願いいたします。この度高松市に行く事になりました。 以前ケンミンショーで観たのですが、鳥モツのお好み焼きが食べたいのですが、高松中央インター付近、もしくはオススメの店が有りましたら、教えてください。香川県にお住まいの方、もしくはお好み焼きに詳しい方、よろしくお願いいたします。この度高松市に行く事になりました。 以前ケンミンショーで観たのですが、鳥モツのお好み焼きが食べたいのですが、高松中央インター付近、もしくはオススメの店が有りましたら、教えてください。
岡山駅付近のグルメについて。明日岡山駅近くのホテルに泊まる予定です。駅近くでディナーが美味しいお店を知っている方いませんか？ 和洋折衷なんでもありです。 名物に限らずオススメがあれば是非教えてください(・ω・)ノ 価格は一人5,000円までには収めたいです。 よろしくお願いします！！
修学旅行で北海道に行きます。小樽駅から札幌駅までの範囲で自由時間があるのですが万人受けしそうなところでオススメの場所とか食べ物屋さんとかありますか？ できれば駅から近めの所がいいです よろしくお願いします
神戸のオススメデートコースについて。次の休みに大阪から神戸へデートの予定なのですが今決まっているのは中華街で食べ歩きの摩耶山の掬星台です。ただ、この2つの間の時間をどうするのか決めかねています。インドア、アウトドア問いませんので20代前半の2人で楽しめるスポットがありましたらご教授ください。移動手段は車で、大阪南部から昼前に出発予定です。
6月6日月曜日から土曜日まで北海道へいきます。服装を教えてください。 いくところは旭川市、富良野市、函館市、札幌市、小樽市、です。 函館は夜景見物も予定しています。 余裕があれば、夕張市にもいくかもです。 お薦めの観光地、飲食店もあれば知りたいです。よろしくお願いします。
【大阪 夜のお勧めスポット】 天王寺あたりのおすすめこてこて大阪料理 20代女子二人で20時までUSJで遊び、その後ホテルのチェックインのために天王寺あたりにいき、その後夕食に行きたいです。 通天閣にいってみたかったのですが、21時でしまってしまう？とのことで困ってます……。どこかお勧めスポット、お店があれば教えてください！ 串カツや、たこ焼きなどの大阪！って感じのものが食べたいです！
北海道で、バイキングが有名な観光ホテルは、どこですか。
修学旅行で京都に行くのですが、金閣寺を見てからお昼ご飯を食べることになり金閣寺の近くで安くて手軽に食べれるお店はありますか？
幹事からのお願いです。 福岡市内で送別会を予定しているのですがいい店は内でしょうか？料理より間取を優先に考えています。送別会なので多くの人が視覚にはいるような場所を探しています。本人がみんなみれるような！ エリアは、福岡県福岡市内（JR鹿児島本線香椎～博多駅区間）！ 人数は30人程度です。できれば美味しいお店がいいのですが、定年退職のお祝いなので輪になれるような環境の場所を探しています。 福岡市周辺に詳しい方よろしくお願いします。（よか送別会にしたいです。）
まだ日程は未定ですが､愛媛は松山の方に２泊３日で女１人旅行に行こうかと思っています。 一泊目はビジネスホテルに泊まり､色々出歩いて散策したいなと思っています。２泊目は道後の方で泊まる予定です。 それで､一泊目の事についてですが､夜は地元の居酒屋に行ってみようと考えています。(お酒好きなので。笑) 食べログで色々調べてみたところ､寿浬庵と言うお店と丸万と言うお店が人気があるみたいですが､女性お1人様でも違和感なく入れるでしょうか？ ホテルですが､寿浬庵ならアパ､丸万ならナンバーワンホテル松山を予定しています。 上記の居酒屋二店舗以外にも､女性お1人様で気軽に行ける様な居酒屋さんがあれば教えて下さい♪ 性格は明るく人懐っこい方なんで老若男女誰とでも親しくなれます(^^)笑 他にもおすすめの観光場所等あれば教えて頂ければ幸いです(﹡ˆ﹀ˆ﹡) 因みに30代前半です(＊^ω^＊)
富山空港から富山市内方面に行く間ぐらいに日曜日昼間からお酒が呑める場所はありますか 出張の前乗りで、翌日から仕事がハードなので仲間と［10人位］ちょっと贅沢に呑みたいです 多少離れた場所でもかまいません 誰かごぞんじでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
週末、山口県に旅行に行きます。午前中、サファリランドで子ども(4歳・2歳)を遊ばせ、昼すぎには川棚温泉へ移動するのですが、その移動の道中でランチに立ち寄れるおススメの店があれば教えてください！ Googleマップで調べると、小月インター？から下道で川棚まで向かうようですね。素敵なお店に巡り会いたいなと。 よろしくお願いします！
伊豆あたりで金目鯛の梅煮が食べられるお店を教えてください。 少し前に1人でバイクで東伊豆に出かけたとき、 何気に入ったお店で金目鯛の梅煮をサービスしていただきました。もの凄く美味しかったので次回は嫁とお邪魔しますといい店を出ました。 それから数週間後に嫁と同じ店に入りましたが、 金目の梅煮などない！と別人のように全く相手にされませんでした。 お店の名前は書きません。 このように金目鯛を梅で煮たものを嫁に食べさせたいと思います、 駅弁ではなくお店で、 静岡県の伊豆近辺で美味しい金目鯛の梅煮を食べれるお店を2～3教えて頂きたいと思います、 どうぞよろしくお願いいたします。
このラーメン店わかる方いませんか！？たしか関東だったと思います。 東京、横浜、千葉のどれかだったと記憶しています。 久しぶりに食べにいきたいのですが、店名を忘れてしまいました。。。
明日好きな人に告白するのですが、名古屋の栄・名駅周辺で個室で値段もリーズナブルなお店知っている方いましたら教えていただきたいです。ちなみに、大学生です！！
東京でパン屋巡りをしたいのですがオススメのパン屋さんありますか？ 店の名前と、もしあればオススメのパンも教えてください！
金沢駅近くで、夜21時頃まで営業しており、美味しいお刺身が買えるところはありますか？ホテルに持ち帰り、つまみにしたいのですが。 ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
沖縄本島で、八重山そばの美味しいお店、ありますか？ あの、丸い麺が大好きです〜！
8月のお盆休みに友達と東京に行きます その際美味しい物を食べようという話しになり一万円前後で食べれる所を探しています コース料理を友達が食べたいと言っているのですが、東京の地理は兎も角一万円前後のお店を私は知りませんので、何処かいい店をご存知であれば教えてください PS何が食べたいとかは特に決まってなく二人で行く予定です
こんにちは！福岡県の、博多、祇園周辺のおすすめなラーメン屋さんを教えてください（＾ω＾） こってり系とんこつが好きです！！ 今度友人と旅行に行くことになりました★
今度、彼氏と初デートで名古屋駅付近の居酒屋へ行こうと思ってます。 お店に、詳しくないので悩んでます。 あまり値段は高くないところが希望で、 個室のところでおすすめ教えてください。 メニューは凝ったものよりも、ごく普通の居酒屋にあるようなものが食べたいねと話してます。
広島市内から車で２時間以内で行ける範囲で 蕎麦の名店や、おすすめの蕎麦屋を教えていただきたいです。 チェーン店などではなく、こだわりがあったり、隠れた名店などそのようなお店を探しています。
今度、岡山駅と倉敷駅の中間あたりで仕事があり、週末に２泊ほどします。 初めてのエリアなので、夜は一人呑みしようかと思ってますが 一人で飲み歩くのに適している飲み屋街はありますか？４０代男性で、いつもは和食系の店です。 よろしくお願いします。。
姫路駅周辺で1人で気軽に飲みに行けるバーのようなお店を教えて下さい〜
オススメの佐世保バーガーについて 今度長崎へ旅行へ行くことになったのですが、おすすめの佐世保バーガーの店を探しています。札幌のすすきのにもログキットがあり、そこへは行ったのですがやはり本店とは違うものでしょうか？ すすきののログキットへ行ったことがあるなら別の店に行くべきでしょうか？
東京でおいしい炸醤麺が食べれるお店を教えてください。 最近になって炸醤麺が好きになりました。 来月 東京に一泊二日で遊びに行くので いろんなお店のを食べたいと思っています。おススメ のお店を教えてください。
近々、浜松～名古屋方面に旅行に行くので、夜におもろカレー、お昼に豊橋カレーうどん（まあ、逆でもいいのですがｗ）を食べようと思っています。駅に近い場所でオススメの店を教えてください。食べ盛りの子供もいるのでオシャレな店よりもガッツリ食べられるお店が良いです。 よろしくお願いします。
近々、私用で博多に行きます。 博多駅構内で購入出来る お昼に食べるオススメのお持ち帰り弁当を教えて下さい。 10:00位から購入出来るお弁当をヨロシクお願いします
自由が丘に高校生が1人でも入れるような美味しいお店はありませんか？因みに昼です カフェなどのお腹いっぱいにならないようなところ以外でお願いします ちなみに1人でファミレス、回転寿司、焼肉くらいなら入った経験があります
【沖縄県中部にある 定食が食べれる和食屋さん】 沖縄の中部（宜野湾・中城・北谷町・北中城・沖縄市）あたりで オススメの和食屋さんあれば教えてほしいです。安いところ（1000円以下）だとウレシイです☆ どこかオススメの場所ありますか？
沖縄で牛の鉄板で食べれるステーキ屋さん教えて下さいあと人気のステーキハウスも教えてくらさい値段も記載お願いします
教えて下さい！出張で名古屋の伏見駅近辺に宿泊します。 女性1人でも気軽に入れる美味しいお店を教えて下さい！
三重県鈴鹿市の白子駅から海（東？）方向へ行ったところに穴子料理の料亭があっったと思うのですが、どうしても見つけられませんでした。名前はあまり覚えていないのですが、つぶれてしまったのでしょうか？ご存じのかた、いらっしゃいませんでしょうか。
来週、長崎へ遊びに行くのですが、ハウステンボス周辺、長崎駅周辺で、夜ご飯でおすすめのお店を教えてください！ちなみに3歳と、1歳の子どもがいますので、子どもも入れるお店、美味しい魚が食べられるお店、もしくは美味しいお肉（焼き鳥でも焼肉でも）など、いろんなジャンルで教えて頂けたら嬉しいです
福井県で美味しい蟹(タグ付き)が食べられるオススメのお店を教えてください！十一月中旬訪問予定です！ よろしくお願いします！日帰りですがお店でも日帰り利用可の旅館などでもオッケーです！また福井県以外でも大阪から割と近い場所でオススメあれば教えてください！よろしくお願いしますm(__)m
鎌倉周辺でお勧めの観光ルートを教えてください。 土曜日は1日予定があって逗子に宿泊します。 日曜日の朝から13時ごろまで観光して帰る予定です。 逗子〜横浜町田IC間で良いところがあれば寄りたいです。 モーニングやランチ、観光等でお勧めはありませんか？ 移動は車で、夫婦と乳児1人です。 よろしくお願いいたします。
今度函館に旅行に行くのですが、当日が彼氏の誕生日なのでサプライズでお祝いしたいと思います。 彼はジンギスカンかホルモンを食べたいそうなので、内緒で予約をして連れて行きたいです。 夜9時以降でも入れる美味しいお店があれば教えて欲しいです。
銀座で女子会におすすめの比較的リーズナブルなお店はありますか？ 先日、職場の宴会が銀座であり、歩いてみれば素敵なお店がたくさんありそうな雰囲気でした。 しかし、銀座＝お高い？というようなイメージがあります。 ケチなことは言いませんが、お会計でびっくりなんてことも怖いので、 一人４～５千円程度で食事とお酒が楽しめるようなおすすめのお店はありますか？ ジャンルは問いません。
寿司職人ってなんでビニール手袋とかしないの？私は食べたくないです。だから付き合いで寿司屋行っても刺身しか食べないよ。回転寿しならビニール手袋をするみたいだね。まぁ高級店とかいったことないけど、重役や社長さんとか来るんでしょ？高い店は オバマ大統領クラスがいく寿司屋 これ系はビニール手袋をして握ってますよね？
京都駅から歩いて行ける範囲でおいしい韓国料理店があれば教えてください！
名駅で昼呑み。名古屋名物の店を教えて下さい。 ３月16か17日（どちらかまだ確定ではありません）、京都の弟と静岡の私が13時頃名古屋駅で待ち合わせ、2〜3時間話をすることになりました。弟には「ビールと手羽先ぐらい奢るよ」といったものの、調べてみると世界の山ちゃんはほとんどが17時開店で、唯一昼からやっている店は立ち飲みスタイルで、腰を落ち着けて話ができそうもありません。赤からもみんな17時からのようです。 名古屋駅周辺で昼呑みができて、手羽先やどて煮などリーズブルなものが食べられる店があったら教えて下さい。 ちなみに静岡県東部からですが、お金がないので新幹線は使えず、往復とも各駅を乗り継いで行きますので、ひつまぶしは無理です（笑）
大阪でおすすめの和食、懐石のお店予算は一人5000円ぐらいでデートで行きたいんですけど、どこかいいところありますか？ 場所はできるだけ梅田を避けたいです。 ネットで調べても和食居酒屋みたいなチェーン店が多くて…。 よろしくお願いします。
来月、結婚記念日なので、妻におしゃれなレストランでの 食事をプレゼントしたいなーと考えています。 福岡の西区あたりで記念日におすすめのレストラン教えてください。 景気や雰囲気を重視しています。よろしくお願いします。
北海道で美味しい鮭を食べられる店ありませんか？ 漁町でも札幌でも回答お願いしたいです 焼き鮭刺身ホイル焼き どれということなく全部に興味あるみたいです できれば道央から行きやすい場所であれば良いですが
デートについて。 現在20歳なのですが、同い年の彼女がいます。 今度夜にご飯を食べに行くのですが、出来れば名古屋駅周辺圏などでオススメのお店はありませんか？ お酒が飲めると嬉しいです。 予算的には一人4000円くらいで済むと嬉しいです。 僕は新社会人で、彼女は大学生です。 初見でも入りやすく、注文などもしやすいと嬉しいです。 条件ばかりですみませんm(_ _)m
山口各スポットでのおすすめグルメ・店を教えてください！ /5（山口宇部空港着）~5/7（岩国空港発）で、山口に旅行に行きます。 下記スポットでのおすすめグルメ・店を教えてください。 1日目（宇部〜秋吉台〜下関泊） ・山口宇部、秋吉台・秋芳洞周辺（朝・昼兼用の予定） ・下関でのふぐ料理屋（（専門店ではないですが）まんなおしにいく予定でしたが、5日はお休みとのこと。他にありましたら教えてください（魚正本陣はどうですか？）。お手頃な価格がよいです） 2日目（下関〜角島〜長門周辺〜萩泊） ・下関周辺（朝食） ・角島または長門周辺（お昼） 3日目（萩〜岩国） ・萩周辺（お昼） ・岩国（夕食、できれば空港周辺）
人によって違うので難しいですが質問させて下さい。横浜市中区山下町周辺で個人的に美味しいと思うお店はありますか？人によって違うので難しいですが質問させて下さい。横浜市中区山下町周辺で個人的に美味しいと思うお店はありますか？
大阪か神戸で１万円ぐらいでランチができる雰囲気のよいお店を教えてください。母のお誕生日なのでたまには贅沢をしたいと思いまして･･･ なるべく和食以外でオススメのお店があれば、よろしくお願いいたします。
大阪で 味が濃いギョーザといえばどこですか？ また にんにくがきいたギョーザといえばどこですか？ このギョーザ美味しいっというとこがあれば教えてください。 ギョーザ大好きですm(_ _)m
沖縄北部のステーキ屋さんを探しています。 今度、沖縄に行くのですが、美ら海水族館方面で、パフォーマンス(コショウとかでジャグリング的な ︎)をしてくれるステーキ屋さんは無いでしょうか？どうせなら楽しくステーキを食べたいと思いまして…
大阪のミナミ(東心斎橋〜難波〜日本橋)で安心して1人でも飲めるラウンジがあったら教えてください。 サービス料を取られたり、会計のときにドキドキしなくていいお店を探していますm(_ _)m もちろん女の子のレベルは高ければ高いほど嬉しいですが。。 なるべく行ったことがあるところでお願い致します。
福井 金沢 海岸沿いで お勧めグルメありますか？
駒ヶ根ソースカツ丼 駒ヶ根にソースカツ丼を食べに行こうと思うのですが、元々駒ヶ根のソースカツ丼はボリューム多いと思うのですがその中でもボリュームが多いお店ってありませんか？ 明治亭、ガロは有名だけどやめた方がいいと長野の友達に言われました…
７月に修学旅行があり京都へ行くのですが、二条城周辺で抹茶スイーツを食べようと計画しています｡ どこかいいところありませんか?
１０月末に箱根に初めて遊びに行きます。 今、1日目の行程に悩んでいます。 決まっているのが11時箱根湯本着(荷物を預ける)、4時過ぎには箱根湯本に戻り散策、旅館に入ろうと思ってます。できれば景色の良いところでランチ、お茶をしたい。富士山が見たいです。 今、ロープウェイが止まっているそうですし、食後箱根登山バスに乗るのはバス酔いをしそうで…色々とわがままをいいますがよろしくお願いします。女3人旅です。翌日は鎌倉に行こうと思ってます。
最近、1人焼肉にはまって、色々ネットで探して行ってはいるんですが、如何せんお一人様歓迎の店がそんなにヒットしません。札幌のなるべく中央区または西区で女1人でも入りやすいお店があれば教えてください！
京都の人(特に京都市内)ってプライドが高くて、陰口が多い、本音を言わないってよく聞くんですけど、本当なんですか？？あと、大阪の人は京都の人が嫌い、京都の人は大阪が嫌いってほんとですか？？
結婚することになりました。 が、家がプチゴミ屋敷で相手に来てもらえないので 喫茶店にて報告をする予定です。適当なお店がないか検索してみたのですが 顔合わせ用向けの豪華なお料理の料亭ばかりでした。 お食事なしでコーヒー程度で済ましたいので そういったお店は合わないと思いました。 梅田周辺で落ち着いた喫茶店（？）で 予約が可能な場所をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
兵庫県明石、大久保駅周辺で、ランチタイムに明石焼きが 食べれるお店を探しています。 ご存じの方、情報をお願いします。
朝まではしごの旅みたいなのを、個人的にしたいと思っているのですが、大阪、京都で考えています。 オススメの場所やお店があれば教えて下さい。 朝からやっている店とかも教えて下さい 立ち飲みなど よろしくお願いします。
今度8月に神戸大にオープンキャンパスに行きます神戸大周辺のおいしいお店と、2日目は半日大阪を観光するつもりなので、おすすめのスポット等教えてください
今度8月に神戸大にオープンキャンパスに行きます神戸大周辺のおいしいお店と、2日目は半日大阪を観光するつもりなので、おすすめのスポット等教えてください
東京でささみの美味しい店をいくつか探しています。彼女が最近筋トレと減量を始めたらしく、 食事をささみとサラダに限定しているそうです。 そこでささみが美味しい店を探しているのですが、おすすめがあれば何か所か教えていただければ幸いです。
年末に福岡の博多駅で居酒屋でオススメありませんか？ 駅前三丁目近くで宿泊します。 近隣でありませんか？
博多駅で新鮮な関サバ、関アジが食べられるお店はありませんか？
バレンタインデーに彼女とデートなんですが、名古屋駅周辺でどこかオススメのお店教えてください。大学2年です。
貴重な平日休み。どう過ごしますか。朝から夕方までの夢のスケジュールを教えてください。
大宮駅近辺で、雰囲気のいい飲み屋、教えてくださいませ。 希望をいえば、静かなワンショットバー。ジャズかピアノの音楽つき。ホステスもチーママも不要。 どうでしょうか？
デートで 鴨居駅～横浜駅経由～根岸駅まで 移動するので この間で夕食を食べたいのですが お財布に優しく 雰囲気が良い 美味しい 駅から近い 大学生でも行ける がっつりディナーじゃなくてかまいません！ オススメの場所ありませんか？
広島県のご当地ラーメンと言えば尾道ラーメンが浮かびますが、その他の地域でもご当地ラーメンはありますか？広島ラーメンというのは聞いた気がしますが、どんな味なんでしょうか。また福山ラーメン、三原ラーメン、呉ラーメン、または三次ラーメンとかあるんでしょうか。
愛知県半田市で落ち着いてランチをいただける和食のお店をご存知の方、紹介してください。 ミツカンミュージアムに中年女性二人で見学に行きます。 見学後のランチでは和食をいただきたいなと思っています。 お値段は一人当たり3000円以内くらいで…。 （現地への移動はマイカーですので ある程度、融通がききます。）
来週、福岡県北九州市若松区に行くのですが、 美味しい食事(お酒アリ)が出来るお店を、教えて下さい。 仕事で行くので、そんなに高い料金では無い所が希望です。
アニメ【NARUTO】についてです。 ７月１０日（日）に、中２の娘と年長の息子と三人で渋谷、原宿に遊びに行きます。娘は、アニメのNARUTOが大好きなので、何かイベントや、グッズが購入できるお店など連れて行ってあげたいので、NARUTO関連のことで何か情報があれば教えて下さい。よろしくお願いします。 また、渋谷、原宿にいくなら、これは外せないスポットだったり、おすすめのお店などありましたら、教えて下さい。
札幌市内から神威岬までドライブします。 途中、ランチのオススメのお店を教えてください。 ジャンルはなんでも結構です。
仙台の寿司ロード？寿司通り？について教えてください。JR仙台駅3Fに海鮮料理が食べられるお店が並んでいるとのことですが、具体的にどの辺ですか？ 仙台駅3Fに行ったら新幹線の改札しか無かった記憶です。 お店の住所を調べても仙台駅3Fとしか出てこないので、、 ちなみにそこに並んでるお店は若い人が入っても浮くことはないですか？ 海の物が食べたいと思っています。
新大阪のエキナカで ゆっくりお茶か軽く食事ができるお店をさがしています。 おすすめのお店を教えて下さい。 よろしくお願いします。
一昨日、美味しくて安いと噂を聞いてランチに北大の食堂に行きました。 が、学生があっちにもこっちにも…絶句しました。皆さんもご存知の通り、学生なんてどこから来たのか、何を考えているのかわからない存在、何をされるかわかりません。 こっちには小さい子供もいるので、周囲に学生が近付かないように警戒するのに必死で、ゆったりランチなんてできませんでした。 北大の食堂はせめてランチタイム、できれば終日、学生の立ち入りを禁止すべきです！ 北大の事務に食堂へ学生が立ち入らないよう3時間近く粘り、語気を強めて必死に抗議をしたのですが、全然取り合って貰えませんでした。 あれ、どうにかならないんですか？ 今も怒りと恐怖が収まりません。 北大関係者・学生からの報復が怖いので、ID非公開とさせていただきます。
友人とプチ同窓会しようかな、と思って、 小林樓が案に挙がりました あそこって予約とかできますか？ あと、美味しいですか？
チーズドック（原宿ドック？）都内で(＞人＜;) 冷凍のふわふにゃなチーズドックではなくて、ちゃんとチーズドック用の型でその場で焼いた、中のチーズがアツアツとろーり、生地はお店によって変わるかもだけど、冷凍のとは違ってしっかりカリフワもっちりしていて、とっても食べ応えのある、あのチーズドックを今でも売っているお店を知りませんでしょうか？ テイクアウトなお店や、喫茶店、都内か都内近辺で、ここまだチーズドック売ってるよー、オススメだよーなお店を知っておられましたら是非！私めにも教えて頂けないでしょうか(＞人＜;) チーズドック禁断症状が出てしまいまして居ても立っても居られずに、ネットで調べてみたのですか、閉店していたり、数年前の情報だったりと、お手上げでした(>_<)
お台場での記念日ディナーについて。 6月の半ばに彼氏の誕生日祝いでお台場でディナーをする予定です。 お互い大学生なので3千円から4千円以内でのコースを考えています。 コバラヘッタ、フレームカフェ、LOGICの3つの中から選ぼうと思うのですが、どこがおすすめでしょうか。 誕生日なので雰囲気のあるお店が良いのですが、あまりかしこまっていないお店がいいです。 意見お願いします！
東京近郊 中華の食べ放題でアレルギー表示のあるところを教えて下さい。 子供にピーナッツアレルギーがあり、 中華は心配です。 しかし本人がごま団子をお腹いっぱい食べたい！というので食べ放題に連れて行きたいです。 横浜中華街には行きやすいのですが、 昔行ったお店はアレルギー表示はなく 中国の店員さんで、日本語が怪しい感じでした。 なので、ホテルか日本人経営の中華料理店で メニューにアレルギー表示があるお店を探しています。 中華料理全般でなくとも、点心、飲茶食べ放題でも構いません。 できれば安くて、こしあんのごま団子が美味しいところが絶対条件です(笑) 場所は横浜・川崎、都内、浦安あたりでもお出かけがてら行けます。 よろしくお願いします！
幸手市 お店に行くならモールの楽しい街はどこ 、 「春日部イオンモール 」 →アグリパークを南へ直進して１０分 「 越谷イオンレイクタウン」→越谷レイクタウン駅に直結 ,「アリオ 鷲宮」 →幸手駅から直進 久喜市 「ソラマチ 」 →押上駅に直結 「羽生のイオンモール」 →１２５号加須バイパス 大利根カインズモールと久喜の家具のニトリも車で15分と幸手市から以外と近い 家族でドライブなら佐野アウトレット、那須アウトレット、あみアウトレットなんかブランド好きなら面白い
焼肉や鉄板焼きでお肉が美味しいお店を探しているのですが、都内で探しており、夜に食べる予定で、予算は1人4000円(飲み物は別)です(>_<) お詳しい方、お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します(＞人＜;)
東京で冷やし中華はいつ頃から、とか決まってますか？また、関西で冷やし中華はあるか、時期等、も知っているかたは合わせてお願いします。
西那須、那須塩原付近でオススメのお店教えてください！女子4,5人で誕生日会(夕食)をやろうと思っています。 大学生なのであまり値段の高くないところがいいのですが、いっぱいお店があってよくわからないです。 オススメのお店教えてください！
三鷹の森ジブリ美術館をみた後、東京駅に戻る予定ですが、３時間ほど空き時間があります。東京駅から三鷹駅間でおすすめの観光地、または20代の人が買い物できる場所があれば教えてください。 買い物は洋服、雑貨などでお願いします。 おすすめのカフェもあれば教えてください。
来週北海道に行きますが、オロロンライン沿いでエゾバフンウニはもう解禁されていますでしょうか？ もし解禁されていないとしたら、北海道の真ん中より西のほうで解禁されているところはありますでしょうか？ひょっとしたら6月10日だったかと悔やんでいます・・・・・・
新潟県村上市の岩船港直売所と岩船港鮮魚センターでは どちらがオススメでしょうか？７月初めに村上方面に行くことになりました。 せっかくなので美味しい海鮮丼、刺身定食やちょうど旬の 岩牡蠣など食べてこようと思ってます。 そこで、オススメなのはどちらかアドバイスをいただけないでしょうか！ ちなみにアクセスは車ではなく公共交通です。 宜しくお願いします。
近日、急遽自転車で千葉県の土気のほうへ遊びに行くことになりました。夜ご飯を食べるところを探しています。なにかおすすめがあれば教えてください！学生のため、なるべく安いところを探しています。
銀座でおすすめのお食事屋さんを教えてください。 女性一人で、仕事のため銀座へ行くことになりました。金曜日の19:30頃に、ひとりで夜ごはんを食べに行くのですが、どこかおすすめのお店を教えてください。 銀座駅から徒歩20分以内で行けるところを探しています。予算は、お酒代は入れずに7,000円以内が希望です。 銀座300円BARが、安い割に美味しいと聞いて気になったんですが、BARと記載があるので、夜ごはんを食べに行くのには向かないでしょうか？ 和食、フレンチなど、特に決めていないので、おすすめのお店があれば教えてください。
徳島に家族で来ています。 旦那が仕事で4時間程別行動になるので、子供たちとお昼とちょっとした観光が出来たら、と思っています。 徳島駅周辺でお勧めのランチのお店（徒歩圏内）教えて下さい。 麺類以外がいいです。 定食屋さんや洋食屋さん等、また休憩にカフェなどの情報も頂けると助かります。 眉山は前に行ったので、ひょうたん島クルーズを考えていますが徳島駅から徒歩で行ける距離でしょうか？ ひょうたん島クルーズ以外にもお勧めがあれば教えて下さい。 徳島の皆さん、よろしくお願いします
大宮駅東口、高島屋がある方の出口で待ち合わせをしたいです。 さいたま市民会館おおみやに行きたいです。 待ち合わせに最適な目立つ場所ってありますか
東日本はそば、西日本はうどんの文化と理解していましたが、稲庭うどん（秋田）、水沢うどん（埼玉）などは東日本であり、また、蕎麦も出石、出雲等西日本では結構有名です。西日本、東日本でそれぞれの消費量などってわかりますか？
南仙台から名取までのあたりで一人でもいけそうなおすすめスポットありませんか？なんでもかまいませんー
東京で日曜日空いてる、オススメの鳥のすき焼きを食べれるお店はありますか？ ちなみに現在地東京駅です^_^
修学旅行で小樽に行くのですが、何かおすすめスポットはありますか？？ 今の所滝波食堂と小樽運河とルタオドアとどこかに行く予定です
今度、友人の誕生日祝いでご飯を食べに行きます。東京都内で2000円以内で食事が出来るおすすめの所があったら教えてほしいです。 ・女子３人 ・大学生 ・ディナー ・出来れば居酒屋以外 ・コースか食べ放題だとなお嬉しいです(T_T)
今度母の付き添いで北海道旭川医科大学病院という所にいくのですが、ちかくに２人で食事ができる おすすめのおいしいお店があったら紹介してもらえませんでしょうか？
もう直ぐ修学旅行で沖縄へいきます！お昼ご飯が各自国際通りで自由になっています。私は一度も沖縄に行ったことがないのでどこのお店がいいのかが全くわかりません(･･;)なにか学生でも頼める安めでおすすめなものはありませんか？？（マクドナルドなどではなく沖縄っぽいもので！！）難しい条件ですがよかったら教えてくださいm(__)m
岐阜のおすすめ焼肉屋教えて
金沢から、牡蠣を食べに行きたいのですが、能登(七尾、穴水あたり)か、福井(敦賀、若狭)のどちらがオススメですか？
至急です。 明日、桐生の天満宮の骨董市に行くのですが、周辺で食事が出来るおすすめの場所を教えてください。 和食か洋食で、中華以外でお願いいたします。 女性2人で、ランチを予定しています。
浜松駅近く（徒歩圏内）でご飯を食べます。 １３～１５時まで予定が入っており、１６：１１の新幹線に乗るので、その範囲で訪問できる浜松おすすめのお店を教えてください。変な時間なので営業時間外のところもあるかもしれません。できるだけチェーンなどではなく、 ・浜松でしか食べられないもの ・うなぎ以外 を希望します。よろしくお願いします。
平日に沼津港へ行く予定です。そこで生桜えびと生しらすを食べたいと思っているのですが初めて行くので何処に行けば良いのか、、、 何処でも美味しいと思うんですがお勧めの店が有りましたら教えてください。また、バイクで行くのですが駐車はどうすれば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
先のことですが、 今年の年末12/31に クラス同窓会を予定してます。 男女半々くらいで、 アラサーです。 20人前後あたりの予定です 多くて30人くらいです 場所は福岡県の博多か天神で、出来たら、駅から徒歩10分程度まで 時間帯は昼 予算は特に決めてませんが、 リーズナブル希望、 フリードリンクつき、 貸し切りか半貸し切り可能な場所 子連れも可能 (出来ればおむつ換えシートありだとなお嬉しい) な場所で、 どこかおすすめはありませんか？ とりあえずコースや立食でも、 ジャンルは何でも大丈夫です。
今度、中学の頃の塾が一緒だった人たちで同窓会(？)をします。埼玉の川口駅か西川口駅のあたりで、高校生でもＯＫな、10人くらいが一緒にご飯を食べられるお店はありますか？
蔦の整理券はもらうとき、時間指定できますか？一度行ってみたいと思っています。ご存知の方、よろしくお願いします。
東京でおすすめのフルーツ食べ放題orスイーツ食べ放題のお店ってありますか？ 出来れば予算2000円くらいです。 それだと足りませんかね…？ 皆様のおすすめを教えてください！
genitirou5647さん そもそもお好み焼きはいつからあるの？ということですが、なんとお好み焼きの起源は安土桃山時代に千利休 が作らせていた「麩の焼き」であると言われています。 つまり、東京が起源ではありません。もちろん、大阪でもありません。 何故なら、どちらも存在していない時代だからです。 なのに、どうして、東京起源にこだわるのですか？ そもそも、個人的なやり取りなら、メールですべきですが、どうして公共の場で行うのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415957628...
北海道ラーメン 味源 大阪につくりませんか？
斉藤雪乃と小塚舞子、どっちがすき？
熟成肉って美味しいですか 普通の肉とどう違うんですか？都内でおすすめのお店教えてください。
東京の十条駅付近にある、おすすめの定食屋さんを教えてください！ 土日も営業していて、値段は千円以下だと嬉しいです(*^o^*)
アドバイスお願いします。 ６月終わりの水曜日にカップルで沖縄旅行にいきます。 そのうちの１日のプランですが、恩納村のホテルよりエメラルドビーチへ向かい海水浴をし、夕方より美ら海水族館か、もしくはフクギ並木と今帰仁城跡を周り、9時から予約している古宇利島での星空ツアーを体験しようと予定しています。 ただ、4時ぐらいから集合までの８時半まで上のプランだけで時間をつぶせるのかと、夜ご飯をどうしようかと悩んでいます。中々美ら海から古宇利島付近で夜ご飯を食べれるところが検索ではでなく、出ても水曜日が定休日だったりと困っています。。 もしオススメのご飯屋さんやプランなどありましたら、アドバイスお願いします。
京都南区からです。法事用の仕出し弁当で2000円位でおいしいお店があれば教えて下さい。配達してくれるならなおいいです。
明日、飛行機で羽田空港へ行きます。 日帰りなのですが、帰りの飛行機まで2〜3時間空くので、国際線ターミナルを見学しようかと思います。 そこで国際線ターミナルから第一ターミナルへ戻るとすると京急に乗って行くのですか？ シャトルバスなどありますか？ 国際線ターミナルで食事もしようかと思うのですが、2〜3時間あれば余裕でしょうか？ よろしくお願いいたします。
栃木県足利市に立川マシマシ足利総本店がオープンとのことで、立川市にある立川総本店はなくなるのでしょうか？
名古屋に行くので美味しい食べ物やお店を教えてください。 ひつまぶしは食べました。とてもおいしかったです。
どうしても高島屋の事を「たかましや」とよんでしまいます。 どうすればいいですか？
６月中旬に大阪なんばのカプセルホテルアムザに泊まります。 お昼は千とせの肉吸いと卵かけご飯のセットを食べようと決めました。 夕飯はラーメンを食べたいのですが アムザの近くでおいしいラーメン屋さんを教えて下さい。
熊本に住んでらっしゃる方へ質問です。 来月一ヶ月熊本へ出張します。 熊本駅から市電を利用しての出勤なのですが、毎日の事なのでICカードを使用予定です。 はやかけんを持っているのでそれにチャージしても利用可能のようですが、熊本にはお付き合いしてる方がいてその際に産交バスを使うので前々から欲しいなぁと思っていたくまもんのICカードが使えたらと思いました。 ただ、くまもんのICカードの販売場所が車内が主となっていて、出来れば慌ただしいのを避けたいのですが、熊本駅構内などに売っていないのでしょうか？ 交通センターへは今の所行く予定はありません。 営業所も行く圏内にはなさそうで… また、市電の車内では後部の方に自分で両替やチャージできる機械はありますか？(広島で市電にのった際にそういう形式でしたので) 市電に乗り慣れていない為色々と分からない事ばかりで、調べたのですが、もしかしたらと思いまして… また熊本駅周りや行きやすい場所などでオススメの場所やご飯などの情報も頂けたら嬉しいです。 慣れない土地でお休みの日はぐたっとしてそうですが、少しでも楽しめたらと思います。 宜しくお願い致します。
私はたこ焼きが大好きです。大阪の方って、銀だこが苦手って聞いたのですが本当ですか？ 私はカリカリの銀だこが大好きです。 でも、旅行で大阪に行った時は、とろーりたこ焼きでした。 とろーりたこ焼きも美味しかったです。
栗駒山へ行く予定なんですが、周辺になにか食事のできるお店はありますか？？栗駒から少々遠くても構いません。ちなみに山形から行きます。
高千穂に観光に行くのですが、高千穂周辺でチキン南蛮のおすすめのお店があったら教えてください。 過去の質問も見たのですがちょっと古い情報だったので… よろしくお願いします。
福岡市内のオススメご当地ランチ教えて下さい！ 来週福岡に遊びに来る友人とランチをするのですが 私自身も福岡市内の食べ物屋さんの知識があまりありません。 博多・天神地区又はヤフオクドーム近辺で教えていただければ幸いです。 ちなみに生魚と辛いもの以外でお願いします。
北海道の旭川と富良野にGW観光で行こうと思っています(^^)できれば １歳半の子がいるので子どもでも 楽しめて、私は妊婦なので妊婦でも 大丈夫な場所だとありがたいです！ 今の所、午前中はベビーの洋服を 買いに行き、それから旭山動物園、 お昼はラーメンを食べることまでは 決めたのですが午後からの予定が 特にありません(^_^;)お子様連れや 妊婦さん、よく行く場所があれば ぜひ教えてください！夜ご飯の 場所も決めていないので小上がりや 子ども連れ歓迎のお店があれば 教えていただきたいです！ 富良野はアンパンマンショップ 目的でいきます♪
神戸、三ノ宮近辺で、堅苦しくなりすぎないような、結婚の顔合わせに使えるお店を教えてください 。 急遽、来週末に結婚の両家顔合わせをすることになりました。 本当は、ゴールデンウィークに行う予定でしたが、参加者の体調不良のため、延期になっていました。 当初、結婚式をするホテルのレストランの顔合わせプランを利用する予定でしたが、新郎側の家族が外食慣れしていないということもあり、堅苦しくなく、でも個室のお店を探そうということになりました。 ただ、夕食の個室で調べると居酒屋のようなお店か、堅苦しい感じのお店ばかりが出てきて、なかなかいいところが見つかりません。予算は１人5千円程と考えています。 あと、顔合わせで会話が途切れないよう、準備しておいた方がいいものなど、アイデアがありましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
来月沖縄旅行を計画しています。 朝8時30分着の飛行機で行き、到着後オリックスレンタカーにてクルマを借りてまずはナゴパイナップルパークに行こうと思っています。その間にどこかで朝食を取りたいのですが、オススメのお店があれば教えて下さい。 できれば沖縄ならではの物が食べれたらいいなぁと思っています。
横浜でカップルへおすすめのレストランはありますか？三年記念日なのでいつもは行かないような高めのレストランに行こうと思うのですが、中々わかりません。記念日用のプレートなどが予約できて、フレンチだと嬉しいです。このお店が良かったよ！など教えてください。
タイランドに旅行する目的、魅力は何ですか？
呼子でのランチでおすすめのお店を教えてください 今度、職場の旅行の際に佐賀県唐津市呼子でランチを考えています。 おすすめの場所を教えていただければありがたいです。なお、条件は以下の通りです。①人数は20名程度 ②マイクロバスの駐車が可能なこと ③イカ料理が食べれること ④予算は1人3000円程度 よろしくお願いします(^^)
うなぎの美味しいお店教えてください。私は鰻の骨が刺さったことがありましてそれ以来食べていないのですが、味は大好きで久しぶりに食べたくてたまりません。来月東京と神奈川に行くので骨抜きされているか、または骨が全く気にならないうな重が食べれるお店を教えて欲しいです。予算は一人前4,000円以内だと嬉しいです。よろしくお願いします。
銀座でお勧めの和食ランチはありますか？ 主に平日利用です。
来月友人の結婚式で甲府まで行く予定なのですが、甲府では何か美味しい食べ物、或いは名物料理とかありますか？来月友人の結婚式で甲府まで行く予定なのですが、甲府では何か美味しい食べ物、或いは名物料理とかありますか？
パン屋やコンビニなどで席を見回すと、よくハンカチなどが置いてあり、満席で座りたくても「ココ、とってあるんですけど！！」とか言うおばちゃんや姐さん、学生さんが沢山いますが、これを払拭する良い言い分が見つかりません。 「ここは予約制はないはずですよ」くらいしか言えませんが、あいてが強硬に「とってますから」といわれれば引き下がるしかありません。 また、それを許す店なら、彼ら彼女らが矛盾に気付く事を願って、僕は帰り際に適当な安いか無料の私物をおいて帰ったりするイタズラをするくらいしかお伝えする事が出来ません。 なぜなら、この店では私物を置けば予約席であり占有権が生じるらしいので、私自身はおかしな制度と思いつつも郷にいって彼らの倣いと同じ様に致します。 彼らが望んだルールであるのでそれ以上の事は出来ません。 ①なぜ、店はこういった事に釘をさす張り紙の一枚もしないのでしょうか。 ②この様な席の占有権を主張する方に、制度の矛盾や占有権がない旨を申し上げるには、どの様に申し上げるのが社会一般常識のある範囲でお引き取り願う事が出来ますでしょうか？ 同じ様に席を占有している方の意見も同時に聞きたいです。 よろしくお願い致します。
岩手県から横浜への主張に家族を連れてゆく予定です。横浜中華街で夕食の予定ですが、家族5人（５人共成人）でビールを飲んでおいしく楽しく過ごしたいと思っています。安くておいしいお店を教えてください。また、予算はどの程度用意すればよいでしょうか。ちょっと贅沢に過ごしたいと思っています。
今月、函館のロワジールホテルに宿泊する予定です。その際歩いて行ける範囲で、魚のおいしい居酒屋を探しています。笑笑がメニューが豊富で、候補にあがったのですが、口コミがあまりよくありません。最近行かれた方、感想を聞かせてください。 ちなみに、子どもを含めた10人で行く予定で、中には生魚が苦手なものもいるので、焼き魚などがあるお店を探しています。ほかにおすすめの居酒屋があれば、教えてください。 よろしくお願いします。
関西の人はマクドュナルドのことをマクドと言う人が多いらしいですが、では関東でいう「朝マック」は「朝マクド」と言うんですか？ あと、ナルドっていう人はいますか？
「名古屋の食べ物は全体的に甘みが濃い。名物の味噌カツは甘じょっぱくてまるてお菓子のようで、甘味所のかき氷は糖蜜をかけた味に似ている。他の料理も基本的な味付けは甘いものだと思った方がいい」と、名古屋への旅行が決まった事を知人に話したら心配そうにいわれました。 出発は2週間先なのですが、本当に甘味が強い料理が大多数なのですか？
京都の西本願寺へ親戚一同20名弱で納骨に行こうとしています。その際に昼食で会席料理的な食事をしたいと考えているのですがお勧めの店があれば教えてください。
昭和の香り漂うコーヒーや料理の本当に美味しい店を教えてください。具体的に店名やどんな料理か教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
昭和の香り漂うコーヒーや料理の本当に美味しい店を教えてください。具体的に店名やどんな料理か教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
今月末に嬉野温泉に一泊し、その翌日にハウステンボスにて1日遊ぶ予定で、旅行の計画を立ててます。 ハウステンボスに行く途中に昼ご飯をテイクアウトできる道の駅のような施設はないでしょうか…？ 地元の方～教えてください(TT)
群馬に有名ラーメンありますか？ 栃木佐野ラーメンありますが、群馬に有名ラーメンありますか？
北海道の札幌駅ビルpaseo（パセオ）にある「とんかつ和光」に食べに行った時、キャベツ、ごはんおかわり自由なのは東京と同じだったのですが、グリーンボールの段ボール箱が出入り口のレジに山積みされていました。グリーンボールとキャベツは違う野菜です。 グリーンボールをキャベツと表示しているのは偽装表示ではないのでしょうか？ 実際、食べてても全く美味しくないのです。キャベツとは明らかに違います。しかも お代わりしようと思って店内のスタッフを呼ぼうとしても店内に目を光らせてるわけでもなく、だた店の中を行ったり来たりしてるだけなので、大きな声を３度出しましたが３度とも気づかれませんでした。４度目に再び声を出すと同時に手を挙げたらやっと気づいて貰えましたが、この間３分くらい経過していました。こんなことは東京じゃ有り得ないことです。 又、後日ランチを食べに行って和光御飯を注文したときに、とんかつの薄いことに驚きました。私はとんかつ和光のとんかつだからこそ食べたいと思っていってるのに、あの薄さじゃまた行きたいとは思いません。 どうなってるのでしょうか？札幌のとんかつ和光。 東京都同じ品質やサービスを期待するほうがおかしいのでしょうか？
六本木又は渋谷エリアにおける肉系又は鉄板焼きのオススメのお店！ デートで使えるようなお店をご存知でしたら教えてください。
500枚。難波でデートに良いお洒落でランチできる場所はありませんか？ 予約もできればしたいです。
名古屋駅周辺でおすすめの飲食店教えてください！安くて旨いところ探してます！
至急‼︎ 梅田でアヒージョの美味しいお店を教えていただけませんか？ 明日の夜、友達と食べに行こうと思っていて、美味しいお店を探しています。 よろしくお願いします。
東京のJR上野駅の近くで、おいしくて辛さ調整をお願いでき、パラクパニールのメニューがあり、昼飯時にも営業しているインドカレーの店はありますか？ コックさんの国籍は問いません、店の佇まいも問いません。
千葉県佐倉市に住んでいます。 この近辺で、カフェテリア方式の飲食店はありますか。 好きなものをカウンターから受け取り飲食するような。 まいどおおきに食堂の山王町店、八千代の2店舗も行きました。幕張新都心のカフェテリアも以前行った事があります。 千葉大の中にもあると聞きました。 他にどこかにあったら教えてください。
ビアガーデンについて質問です！ ビアガーデンってビール等のアルコール類オーダーしなくても大丈夫ですか？ とりあえず友達にはお酒飲む人誰もいないし、料理と雰囲気と会話楽しめれば良いんですけど…ビアガーデンについて質問です！ ビアガーデンってビール等のアルコール類オーダーしなくても大丈夫ですか？ とりあえず友達にはお酒飲む人誰もいないし、料理と雰囲気と会話楽しめれば良いんですけど…
新潟県三条市のカレーラーメン ４日土曜日に新潟県三条市に行く予定です その後の予定があるため １０時頃からカレーラーメンを食べたいと思っているのですが早い時間から 開いているお店があったら教えて下さい 三条燕ＩＣでおりて パール金属スタジアムに行くので できれば その周辺であれば助かります
出雲そば 出雲グルメ 友人と二人で出雲に旅行する予定です。 出雲そばとグルメについてお聞きします。 出雲大社そばの観光客相手のそばではなく地元の方から愛されている出雲そばのお店が知りたいです。 あと出雲駅近くで宿泊予定ですので出雲の美味しいお店で夕食が取りたいです。 和食とかに限定していません。 おでん屋さんや餃子屋さんでも大歓迎です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
夏に大阪の中之島というところのホテルに一泊します。そこで中之島に美味しいご飯を食べるお店、または居酒屋があったらオススメを教えてほしいです。 ちなみに、夜に食べに行きたいと考えてます。 また、福島というところは中之島から歩いて遠いのでしょうか？
レストランニュー三幸のお勧めのメニューといえば何ですか？
なるとの今月の定休日 教えてください
東京駅構内で小学生の子ども連れでもおすすめのランチできるお店を教えてください。できれば一人1,000円未満の予算で定食屋さんか和食のお店がいいのですが、そういうお店は平日はサラリーマンが多くて混みますか？
至急頼む！ 新宿駅周辺についてです 新宿駅周辺の飲み屋でいいところを探してます。 合コン的なのをやるのですが。 予算は1人2500円くらいがいいです。 コースでもいいです！できれば満足がいく店を知りたいです。
「もつめんちゃんこ定食」について。今日のお昼に金太郎という店に行き、「もつめんちゃんこ定食」を頼みました。もつが異常に食べたい気分だったので。しかし食べてみると、「もつ」が２個しか入っていなかったのです。約２．５センチ角のもつがたったの２個です。かなり残念な気持ちになりました。麺はわりと多く入っていましたが。わたしは「もつ」がたべたかったのです。「もつ」が２個しか入っていないのにもつ鍋を名乗っていいとは、わたしには思えませんでした。 そのことについて、わたしは今日１日中ずっと考えていました。 そこで気づいたのですが、「もつ」「めん」「ちゃんこ」定食なので、必ずしも「もつ」が主役ではないということでしょうか？ わたしは「もつ鍋」のつもりで注文したくらいで、「めん」と「ちゃんこ」の存在は眼中にありませんでしたが。 「めん」はわりと多く入っていたので、 実は「めん」が主役だったということでしょうか？？
来月が彼女の誕生日です。 ディナーに連れて行ってあげようと思うので、オススメの店を教えてください。 基本的に料理のジャンルは問いません。 格式の高すぎて素人が入りにくいお店はごめんなさい。予算は2人で2万くらいで考えています。 場所は、名古屋、春日井、多治見あたりです。 よろしくお願いします。
東京都内で、激安の立ち飲み屋さんを教えてください。東京都内で、激安の立ち飲み屋さんを教えてください。
みなとみらい、横浜駅近辺で、お酒が飲めるビュッフェスタイルのお店でオススメはないでしょうか？少々お高くても構いません。 食べログなどで探してますがなかなか見つかりません…！ ご提案よろしくお願いします
お好み焼き屋さんの対応について。 先日、お好み焼き屋さんに行きました。 席に案内されると店員さんが鉄板に火を点けて行きました。注文した品が届きお好み焼きを焼いていました。5分くらいたって中々焼けないな～と思って火の温度を確認すると点けてもらったはずの火は点いていませんでした。 その後店員さんを呼んで火は点きました。鉄板の上に流したお好み焼きは何とか焼けましたが、冷たい鉄板の状態から焼いたお好み焼きはべちゃっとしていていつもの味とは少し違いました。 鉄板が温まったか確認しなかった私も悪いのですが、お店側のミスで鉄板に火が点いていなかったので店員さんに言えば追加注文ではなく新しく同じ商品を持ってきて貰えたのでしょうか？
今度修学旅行で東京に行きます。そこで東京駅周辺でランチをしようと思っているのですが、2000円以下で食べられる美味しいお店を教えてください。その日は２日目で１日目は和食を食べるので和食以外でお願いします。
新宿の游玄亭についてです。 歌舞伎町のど真ん中に位置するそうですが、游玄亭までの道のりはやはり女が一人で歩くのには危険な感じの雰囲気があるのでしょうか？
修学旅行で京都に行きます。車いすでも行けるおいしい店教えてください
今年の夏、初めてビアガーデンに行こうと思うのですが、ビアガーデンで食べ物や飲み物の単品注文だけはできますか？新宿で女子2人でもおかしくないようなオススメの場所を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
北海道札幌市で、『キュウリ』を(比較的)常に扱っている市場や魚屋さんをご存知の方、その店名など、教えていただけないでしょうか？市内であれば、どこでも行きます。必要情報あれば、追記いたします。 よろしくお願いいたします。
都内で、スキクイーンチーズ（ゴートチーズ）を売っているお店はありますか？探してます、お願いします。
福岡県福岡市の渡辺通駅でヤフオクドームに持ち込むツマミを買いたいのですが、近くにいい店ありませんか。 ホテルがその辺なので。 関東からの旅行なので、九州っぽいのがあれば嬉しいです。 例えば、イカめんたい・梅の実ひじき・努努鶏とか。 九州の人が食べるのかは知りませんが笑 もちろんこれ以外でもいいものあれば教えてください。 ドームに持ち込んで食べれるものでお願いします。 明太子一本とか、馬刺しブロックとかはキツイです。 でももしかして、西鉄福岡まで出たほうがいいですかね？
夏に京都に旅行に行きます。そこで、御金神社に行こうと思ってるのですがその後にどこに行こうか迷ってます。 時間としては、京都駅にお昼くらいについて夕方、遅くても6時すぎくらいには京都をでたいと思ってます。 なにかいい案があったら教えてください！ ちなみに、その中によーじやによる、京おばんざいを食べる、というのを含んでくれたらうれしいです。 よろしくお願いします！
食事をして、レジで伝票とアンケート用紙を出しました。 金額でた時に携帯クーポン（注文時にと書いてあったので、その時一度店員に見せた）を出し忘れてたのに気づいて、急いで出しました。レジを打った子はジッとみて、「もう入ってます」といって、最初に出した金額でお釣りを渡してきました。（200円引クーポン） お店のすぐ外でメニューの金額を確認したところ、割引されてなかったので、もう一度レジに言いに行ったら、上の人が来て200円渡してくれました。 ちなみに最初の金額は1803円です。 レシート打ち直してもらったのですが、税抜きから200円引かれるため、 レシートの金額は1587円になってました。 本当は200円ではなく216円戻してもらうべきだったのですが、 面倒なので、それでお店を出てきたのですが、16円レジが合わなくなるので言ってあげるべきだったのでしょうか？ そのあと、最初にレジを打った子が先輩らしき人に「どうしたの？」と聞かれて、 自分を庇うような返答をしていたのが聞こえました。（計算終わったのにクーポン出してきた。みたいな事が聞こえました） 食事中の店員さんがいい人たちで気分良く食事終えたのに、なんだかがっかりで。 確かにクーポン出すタイミングは遅かったかもしれませんが。 （注文時に出したので、クーポンマークとかついてるのかと思ってました） アンケートでもいいことばかり書いてきたのに、最後になんだかガッカリで。 皆さんなら、こういう状況の時にどう感じますか？ 何かしますか？？
『お好み焼き関西風』『お好み焼き広島風』『もんじゃ焼き』この中でどれが好き？
札幌駅の近くでのお店を教えてください ７月ですが札幌で接待があります。 （当方も相手方も北海道に行く機会はあまりありません） 相手先の方はお酒が好きなようで特に焼酎を好まれるようです。札幌駅周辺で北海道のお酒や焼酎が飲める良いお店はないでしょうか。 できれば新鮮なカニも食べれるようなお店だとありがたいです。 宜しくお願い致します。
都内で１番好きなプラネタリウムはどこですか？都内にはいくつかプラネタリウムがありますが、どこが１番オススメですかね？？
渋谷スクランブル交差点の近くに、７時前にモーニングができる喫茶店はありますか？ 道玄坂にエクセシオールがありますが、そこ以外が良いです。
修学旅行で北海道に行きます！函館、小樽、札幌のどこかに美味しいじゃがバターの売っている店を知りませんか？ あと県民showで見たあげいもも食べたいのですが…（；＿；）
修学旅行に北海道行くのでその事についての質問です。自由行動で小樽へ行く事になったのですが 小樽運河、オルゴール館、ルタオ、ポセイ丼を効率よく回るにはどのルートで行ったら良いのでしょうか…。 先程挙げた4ヶ所以外にもぶらぶら観光、食べ歩きをしたいです 良ければコメントお願いします。 出来れば地図などを教えてください！
今年の7月4日（月）5日（火）6日（水）と東京、品川へ出張へ行きます！ 東京は大人になってからは ディズニーランドへしか行ったことないので、ぜひ品川近辺のオススメスポット等を教えていただきたいのです。 4.5は 朝から夕方までは研修。 6日の最終日のみお昼に研修が終わり、 夕方発の飛行機で自宅へ戻る予定です。 おいしい食事ができる場所や、観光スポットなど、 品川から30分前後で行ける場所など オススメプランがあれば、ぜひ教えていただけたらと思います。 ちなみに、少し前にテレビでみた、コーヒー界のアップルといわれる ブルーボトルコーヒーにいってみたいなと思ったのですが、東京へ行ったついでにぜひ行くべきな場所だと思いますか？
急募 名古屋駅周辺で70人程度で3000円前後までを目安の宴会できるところ探してます 今月28日までなので予約埋まってるとこもあり できるだけ多く知りたいです お願いします
本日経験した飲食店での出来事です。みなさんのご意見をお聞かせください。 夕飯に爆盛りを売りにした二郎系のラーメン屋に行ってきました。 そのお店はこれまでにも何度か足を運んだこともあり、テーブルや座敷も沢山ありますが、1人で行くと大体カウンター席に通されます。 本日、私は1人で入店しましたが店員さんに案内された際、カウンター席が一席しか空いてなかったのですが、なんと両側の席には超ガチムチな黒人が2人座って食べていました。 私はその2人の間に案内されましたが、最初はその状況にびっくりしたもののこんなこともあるんだなくらいに思っていました。 しかし、着席するとすぐとんでもない事態に気付きました。 2人ともとてつもない悪臭を漂わせており、とても食事できるような気持ちになれなかったのです。 なんと表現すればよいかわかりませんが、体臭と外国人特有のどぎつい香水が混ざった匂いです。 しかも右隣の黒人は靴下にサンダルを履いており、足元からも部活終わりの足の裏みたいな臭いがプンプンしてました。 正直耐えきれず、ラーメンが運ばれてくる前から無意識にイスをかなり引いて距離をとっていました。（2人ともかなり体格がよく横にも広かったのでそれでも近く感じました） 食べ方もクチャクチャと大きな音を立てていて汚かったです。 そんな感じで移れる席ないかなって感じで辺りを見回したり、店員さんの方をきょろきょろしてた私が悪いのですが、足の臭い黒人とは至近距離で目が合いました。 最終的に私のラーメンが運ばれてきたとき、さすがにもう限界だったので店員さんにお願いしてテーブルに移らせてもらいました（テーブルが2つと座敷が2つ空いており、閉店間際だったのでお店に迷惑もかからないだろうと思ってお願いしました） 実際に入店時には腹ペコだった私も臭いで気持ち悪すぎて無理して食べてきました。 作ってくれた方には申し訳ないのですが… 結局、2人の黒人は一緒に来ていたようで一緒に出て行きましたが、その時にこちらを見ながら何か話していました。 明らかに避けようとしていたのが伝わっていたと思うので、不快な気持ちにさせてしまったのでしょうか？ ですが、普通それだけ近距離に並ばされたらそれだけでも席を移りたい理由になりませんでしょうか？ 実際に2人は一つ席を空けて座っていた訳ですし。 ましてや今回のように飲食店で悪臭を漂わせていたら相手が誰であれ嫌ですよね？ しかし、相手が黒人ということもあり正直人種差別をしてしまった気がしています。 極端に言えば、日本人ではまずいないタイプの臭いで外国人なら時々いそうな感じでしたので。 みなさんはこんな場面ならどうされますか？ 我慢して耐えるのが正解だったでしょうか？ 読み辛い文章で申し訳ありませんが、ご回答よろしくお願いします。 （あくまでも二郎系のお店ということで二郎ではありません。私も二郎でならそんな理由で席を移動したいなどとは言いませんので…普通のラーメン屋さんでの出来事としてご回答をよろしくお願いします。）
中学生です。池袋で、中学生数人もしくは、1人で入りやすいラーメン店を教えて下さい
名古屋駅に、新宿のアジアdeクッションみたいなお店ありませんか？クッションたくさんで、個室が半個室がいいです。
仙台駅にあるduccaというお店は仙台のどこらへんにあるのでしょうか？
島根県松江市内で熊本の郷土料理、地酒が飲めるお店がありましたら教えて下さい。熊本の復興のためにできることから始めたいです。
岐阜のお団子屋さん、みつはっちゃ屋。すっごく人気で待ち時間も長いらしいのですが、実際に行かれた方はどのくらい待ちましたか？ 仕事の関係で日曜の昼にしか行けないのですが、何時間くらい待てば入れるでしょうか？？
TBSラジオ「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」 リスナー ３９歳男性・はるぅ亭いいお肉さんの俺の５つ星 『母の思い出のバナナ餃子』への情報募集中！※募集期間：本日(5/17)から次週(5/24)までの1週間※ ＜エピソード＞ 私ではなく母の５つ星メニューです。 およそ３０年前まで、母の実家は町屋にありました。 その町屋の話になるたびに、母はバナナ餃子をもう一度食べたいと言います。 それは、町屋三丁目近くにあった餃子専門店で出していた餃子だそうです。 今もそのお店はあるのでしょうか？ そしてバナナ餃子は今も食べられるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ☆[TBSラジオ(AM954+FM90.5)／伊集院光とらじおと「Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携] あなたの回答がラジオ放送で読まれるかも？！ ご回答の際に放送でご紹介させていただく場合のラジオネームも記載をお願いします！ 是非、ご協力ください！ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
博多ラーメンの地元、福岡で地元の人が本当に美味しいと思うお店教えて下さい。一風堂とかは美味しいと思いませんでした、もっと油っぽいほうが好みです。
今度、友達と名古屋の喫茶マウンテンに行こうと計画を立てています。土曜の昼に行こうと思っているのですが、混み具合などを教えて頂ければと思います。少し前は1時間まったなどの話も聞きましたが、今はどうなのしょうか？
横浜で焼鳥の美味しい個室のあるお店を探しています。今度、年上の彼と横浜にご飯に行こうと思っているのですが、ぐるなびなどで調べてみても、口コミが少なくなかなかお店の評価がわかりません。 完全個室、半個室だと嬉しいです。 どなたかオススメのお店をご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
夏休みに宮崎への旅行を計画しています。せっかくなので、宮崎牛を食べようということで、焼肉店の「幸加園」さんか「サラン」さんのいずれかにお邪魔したいと思っています（日程の都合でどちらかのみ）。どちらも名店ということで甲乙つけがたく、地元の方、行ったことがある方でお薦めはどちらですか？ぜひ教えてください。お薦め商品、食べるべき一品などもあれば一緒に教えていただけるとなお助かります。よろしくお願いします。
大分県から福井までの1番安く行けるルートを教えてください。
北海道在住ですがレンタカーかマイカーでみちのく一人旅したいのですが安上がりする方法は何かないでしょうか？仙台の牛タンや盛岡の蕎麦など楽しみたいです。他に食べどころ?
北海道の帯広というまちに行くことになったのですが、おすすめの美味しいご飯屋さんとか、食べておいた方がいいスイーツなどありましたら教えてください。
このお店の名前が思い出せません。 名古屋の昭和区、昭和美術館あたりのフランス料理のお店で、見た目は和風の建物で、店名は漢字だったと思うのですが... 7年ぐらい前に行ったきりなので、もしかしたらもう無くなっているかもしれません。 名古屋のフランス料理のお店に詳しい方いたら、うれしいです。
品川区役所周辺もしくは大井町駅周辺で東京ならではのランチができるお店を探しています。 ６月の平日に東京に行きます。品川区役所周辺もしくは大井町駅周辺で東京ならではのランチができるお店を探しています。 １０名くらいで行き小さい子供はいません。値段は１０００円ほどで食べれる物が希望です。 せっかく東京でランチをするので東京らしい（？）物が食べれると嬉しいです！ 沢山お店教えていただけますと助かります。 情報よろしくお願いいたします。
この写真のステーキ肉が載ったビーフカレーはどこのお店で出しているのか？ 知っている方がいましたら教えてください。
雰囲気が良くて 美味しい焼き鳥屋さん お薦めのところ教えて下さい。
京都在住です。六本木、香妃園の鶏そばを食べになかなか行けません。似たようなおいしい鶏そば店かレトルトかカップラーメンがあれば教えて下さい。
博多駅前で一人で楽しめるところありますか？女、一人夜、です
沖縄＆ケーキ店に詳しい方に質問です。 6月末に義母の還暦のお祝いで沖縄に旅行に行きます。サプライズでケーキを出す予定なのですが、 できればホテルのケーキではなくお店のケーキを準備したいと考えています。 宿泊先はルネッサンスリゾートで、空港からはタクシー（高速道路使用）で向かう予定です。 空港からホテルに向かう途中にあるオススメのお店がありましたらお教えください。 よろしくお願いいたします。
横須賀でサンドイッチが美味しいお店とか売っているお店でもいいので教えて下さい。 または横須賀近辺でもいいです(`･ω´･)ﾉ"
東京に行きます。ホテルは京王プレッソイン大手町というところです。折角東京にいくので蕎麦を食べたいのですが、近くでオススメのお店を教えて下さい。よろしくお願い致します。
春日井駅近くの「居酒屋まいど」が移転するみたいですが、移転先とオープン予定日がわかる方教えてください。
大阪駅近くのラーメン屋で、お薦めのコッテリ系のお店教えて下さい、今度所用で男一人で行きます
アンブルドゥレーヌが好きです。神戸大阪間でアンブルドゥレーヌが飲めるお店はありませんでしょうか。
盛岡のフクダパンと似たパン屋が東京にあるけど名前分かりますか？盛岡のフクダパンと似たパン屋が東京にあるけど名前分かりますか？
先月、東京から福岡に引っ越してきました。 タイ料理のヤムウンセンが大好きで、よく錦糸町にあるタイ料理ゲウチャイに食べに行ってました。 こっちにきてからゲウチャイのヤムウンセンの味を求めて薬院のタイ料理有名店2店行ってみたのですが、なかなかゲウチャイのヤムウンセンのような味には出会えません。 福岡にオススメのタイ料理店はありますか？教えて下さい☆
小田原の魚市場食堂って駐車場はどこですか？ またどこから入ればよいのですか？
茨城に観光に行こうと思います、安く１㎏とか２ｋｇとか干しイモが買えるおすすめのところを教えていただきたいです。
博多に行くことになりました。 宿泊は天神のホテルを取っています。 一人旅ですが、どうしても美味しいもつ鍋を食べたいです。 一人でも入りやすくて、アクセスが便利な場所にあるもつ鍋屋さんをご存じでしたら、教えてください。 よろしくお願いします(*＾▽＾*)
茨城、千葉、栃木県のケーキバイキングを教えてください。検索結構してますが、営業終了やバイキング終了など、けっこうあり、情報がいまいち分かりません、、、 茨城県はミロール、アンドミー、不二家、グリュイエール、ルアール（終了）しかわかりません。 また、スイパラは行ったことあるので、最近実際に行った方、これから行く予定のある方、情報をください！ よろしくお願いいたします↓
長野県松本市でちゃんぽんが食べたいです。 リンガーハットが無いのですが、他に食べれるお店とかありますか？
宇都宮の名物（グルメ）を教えてください。 餃子以外で、宇都宮に来たら食べておいた方がいいものはありますか？
大阪の新世界に串揚げを食べに行きます。 一番美味しいお店を教えてください。
四日市近辺でデートにおすすめの場所を教えてください。 同じ大学の女の子と付き合うことになりました。大学１年生同士です。彼女は名古屋住みで自分は四日市住みです。恥ずかしながら初めてできた彼女なので自分は四日市が地元ですがデートスポットとか全然知りません。友達に聞くのもちょっと恥ずかしくてなかなか聞けません。 湯の山温泉にあるロープウェイはちょっと考えているのですが、地味でしょうか？
彼氏の誕生日サプライズについて。 京都周辺に住んでいる大学生です。 同い年の彼氏の誕生日が近くなってきたので、どうお祝いしようかなと思っています。 ６月の日曜にデートする予定なのですが、そこでバースデイプレートなどを出してくれるお店で晩御飯をたべたいなと思っています。 あんまり高いところには行けないのですが、リーズナブルで、お誕生日のサプライズなどをやってくれる素敵なお店をご存知の方がいたら是非教えていただきたいです。 京都駅周辺、二条周辺、西院周辺が希望ですが、京都市内であればどこでも大丈夫です。 予算は2人で大体8000円前後です。 自分が調べた中では、ホーンテッドレストランというところが気になっているので、その情報も是非知りたいです。
韓国でチェーン展開している「福岡ハンバーグ」、福岡県には特に由来はないと考えていい物でしょうか？http://hambageu.com/ 店章に福岡県章をあしらっているので、 http://www.pref.fukuoka.lg.jp/ 何か由来になるようなハンバーグの名所があるのか気になって県の観光協会にも聞いてみましたが、どうもそういうところはなさそうです。 あるいは県サイドで把握されていないだけで名所があるのでしょうか。
平家茶屋の瓦蕎麦 余り美味しくないと思いませんか？高いだけでした‼︎
唐戸市場(活きいき馬関街)に会社の関係でいくかもしれないのですが、寿司などを買ったときにレシートは出ますか？ 経費で落とすのに必要なのですが…。
福岡県の筑豊で有名な食べ物はなんですか？？
こんにちは。 京都、大阪でフルーツビールを買えるお店を教えてください。 よろしくお願いします。
東京のファミレスではモーニングタイムで(読売など)新聞の無料サービスやってる所がありますが、 福岡でもそういうサービスやっていますか？ また首都圏以外でそういうサービスのある地方をご存じですか？
茨城県又は千葉県で「蒸していない鰻の蒲焼」を提供している鰻屋さんを知っている方、店名を教えて頂きたいのですが。
屋形船とクルージングの違いは何でしょうか？和か洋かの違いでしょうか？ 今、彼氏の誕生日祝いにどちらかを予約しようと考えているんですがどちらがいいのか悩んでます。 違いや特徴、どちらがオススメなどご意見を聞きたいです！ よろしくお願いします！
南浦和で落ち着いて読書できる喫茶店はありますか。
「かつさと」って全国にありますか？
別府市の杉乃井ホテルのビアガーデンというのは去年も開催していましたか？それと料金とか時間制限とか分かりますか？ネットで調べても大した情報が得られないもので。
居酒屋はなこが全店閉店となりましたが、梅田店で働いていたまなみちゃんはいまどこで働いているのでしょうか？同じ梅田のお水系で働くみたいなことを言ってましたが、お店まではきいていませんので、知ってる方がいれば教えてください。
11月の連休に那須に旅行する予定です。宿泊費はなるべく抑えてその分 観光に回したいと思います。 那須ハイランドYHを考えていますが泊まられた経験ある方いたら、情報お願いします。子供中学生1名含め家族3人です。 後、那須弁なるものを聞いたのですがこれは何？合わせてお願いします。(^_^)
吉田うどん 富士吉田市大明見にある、おふくろうどんさんはまだ営業されていますでしょうか？
上野駅付近で安くて美味しいお店ありますか？ 子供が好きそうなお店があればいいなと思ってます。上野駅付近で安くて美味しいお店ありますか？ 子供が好きそうなお店があればいいなと思ってます。
明日仙台に泊まるんですが 美味しい店教えてもらえませんか？
今日神戸に行きます。美味しいレストランを教えて頂けますか？
食べ歩きで、おすすめの場所を探しています。 夫婦で旅します。B級グルメで結構です。 私は51歳です。
今週末にライブで韮崎に行きます。ホテルは甲府駅周辺にとりました。 ライブ後、甲府駅周辺の居酒屋に行きたいのですが、女ひとりでも入りやすい居酒屋がありましたら教えていただきたいです！ どうせなら、B級グルメの鳥もつ煮が食べてみたいです！ 回答よろしくお願いします！
渋谷駅周辺にある、買ってその場で食べられるような デザートが売ってる場所、 知りませんか？ もちろん、カフェなどでもいいですし、 たい焼きやシュークリームなどを買って その場で食べられる(座ってor立って) お店でもいいです！ 条件としては、 高すぎず、美味しく、駅近く、洋菓子 この四つです！ 友達と渋谷にデザートを食べに行きたいね と言う話になったので、 おすすめの場所教えてください(*^^*)♪ 店名を教えてくださったら、 あとは自分で調べさせて頂きます！
うなぎ店が、多い街は、何処ですか？
東横線沿いに1000円で焼肉食べ放題のお店はありますか？
三匹の子豚麺 1,450円・・・どや？(;^ω^)
とうきょうスカイツリー周辺で、ランチを考えています オススメのお店を教えてください
私の住んでいる地域にはないチェーン店の食事券をずいぶん前にいただきました。 有効期限はないのですがオークションで出品するのも違反申告や削除の対象にならないか心配です。どうすれば問題なくお金に換えられますか？
このバナナアイスを探してますが メーカーと売っているところを教えてもらえますか ちなみに今大阪に住んでいます。5、6年前静岡県の藤枝市のアイスクリーム小売のとこで買ったんですが めちゃ美味しくてもう一度食べたいです 。ご存知な方いらっしゃいたら是非教えてください ！
宮城県塩釜で、お寿司をたべるのですが、どの店が一番おすすめですか？ 値段は、考えず寿司屋、回転すしも問いません。 本当においしいお店はどこですか？自分で調べると、回転すし塩釜港という店が１位でした。 それと亀喜寿司も違うサイトだと１位でした。 この二件はどちらが満足できますか？ また、この店以外でもおすすめがありましたら教えて下さい。
平日のランチで友人とママ会することになりました^^ 場所決めを任されたのですが なかなか決まらず…^^; お洒落な感じのフレンチで、 千葉駅周辺ならどこがおすすめですか？
関ヶ原のイチゴ狩りって全部廃業したのですか？
京都駅周辺で、価格もそこまで高くなくて、デートなどでも使える雰囲気の良い居酒屋を探しているのですが、どなたか教えていただけないでしょうか？お願いします。
佐渡汽船の新潟港から、長岡市の寺泊水族博物館までの間で、朝7時に営業している飲食店やドライブスルーはありますか？ (旅行に行くので、朝食をとる場所を探しています) すき家やマクドナルドなど、なんでもかまいません。 店内で食べることができるところがあればなお嬉しいです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
大分県の銘菓は なんですのん(´・ω・`)?大分県の銘菓は なんですのん(´・ω・`)?
東京で目の前でシェフステーキなどを鉄板で料理してくれるお店を探しています。 家族３人でディナーの時間にいきます。 一人当たりの予算は1万円です。 おすすめの店があれば教えてください。
オススメのお食事処を教えてください☆出雲大社に行くために 前日19:50着の便で出雲空港に到着します。 宿泊先は出雲市駅のツインリーブスホテルです。 羽田空港で夕食をとるか悩んだのですが、 せっかくだからと思い、 出雲付近で夕食を考えています。 これだけは食べて欲しい！ とかオススメの所がありましたら お教え頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
天気がいいので地方へドライブに来ましたが、休憩した道の駅の近くにナントカレーの店っていうのを見つけました。ナントカレーってどういうカレーですか？南都カレー？なんと！カレー？の意味でしょうか？
東京都亀戸駅ビルのお店は何時から開いてますか？ 何かおすすめのお店はありますか？
千葉科学大学の敷地内にあるカフェマリーナは、一般人は利用出来ますか？ また、日曜日は営業してますか？ ネット見て回りましたが、営業時間しか書いてなかったので。 (定休日は空欄でした)千葉科学大学の敷地内にあるカフェマリーナは、一般人は利用出来ますか？ また、日曜日は営業してますか？ ネット見て回りましたが、営業時間しか書いてなかったので。 (定休日は空欄でした)
京都市内で北海道料理店を探していますがなかなかヒットしません！ おススメ北海道料理専門店があればおしえて下さい。
男2人で名古屋駅からブラブラして、科学館等を見たいと思っております。 その後、歩き、地下鉄、バスを使って、あまり金を使わず観光を楽しむにはどのような場所、ルートがありますでしょうか？ ブラブラするのに何かおすすめの場所、ルートがございましたらお教え下さい。宜しくお願い致します。
この、お店どこですか？
千疋屋のアメリカンショートケーキって今もお店で食べられますか？今度母が東京に遊びにきます。結婚を機に地方に転居した母。 私は数年前、就職で東京に来ました。 結婚前は霞が関のOLだった母に東京の色んなことを聞いていました。 その時に「また食べたいな」何度も言っていたのが千疋屋のアメリカンショートケーキでした。 母は現在62歳です。 そのケーキを食べていたのは学生時代とOL時代だと思うので今から40数年前だと思います。 今現在置いてあるアメリカンショートケーキは40数年前のものと同じですか？ 一度お店で聞いたのですが、わからないと言われてしまいました。 サプライズしてあげたいので母にはあまり聞きたくありません。 わかる方いらっしゃったら教えてください！ よろしくお願いします。
札幌で巻き寿司(太巻きなど)を持ち帰りできるオススメのお寿司屋さんやお弁当屋さんはありますか？ なごやか亭やトリトンには太巻きがないようなので、お知恵を貸してください‼
埼玉県松原団地から一番近いスタミナタロウに行きたいのですが、徒歩･タクシー以外で行ける方法はありますか？
埼玉県松原団地から一番近いスタミナタロウに行きたいのですが、徒歩･タクシー以外で行ける方法はありますか？
9月に横浜のみなとみらいに行くのですが、おすすめの飲み屋さんはありますか？なるべく気取らないお店がいいのですが…
25歳の男なんですが、三宮・元町で1人でも飲みに行けるようなお店はありませんでしょうか？社会人になって友達とはだんだん疎遠になってきたので、年代問わずいろんな人と知り合いになりたいなと思ってます なので、自分みたいな1人で来るようなお店を知りたいです よろしくお願い致します
奈良県に詳しい方に質問です。 近鉄新大宮駅から徒歩圏内で土曜日のお昼頃から営業している居酒屋を教えてください。 ネットで調べたのですが、なかなか見つける事が出来ません。 男性2人で行こうと思っています。 良いお店を知っておられる方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
出張で静岡県焼津市に来ています。日曜日、もしくは平日に焼津漁港で漁師が捕ってきた魚を妻が捌きご飯と味噌汁がついた刺身を漁協か店で食べられるお店屋（名前も）教えて 下さいませ!!出張で静岡県焼津市に来ています。日曜日、もしくは平日に焼津漁港で漁師が捕ってきた魚を妻が捌きご飯と味噌汁がついた刺身を漁協か店で食べられるお店屋（名前も）教えて 下さいませ!!
レストラン通な方！助けてください。 以下の条件の店を探しています。①6人程度入れる座敷（掘りごたつ可） ②完全個室（隣に声が漏れない） ➂上野から新橋の間 ④飲み放題あり、もしくは安い ちょっと話芸を先生に見てもらう会のため、完全個室を探しています。 ホテルの懐石とかなら和室で隣を気にせず済む店はあるのですが、学生も居るため出来るだけ安いお店で探しています。 色々検索しましたが、扉を開けなければ声が漏れないという条件が難しく。
横浜駅近辺でレストランを探しています。 昔の友達4人でJR横浜駅に集まり、ランチをすることになりました。 乳児がいるので、座敷の個室があり、なるべく駅から近いお店を探しています。どなたか良いお店を知っていたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
小樽にある魚真に昼行きたいのですが、高校生でも行けるような店でしょうか？
難波で食い倒れ観光をしたいです！九州人(女です)におすすめのお店を教えてください。 1人でまわるので、あまり並ばずに気軽に食べれると嬉しいです。
お台場周辺で、赤ちゃん連れで行けそうなおいしいお店はありますか？カフェでもいいし、ガッツリ食事でもいいです。 とにかくお腹に何かを入れて休憩したいのですが、できれば美味しいところに入りたいと思っています。 また、同じくお台場周辺で、お土産になるスイーツが買えるお店はありますか？東京バナナとか駅構内のお土産売り場には無いもので、お勧めがあれば教えて下さい。
広島のお好み村からみっちゃんまで行くのにどのくらい時間がかかりますか。できるだけいろんな移動方法の場合を教えてください。
東京でおいしい唐揚げランキングを教えてください。 できれば渋谷、原宿付近でお願いします。 テイクアウトではなくて、お店の中で食べるところでお願いします。
渋谷駅付近でセパレートのディナー場所を探しています。個室じゃなくても良いですが、会話するのに隣の人が気にならない程度の隔たりは欲しいです。予算は大体5000円以下です。 オススメの場所がありましたら教えてくださいm(__)m
京都市内で車椅子で行けて、８人がひとつのテーブルで食べれる店探してます。 先の長くない母が、家族でご飯食べに行きたいと言っておりまして、ひとつのテーブル囲めるとこないか探してます。皆様のお知恵を拝借させて下さいm(__)m 因みに母は中華料理が好きなんで、中華料理屋さん教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いします
鹿児島市のベストウエスタンホテル鹿児島（鴨池新町）周辺で地元料理を出す小さい低料金の居酒屋さんをしりませんか、チエーン店みたいでなくてこじんまりしる店がいいのです、飲み放題とかいりません出来れば夫婦や家族で営むお店をお願いいたします
小日本の山形というド田舎では温かい蕎麦は全く食べず冬でも冷たいざるそばを食べるから低体温症で死ぬ人が多いんですか？ それに温かい蕎麦は全く出さないのに何でラーメンはクソみたいに暑いんですか？
銀座周辺で、旬の食材を使った美味しいお店があれば教えてください。 女性が多い食事会で使うイメージです
近畿にある美味いつけ麺教えてください。 出来ればあまりこってりしすぎて無いのがいいです。
京都北山ダイニングの京都イオンモール店って土日の昼間はどれくらい混んでいるのでしょうか？今度行くので教えて頂けるとありがたいです。
横浜市磯子区・港南区・南区付近で餃子の美味しいお店を探したいです。 店名・予算・住所などお書き添え下さい。 皆様の貴重なご意見お待ちいたしております。ベストアンサーは、投票にて決定いたしますので、 御容赦下さい。
新潟県妙高市又は上越市中で 小学生女子てすが6~7人で 誕生日会を したいです。 おすすめ店(レストラン)を教えてください。
500枚差し上げます。博多周辺のホルモン、ラーメンなど 博多に旅行に行きます。出来れば博多駅、中洲、天神周辺でホルモンを安く食べられるところはありませんか？店の種類は気にしません。屋台などにも行きたいと思っています。 またホルモン以外にも「博多ならこれ！」といったいわゆるB級グルメなども教えて頂けませんでしょうか？ もちろんラーメンにも興味があります。 どうぞよろしくお願いいたします。
三宮のスイーツパラダイスは高校生だといくらかかりますか？金曜日の3時に行く予定なのですが予約はいりますか？ あと三宮店はチョコレートフォンデュはありますか？
来月6月の日曜日に日帰りでドライブと昼食を兼ねて大人3人で浜名湖または蒲郡辺りへ車で行きたいとおります。 昼食でオススメなお店をありませんか？ 2人はお酒を飲みます。 刺身等の海鮮好きです。 予算は1人5.000円〜10.000円位。 できれば個室または畳の部屋が良いです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
スカイツリー付近またはスカイツリーで、子連れでランチしやすいところを教えてほしいです！ ５月28日(土)にスカイツリーにいきます。 前日にスカイツリーから10分くらいのホテルに宿泊で、朝はゆっくり10時にチェックアウトする予定です。 わたしと夫、子どもは3歳半ひとりです。 車移動です。 できれば、予約ができるお店がいいです。 子どもに好き嫌いはありません。 ちなみに、スカイツリーにいってランチしたあとは、三重県まで帰るのみです。 よろしくお願いしますm(._.)m
今 日本でいちばん予約が難しいと言われるお店はどこなんでしょうか？ 色々検索してみましたが、情報記載が古く。 ちなみにラベットラ落合が一番でしたが、私が聞いたお店とは違うので。。実際のところどこなのかなぁ？と。 名古屋版もわかる方いらっしゃったら教えてください。 トゥラジョアは日本一予約取れないお店だと思ってたのでランクに入ってないことに疑問があって。 食通の方知りませんか？
小日本の山形というド田舎はラーメンもクソ冷たいんですか？冷たいざるそばばかり食べてるから頭も悪いし、低体温症で死ぬ人が多いんですか？
全国、オススメ飲食店を教えて下さい。 都道府県全制覇を目指して少しずつ旅行してるのですが、メインは美味しいもの巡りです。 自分でも食べログなどで調べて行くのですが、皆さんのおすすめも是非教えていただきたいと思い、質問しました。 都道府県全制覇を目指しているので場所はどこでも構いません。 ガッツリ系でも食べ歩けるものでも、何でも構いません。 魚介類だけを除いて（魚は生じゃなければ大丈夫です）、皆さんのオススメを教えて下さい。 食べログなどのURLがあればそれもあると嬉しいです。 よろしくお願い致します！
小田原～湘南付近でレバ刺しが食べられる店を知っていたら教えてください。
那珂湊でおいしいお店を探しています。 私の大叔父が病気を患い５０年営んできた寿司店を昨年たたむことになりました。病気自体はほぼ完治したのですがやはり今までの生活リズムとはだいぶ変わり元気がないように見えます。 大叔母に聞くと今まで美味しいお魚を食べなれてたせいかスーパーで売っているお刺身やお寿司じゃ満足しないらしいのです。 そこで今度大叔父夫婦を連れて那珂湊でお寿司を食べに行きたいと思います。 ネット上ではおさかな市場がおすすめと書いてありましたが他のおすすめ寿司店などがありましたらお願いします。 予算は昼食４人で大体１万５千～２万円位です
ラーメン二郎についての質問です。明後日の夜、ジロリアンの友人に連れられて、初めて三田のラーメン二郎に行くことになりました。 友人曰く「ギルティ」と呼ばれるご法度の行為があるらしいのですが、それは食べ残しや食事中の私語などが厳禁ということでよろしいのでしょうか？ また、私は男性の中では若干小食な方なのですが、やっぱり並盛りではなく小盛りにした方が無難ですか？
広島空港でのランチのオススメを教えてください。三世代で行きます。こども（小学生）と夫婦と両親の６人です。よろしくお願いします。
山形蕎麦街道 米沢から新庄まで、北上しながら数軒の蕎麦店巡りを計画していますが、山形は初めてなのと、蕎麦巡りも初めてなのでとんと見当がつきません。多少道をそれるのはまったくかまわず、せっかくなので山形らしい蕎麦を堪能したいと思います。 大雑把な質問になってしまいますが、ここは是非、という蕎麦店、蕎麦の里などありましたらアドバイスください。 皆さんからの情報をもとに旅程を練りたいと思っています。
秋田県の新名物(生グソ)は、何月から食べることが出来ますか？
安全運転研修 岐阜県 http://magionet.co.jp/ogaki/tr/index.php
北海道へ移住すれば、鮭が釣り放題で、イクラとか食い放題ですか？ 幻想でしょうか？
横浜市にあって、安くて美味しい焼肉屋さん知ってたら教えてください！ 南区に住んでるので、横浜市ならどこでも行けます！
明日の1時ごろにラーメン二郎の目黒店に行こうと思うのですが、どれくらい並びますか？
両親の結婚記念日に、ホテルでのディナーをプレゼントしたいです！ フレンチのフルコースがいいかなと思っていて、母のアレルギーにも 対応して欲しいんですが、どこかおすすめはないですか？大体二人で一万円ちょっとくらい、名古屋市栄あたりで探してます。
都内で女性が一人飲み出来る場所を探しています。 21歳の女です。 カクテルが好きで都内で一人飲み出来る場所やお店を探しています。 出来れば余り安くなく、飲み放題じゃない所が希望で、予算は気にしないです。 バーテンダーやお客さんとお話しやすくワイワイしてるお店も、一人でゆっくり飲むお店もどちらも好きです。 何軒かハシゴしたいので、おすすめの地域やお店があれば教えてもらいたいです。 宜しくお願いします。
群馬県渋川市の象の耳っていう揚げパン屋さんの営業時間と日時を知っていらっしゃる方いませんか？
昔懐かしい自動販売機！ 好きだった物や今でも有る自販機 色々な事を教えて下さい。
新潟県の長岡市で、長岡駅のちかくにあって美味しいラーメン屋を教えてください！徒歩で行けるくらいでお願い致します。
札幌から滝上芝桜、上湧別チューリップを見に行き層雲峡温泉に宿泊します。行きのみ高速を使う予定です。 滝上と上湧別どちらを先に見に行ったほうがいいか、途中お昼ご飯も食べ、層雲峡温泉には16:00くらいにはチェックインしたいです。 おすすめルートとおすすめランチ、他に寄った方がいい場所などありましたら教えて下さい。 行きは高速使う予定ですが、札幌から使うのがいいのか途中のココから使った方がいいよーなどありましたらそちらも教えて下さい。
千葉県 松戸 柏 南流山 あたりで美味しいラーメン屋さん(あっさり)系知ってる方いたら教えてください！
エリアは特に指定はありませんが、東京タワーが飲みながら見える居酒屋を教えて下さい！会社の人といきます！静かじゃないところがいいです！
名古屋で、スノーアイスを食べれる場所はどこにありますか？？ できれば、栄、大須、金山、名駅あたりがいいです。 なければ他で構いません。
新宿（できれば西口）あたりで、魚料理がおいしい、できれば感じのよいお店を紹介してください。予算は夜で料理だけで6,000円（ひとり）くらいです。宜しくお願いいたします。
パンはパンでも食べられないピーターパンはなんですか？
後輩の昇進祝いに、どこかいい店でも奢ってやろうかと考えています。 とりあえず焼肉で、酒の品揃えもいいところだとベストですね。何となく中洲川端だと何かありそうかなと考えていますが、 いまいち詳しくないもので、おすすめなんかあれば教えてください。
妻と新婚旅行で行ったパラオのようなレストランを探しています。 パラオ料理ではなくてもよいのですが 東南アジアのような雰囲気でタロイモ料理を食べられるお店は 大阪市内にありますか？良さそうなお店があれば今度の結婚記念日にランチかディナーで行きたいと思います。 よろしくお願いいたします。
銀座、麻布で雰囲気の良い懐石料理のお店はありますか？ ワインバーもどこか良いところがあれば教えて下さい。
大阪市内で、まだ食べれる残飯がたくさん捨ててあるゴミ箱を教えてください。
来週の平日に初めての大阪旅行に行きます！ 二十代女性の二人旅です。 中之島にあるホテルNCBに宿泊し、昼間はなんば駅周辺をぶらつくことしか決まっていないのですが、女性にオススメのオシャレなお店を教えて下さい！ ・中之島周辺か、なんば周辺 ・オシャレで雰囲気の良い、お酒が飲めるお店 ・安さよりも素敵さを重視。予算は一人5000円ほどまで(お酒はあまり飲みませんし、ガツガツも食べないので…) 皆様よろしくおねがいしますm(_ _)m
加須に詳しい方に質問です！ 美味しい焼肉屋さん教えてください( ^ ^ )/
手羽先食べたいですか？
今度、鳥取市にいくのですが、鳥取市でリーズナブルで大盛りとかやっている店ありますか？
銀座の某お鮨やさんで「サスガ一流店は鮮度が違いますね？水揚げされたばかりの新鮮なトロは美味しいですね！」と言ったら次のように言われました。 『同じことをもう一度言ったらもう二度と来なくていいからな！』とカウンターの中の人に言われてしまいました。 何故このようなことを言われたのですか？ 教えてください。
かつて新潟市郊外へ出張に行った際、 「我路」というラーメン屋でお昼を食べました。 先日も同様の出張があり、我路へ向かったのですが 営業していませんでした。3回続けて行きましたがいずれも営業していませんでした。 廃業してしまったのでしょうか？
5月現在 鮎について質問します。今現在、岐阜県で鮎の食べられるお店を教えて下さい。美濃観光ヤナさんは現在営業しているのはわかったのですが、その他のお店も候補にしたいので、営業していて鮎を堪能できるお店を教えてください。 よろしくお願いします。
日本酒が楽しめる、秋田市の居酒屋はどこでしょうか？日本酒が好きな方を飲みに誘おうと思っており、せっかくなら日本酒が楽しめるお店がいいと思っています。 そこで、秋田駅西口、中通、大町から山王までの辺りで、日本酒が楽しめる居酒屋、料理屋を探しています。 私は普段日本酒は飲まないので、山王の「酒盃」さんや大町の「たかむら」さんは有名なのでわかりますが、そこ以外はよくわかりません。 この２店以外で、どこかおすすめのお店があれば教えてください。
私は福岡県在住です。最近天気も良くバイクでプチ旅に出るには最高の状態だと思います。そこでバイクでどこか出かけようと思ったのですが絶景の場所で平尾台や糸島のツーリングロード以外どこがありますか？ 平尾台とかはもう行ったので…。 他の場所が知りたいです。 それと美味しいお店などもあったら知りたいです。 イベントなどでもいいです。 とにかく何か目的が欲しいです。
月島にもんじゃ焼きを食べに行ったのですが、 あまりにお店が多すぎて、どこがいいのかさっぱりわかりませんでした。 適当に入ったお店も結構おいしかったんですが、 皆さんのおすすめのお店はありますか？どこが人気なんでしょうか？
仙台で牛タンの美味しいお店はどこですか？車移動なので、駅から離れていても良いです。
名古屋といえばなんですか？？食べ物やスポット、服などの買い物場所でお勧めなところ教えてください！
松本市に詳しい方いませんか？ 夏、7月下旬に松本市に行こうと思います。適当に夕食を済ませ、ホテルの門限までゆったり呑みたいなと思います。 スナックと検索しても、髪を盛ったお姉さんが、いる店が出てきてキャバクラみたいな感じの店位でした。 カウンターでゆったり 1時間で切られるような延長しますかー。な店でない場所を探してます。 詳しい方お願いします。
今度の日曜日、彼と彼の母と3人で清水寺付近へ観光へ行きます。 母の日も兼ねているのでちょっといいところでランチをしたいのですが、 予約ができてちょっと贅沢なランチをとれるところ、ご存じないでしょうか？
新宿で、居酒屋もしくはバーを探しています。 落ち着いて話せる雰囲気と、4,5人で飲むのですが、遅れてくる人もいるので長居出来るところを探しています。 また、食事を済ませてくる人もいるため、飲み中心でも楽しめるようなところであればよりよいです。 ジャンルは問いませんので、皆様のお勧めを教えて下さい。
水戸駅付近で、スポーツバーを探しています。 ACLアジアチャンピオンズリーグが見たいのですが、ぐるなびや食べログで検索してもヒットしません… １人で行くので、小さいお店でも構いません。 水戸サポさんや鹿島サポさんの集まるお店とかで良いところあったら教えてください<(_ _)>
都内でそこまで並ばす絶品のラーメン屋ってどこだと思います？私の中では、板橋のほたる（油そば、つけ麺が好き）、門前仲町のこうかいぼう、野方の花道（あえめんが好き）です。 ご趣味が合いそうな方おりましたら、ここ行った方が良い！というアドバイスお願い致します。
大阪の吉本新喜劇周辺のホテルのケーキバイキングについて。 数年前ですが、社員旅行で吉本新喜劇を見て、その後その付近（観光バスで10分～20分くらい？）のホテルでケーキバイキングがありました。 ケーキやチョコのデザートの他、アクセント？としてスパゲティやサンドイッチもありました。 すごく美味しかったので、ぜひ個人的にもう一度行きたい！と思うのですが… ホテルの名前を会社の担当者に聞いても、数年前の話なので、誰も覚えていませんでした…。 この「吉本新喜劇（なんばグランド花月）からバスで10分～20分程度の場所で、ケーキバイキングをしているホテル」ご存知の方おられないでしょうか？ よろしくお願いします！
焼きたてパン食べ放題のバケット、こちらでパンではなくライスセットを選んだ場合は パン食べ放題はできませんか？
新潟の名物 美味しいものを 教えて下さい(o^－^o)新潟の名物 美味しいものを 教えて下さい(o^－^o)
（質問） 高級レストランに行くとします。何が食べたいですか？次の選択肢から選んでください。 （選択肢） ①高級ステーキセット（ライス、スープ、ドリンク付き）- 4430円 ②高級レストラン フルコースA（ライス、スープ、サラダ、ドリンク付き）- 6540円 ③高級レストラン フルコースB（パン、スープ、サラダ、ドリンク付き）- 5800円 ④高級レストラン フルコースC（ライス、スープ、ドリンク付き）- 5000円 ⑤高級レストラン フルコースD（ライス、サラダ、ドリンク付き）- 4660円 ⑥高級レストラン お子様セットA（ライス、スープ、サラダ、ドリンク付き）- 2510円 ⑦高級レストラン お子様セットB（パン、スープ、サラダ、ドリンク付き）- 2300円
外国から初めて来日する友人ファミリーを連れいくレストランを都内で探しています。観光客にも有名なうかい亭、赤坂忍者や権八以外で、雰囲気を楽しめて、食事が美味しい所を探しています。 今考えている場所は、赤坂見附のうまやです。 他にオススメの場所ありましたら、教えて下さい。
ラーメン所といったら何県を思いうかべますか？
【至急お願い致します】中学生の修学旅行で京都に行くのでランチ(祇園で)の予算をたてたいのですが、まだ店は決めていません。 なので、祇園の安いランチの平均(？)を教えてほしいです。 2000円くらいで大丈夫でしょうか？ ちなみに先生にファーストフードとかじゃなく、京都でしか食べられないものを食べてくると言われています。 安いところでだいたいどのくらいの値段ですか？
週末に福岡へ行く予定です。 屋台で食事してみたいなと思っているのですが、禁煙の屋台というのはあるのでしょうか？ 気管支が弱いので、どこも喫煙可なら行くのを断念しなくてはいけません。週末に福岡へ行く予定です。 屋台で食事してみたいなと思っているのですが、禁煙の屋台というのはあるのでしょうか？ 気管支が弱いので、どこも喫煙可なら行くのを断念しなくてはいけません。
佐賀の大和～川湯あたりに詳しい方、教えてください！ 先日福岡に行く際、佐賀大和ICから国道263を通って山越え？で福岡方面へ走りました。 新緑の季節ということもあり、 川上峡あたりの川沿いの風景も、木漏れ日の中のドライブコースもとてもキレイで、 今度はこのあたりを目的地ににドライブしてきて、 温泉でゆっくり宿泊してのんびりしようと計画しています。 嬉野には何度も泊まっていますが、このあたりは初めてです。 質問 ①川上温泉、熊の川温泉、古湯温泉など、近くに温泉地がいくつかあるようですが、 オススメのお宿はありますか？ 40代夫婦、大型旅館よりこじんまりした和風旅館が好みです。 お食事とお風呂のいいお宿で、6月平日、一泊一人15000～20000程度を考えています。 予算は上限ではないので、いいお宿があれば20000～30000でも。 ②昼すぎには現地着、翌日夕方出発ぐらいの日程を考えています。 道の駅のような場所が数か所あったようで、 帰る前に立ち寄って食材など買い物したいと思っていますが、 午後でもお野菜などまだ豊富にありますか？ 朝のうちに行った方がいいでしょうか？ ③カフェやお蕎麦やさん、お豆腐やさん、 三瀬鶏のお店など、気になるお店をたくさん見かけました。 どのジャンルでも構わないのでオススメがあれば教えてください。 ④他に観光地や、ゆっくりできる公園など、オススメがあれば教えて下さい。 ⑤6月の中旬～下旬ぐらいを考えています。 蛍が見れる場所や有名なスポットはありますか？ ⑥以前テレビで、山奥の斜面を切り開いた広大な敷地で、半屋外のような席で飲食できる、 江戸時代をテーマにしたような居酒屋の風景を見た覚えがあります。 山賊なんちゃら、だったような。もしかしてこの辺でしょうか？ 九州かどうかも記憶が定かではないのですが・・・ 宜しくお願いいたします！
武蔵小杉、登戸、あたりのエリアで、月曜日にやってるジンギスカンのお店しりませんか？ または、ジンギスカンな気分の時にオススメのお店を教えてください(＞人＜;)
武蔵小杉、登戸、あたりのエリアで、月曜日にやってるジンギスカンのお店しりませんか？ または、ジンギスカンな気分の時にオススメのお店を教えてください(＞人＜;)
明石にある、「小料理 五半」というお店では、喫煙はどうされていますか？禁煙、もしくは分煙などされていますか？
修学旅行についてです。中学３年生です。１ヶ月後位に修学旅行に行きます。国会議事堂を見学したあと班別行動になってそれぞれいろんなところを見学したり訪問したりします。僕の班は国立国会図書館なのですぐそばでランチを済ませたいのですがいい店ないですか？ 予算は1500円くらいまでで 時間は１時間から１時間30分くらいです。
東京駅か有楽町駅でお手頃な値段で夕食を食べられるお店が ありましたら、教えてください 出来るだけ駅から近い方がいいです
山梨県のほうとうに関する質問です 観光客向けにいろいろ具材が入ったほうとうが飲食店で出されていますが、もともとほうとうは家庭料理と聞きました。もっとシンプルなのではないかと思ったりしています。家庭料理ですので、これといった決まりはないのでしょうが、家庭料理として作られる各ご家庭のほうとう料理はどんな具材が入っているのでしょうか。 山梨県在住、または出身の方で、私の家ではこんな風に作るというのをご紹介ください。
浦和、さいたま新都心辺りで、パリパリの薄焼きピザが美味しいお店を教えて下さい。 もちもちふんわり系も好きなのですが、今日はパリッとしたピッツァが食べたいので…
沖縄の小浜島にある、夜ご飯が食べられる美味しいお店を教えてください。ちなみに、星野リゾートに泊まりますが、レビューにはレストランの食事は沖縄感がないと書かれていたので、どこかお店に行きたいと思っています。
今日 和歌山ラーメンの井出商店の前を通ったのですが20人くらい並んでいました やはりあの行列は地元の方々が大半なのでしょうか？
パン食べ放題！神戸の東灘区、六甲から西宮にかけて車で走る所に焼きたてパン食べ放題なお店はありませんか？サンマルクがあるかと思いましたが、ないようで 美味しいパンがたくさん食べらるところを探しています。 よろしくお願いします。
大阪石橋駅からアクセスのよいビアレストラン，ビアホールを探しています．今年の夏に２０人強くらいの団体でのビアパーティーの幹事をすることになり，会場を探しています．ビアガーデンも考えたのですが，真夏なのでかなり暑くなることも考えられ室内のビアホールやビアレストランを考えています．予算は一人3000円から5000円程度を考えています． 場所は石橋付近がよいのですがおそらくないと思うので電車でのアクセスがよい場所なら大丈夫です！（阪急梅田駅周辺くらいまでならOK） おすすめのお店がありましたら教えてください．
東京でおすすめのディナービュッフェ教えてください。 夏に家族で東京にいきます。 ディナーにビュッフェに行く計画をたてていますが、有名で人気なビュッフェを教えてください。 予算は5,000前後でライブキッチンがあり、デザート充実しているところが希望です。 以前はグラスコートに行きました。 今のところハプナや浅草のホテルのビュッフェを候補にあげていますが、ホムペではどこが良いか決断力に欠けるので、実際にいった方々などの感想を頂きたいです。 よろしくお願い致します。
今度東京に遊びに行くのですが、その時に昼食などでラーメンを食べようかなと思っているのですが、東京でオススメのラーメン屋はありませんか？東京駅もしくは渋谷に用事があるので、東京・渋谷駅近くにあるラーメン屋でオススメのお店があったら教えてください。
羽田空港国際線ターミナルにある、よーじやカフェは、海外行きの飛行機に乗る人しか行けませんか？それとも、行けば誰でも入れる一般エリアですか？ よろしくお願いいたします。
80年代に存在していた神奈川県ドライブインレストランについての質問です。 現在探していますが、その様な店は見当たりません。現存していても、いなくても、どの辺にあったとか、その他の情報や手がかりが欲しいです。 80年代の神奈川の飲食店や道路事情に詳しい方、情報をお願いします。 以下特徴です。 1.国道134号沿いで葉山～秋谷辺りと思われますが、国道からやや海側に見え、ポツンと見える 感じです。小さいですが、孤高に立っていて意外に目立ってました。 2.外観は凄くオシャレではなく、遊園地の付属食堂のようなチープな外観。色は白で四角いカタ チをしていた記憶です。 3.確か一階が駐車場、二階がレストラン、地下階段があって海の岩地に繋がってった印象で す。 4.最近調べた中で、場所的にも一番近い候補がPLAGE SUD秋谷ですが、店の建て位置やカタチ が違う様です。 開業年は当てはまりますが、途中でリニューアルが行われた可能性も考えられます。 http://www.hayamania.com/2010/06/post-73.html 5.肝心なメニューは覚えてませんが、洋食は確かですが、あまり美味しくも不味くもなく無難で 特徴がない印象。夕食で一人1000～2000位の大衆価格です。
お知恵をおかしください。 来週、東京に行くことになりました そこで一人で行くんですが 美味しいスイーツの多いビュッフェがあるお店をご存知の方いませんか？予定していた場所が行けず、今慌てて予定を組みなおしているところです 多少はネットで検索してみたのですが、こちらの要望はスイーツが多くあるお店で「ビュッフェ」で検索するとスイーツがメインなのかよくわからずテンパっています。 こちらの要望は スイーツが多くあるお店 時間帯は、3時すぎにはお店に出れる場所（予約は入れる予定です） 駅指定はとくにありませんが、朝から池袋をめぐる予定ですので電車移動（山手線）できる範囲で スイーツパラダイスと、池袋にあるブラックスイーツには足を以前に運んでいます できるだけ肩くるしくなく、一人で行くので入りやすい場所ですかね。 あと、こちらが検索したところによれば品川プリンスホテルのビュッフェを見てみたんですが 日曜日は人が多くて込み合うでしょうか？ 写真で見る限り、スイーツが少ないのかな？とは思って少し迷っています せっかく東京に行くので記念になるような場所に行きたいです おしえてください
大阪で一番美味しい串カツのお店ベスト5を教えてください
香川県に日帰り旅行に行きます。 5/21（土）に、徳島県から香川県に車で行こうと思っています。彼氏と一緒に行くのですが、 9：30頃に香川に到着するように行って 23：00頃には徳島市内に帰ってこようと思っています。 いつも香川県に行っても、イオンやゆめタウンしか行かないので 今回はドライブも兼ねて行ったことのない場所に行きたいと思っています。 おしゃれなカフェ、美味しいうどん屋さん、かわいい雑貨屋さん、 景色のいい場所などオススメのお店・場所を教えてほしいです。 朝から、こんなコースで回るとスムーズに動ける！などの情報も あれば嬉しいです( ﹡ˆoˆ﹡ ) よろしくお願いします。
銀座で女性1人でも入りやすい寿司、天ぷらなど和食のお店はありますか？ リーズナブルなお店が希望です。 都内にタッチパネルで注文できるチェーン店以外の回転寿司、知りたいです。
和歌山ラーメンは美味しいですか？
【至急】東京国際フォーラム周辺の人気有名スイーツについて質問です。 本日、東京国際フォーラムへ行く用事があるのですが、その近辺で人気または有名なスイーツやケーキのあるお店を知りたいです！ 母がちょうど誕生日なのでお土産に買って帰りたいと思います。 新幹線を利用するので、東京国際フォーラム～東京駅の間で寄れる範囲でも構いません。 少し前に母が普段買えない美味しいスイーツを食べたいと言っていたので喜んでもらいたいです！ テレビで見たものを購入したり、高級ブランドにあこがれを持つタイプなので、少し名の知れたお店だったり、話題のお店ですとありがたいです。 ぜひ教えてもらえたらと思いますm(_ _)m
プラっと香川に来ました！香川でおすすめのうどん屋さん教えてください(*^_^*) 飲み屋さんとかもオススメがあれば教えてください。
静岡県のハンバーグチェーン「さわやか」って静岡外に進出予定は無いですか？
北海道小樽市にとても素敵で美味しいハンバーガーカフェがあったのですが、どこかに移転したのでしょうか？先日行ってみたら、普通のパスタ屋になっていてショック受けました。 店の名前はマージルなんとかだったと思います。 本当に本当に美味しいハンバーガーもう一度食べたいです。
北海道にラーメン寶龍のチェーン店が数多くありますが、特におすすめのお店を教えて下さいランキング形式だと、より助かります
川崎にある怪獣酒場に明日(5/21 土曜日)の22時頃に行きたいです。 しかし 1人なので予約ができませんでした。調べるとかなり混んでいるとのことでこの時間で間に合うか不安です。 実際に行かれた方に土曜日の夜の混み具合を聞きたいです。
京都の伏見稲荷大社に行くのですが、そこの周辺、もしくは伏見稲荷駅周辺で、昼ご飯が食べられるところはありますか？ できれば、学生でも入りやすい感じのところがいいです！お願いします！
都内で1人でも入りやすい、サラダバー付きのカフェ、レストランを教えてください。 予算は1500円ぐらいです。
大阪の阿倍野駅周辺でハシゴの２件目におすすめな安価な焼き鳥屋を教えて下さい。 大学生の野郎２人で楽しむ予定です。
原宿のカレー屋みのりんごはどのくらい並ぶのでしょうか？ 日曜日にみのりんごに行こうと思っています。 原宿駅に11時半前につく予定なのですが、12時ちょっと過ぎに食べ終わることはできますか？ 休日に行ったことのある方など、目安でいいので答えて下さると嬉しいです。
急募 ガールズバーについて教えて下さい 明日初めてガールズバーに行こうと思っています。（１人で） ガールズバーのことがいまいちよく分からないので教えて下さい。店員さん（女の子）とお話しながら飲めるんですか？ 女の子にお酒を奢ってあげるのは最低限のマナーなのでしょうか？ どうやって愉しめば良いのでしょうか？
大阪で、神戸市長田区出身の方がやっているお好み焼き屋をご存 知の方、教えてください。 長田区出身で現在大阪在住です。 長田のすじ焼きが大好きなのですが、頻繁に長田まで通うことができず 気軽に行ける大阪であの味を探しています。 よろしくお願いします。
至急回答頂きたいですm(_ _)m本日浜松町周辺で17時からやってる料亭っぽいところはありますか？本日母親と祖母が来ていて早めに晩御飯食べて寝るといっています。 和食がいいです。居酒屋ではなく完全個室のところがいいです。予算的には1人6000〜8000円というところでしょうか？3名です。 お詳しい方お教えいただければ助かります。宜しくお願い致します。
再投稿です。五感の社長さんの息子さんか弟さんがやっている飲食店かケーキ屋さんがあると聞いたことがあります。 行ってみたいのでですがどこかご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願い致します。
東京の神田やぶそばについて 今度の土日にランチタイムに行こうかと思っているのですが、並ばないと入れませんか？ 結構な名店として有名ですが、味はいかがでしょうか？
名古屋駅周辺で早朝に営業しているカフェ、レストランはありますか？夜行バスで名古屋入りするので、６時前には名鉄バスセンターに到着予定です。８時頃に目的地に移動する予定なので、６：００頃から７：３０頃に営業しているお店を探しています。出来れば名古屋駅周辺が一番ありがたいです。予算は１０００円ぐらいです。
誕生日にはどんなケーキを食べたいですか？ 彼氏(24)の誕生日にケーキをあげたいのですがどんなものが良いのでしょうか
その土地のブランド食材を上げてみて下さい！例えば「越前がに」とか「関サバ」とか
原宿や代官山、表参道などにパンケーキ系で平日のお昼でも あまり並ばずに入れるお店ってありますか？？ 有名なお店ですがEggs'n Thingsって平日のお昼だとどのくらい並びますか？？
福岡観光について質問です。 今週末５月２１日から２３日の２泊３日で母娘２人で福岡へ行きます。 移動は電車とバスの予定です。おおまかな予定といたしまして 〇 １日目 ８時 福岡空港着 博多駅近くのホテルへ荷物を預けお土産を購入 その後観光→１６時半頃、友人と会うため天神へ。 夜は天神の屋台で夕食。 〇 ２日目 朝（９時頃）から観光 →１５時頃ホテルへ戻り休憩。 夜はヤフオクドームでライブ。 〇 ３日目 朝（９時頃）から観光 →１５時頃 福岡空港、帰宅。 太宰府天満宮、柳川下り、 可能でしたら呼子や唐津にも行ってみたいです。 ラーメン、もつ鍋は絶対食べたいです。らるきぃも気になります。 どの日も１５時～１６時頃には戻らなければいけません。 日中の時間が限られていますが、 おすすめなプランはありますでしょうか。 母娘２人、初めての福岡観光ですので ゆっくりとまわりたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
りんごあめとかぶどうあめってお祭り以外でどこで食べられますか？
梅田で15名前後で宴会する場所を探しています！ 条件は3000円前後 金曜日の夜 個室で、できれば食べ放題だとありがたいです。 よろしくお願いします。
松乃家で最近、とんかつ定食を食べるのですが時々、ご飯のどんぶりがちょっと臭い時があり気になる時があります。生臭いような変な匂いです。安くて美味しいのですが気になった方いらっしゃいませんでしょうか？
【プレゼント】夜景ディナークルージングについて。夜景の好きな彼の誕生日に、ディナークルージングのギフトをプレゼントしようかと思っております。 クルージングには行ったことがないため、色々教えていただけると嬉しいです。 東京か横浜のクルージングで、予算ペアで2万円を予定しております。クルージング体験のある方、 どこの〇〇という船のクルージングがよかった 〇〇のこういう面がオススメだ 〇〇の料理が美味しかった など、オススメの船やご意見ありましたら、お聞かせください(>_<) また、バイキング形式とコース形式で悩んでおります。バイキングだと少し安いけど、ゆっくりできないのかなと不安もあります。 一応、目星をつけてみたのは、東京のシンフォニークルーズと、横浜のロイヤルウイング号です。 その他にもオススメ等あれば教えていただけると嬉しいです！ カテ違いだったらすみません...！
5/2に日帰りで敦賀に行きます。9時前着で、朝ごはんがてら海鮮丼、その後水晶浜、東尋坊も行けたらいきたいです。 夜はやっぱり地元の新鮮な刺身(刺身好きなので)や、地元メシとかで一杯やりたいんですが、1人でも行ける新鮮な海鮮&ご当地料理も味わえる居酒屋でオススメを教えてもらいたいです。 敦賀駅からタクシー移動でも構いません。 ちなみに自分が調べたのだと、漁師経営？の晃栄丸なんかどうかなと思ってます。 晃栄丸 http://tabelog.com/fukui/A1803/A180301/18002563/ 地元の方、詳しい方からの情報提供お待ちしています。
イタリアントマトカフェJr.千日前通り店は閉店したのですか？
今月末の平日に東京旅行に行きます。この前オープンしたハンバーガー店の「シェイクシャック」に行こうと考えているのですが、かなり並ばないと店に入れないですか？ お店に行かれた方にどれだけ並ばれたか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
この度結婚することになりました。入籍日が5/5でディナーで彼女が好きな寿司を食べに行きたいと思ってます。予算は普段食べに行かないぐらいのいいお店に行こうかと思います。ですので一人1万から2万までで考えてます。 ちょっと探してみると定休日が祝日のところが多くて困ってます。当日まで時間があまりないのもあり焦ってます。 おしゃれなお店でおすすめのお寿司屋さんありますか？横浜、みなとみらい、上大岡エリアで探してます。
来月入籍します。大阪でオシャレで素敵なディナー出来る場所教えてください( ^ω^ )
5/19から長野県松本へ一人旅をします。 初日は列車で11時半ぐらいに松本駅着、そのまま松本城に行き昼を食べて、城を眺めてから松本駅前のホテルに泊まります。 翌日は９時半にはチェックアウトして松本美術館へ行き、クラフトショップなどを見ながら18時ぐらいに松本駅から帰ります 大まかな予定は以上ですが、昼飯と初日の夕飯の店が決まらず悩んでいます。 50代の女性がふらっと入れるような店を紹介していだだけませんか？ 私はカフェやパスタや和食が好きです。行くからにはオシャレな店が良いです。
小山ドライビングスクール 石神井校の近くに、ご飯を食べられるところや、コンビニはありますか？
大分市内で、個室でステーキやコース料理が食べれるところを探しています。 大人4人、小学生男児1人です。 どこか、いいお店があったらご紹介ください。
和歌山からです。初日（明石海峡大橋から四国へ入ります） 大塚国際美術館（９：３０頃着）・渦潮観光（大鳴門橋遊歩道）～栗林公園・屋島 高知市内（夕方着） ２日目（徳島港から和歌山へは南海フェリーで帰ります） 高知市内観光（桂浜等簡単な市内観光）～祖谷のかずら橋～徳島港（夕方着） このスケジュールはどうでしょうか？ 他にお薦め等あれば教えてください。 ちなみに、渦潮観光はタイミング合わなければ省略するつもりです。 あと、初日・２日目の昼食は有名店でのうどんを食べてみたいです。 このコースでの最適な店を教えてもらえるとありがたいです。 高知市内での夕食は、大黒堂・二十一亭などを考えています。 よろしくお願いします。
鹿児島旅行に行くのですが、鹿児島でしか売っていない限定のおすすめ焼酎などありますでしょうか。 販売している場所なども教えて頂けると助かります。 また限定ではないけど、おすすめのみでもうれしいです。宜しくお願いします。
八戸へ観光予定です。八戸のみろく横丁またはその付近で特においしい！オススメ！という店はどこですか？また、朝市も複数あるようなのですが やはり一番大きい館鼻岸壁朝市に行くべきでしょうか？規模が小さいほうが見やすいとか、安いとかなにか違いがあれば教えてください。よろしくお願いします
池袋あたりで、ランチをしてまったり散歩がてらブラブラできるところってありますか？ 久しぶりにあう友人とランチしておしゃべりして過ごすのが目的です。どこか行って何かやりたいみたいというのはありません。ずっとお店にいて話しているのもね～と考えています。 ランチのお店もだいたい同じなので最近のおすすめのお店など知っていたらぜひ教えてください。 ここ最近あまり出掛けなくなり情報が疎くなっていますのでよろしくお願いいたします池袋あたりで、ランチをしてまったり散歩がてらブラブラできるところってありますか？ 久しぶりにあう友人とランチしておしゃべりして過ごすのが目的です。どこか行って何かやりたいみたいというのはありません。ずっとお店にいて話しているのもね～と考えています。 ランチのお店もだいたい同じなので最近のおすすめのお店など知っていたらぜひ教えてください。 ここ最近あまり出掛けなくなり情報が疎くなっていますのでよろしくお願いいたします
5/22福岡市の西新近辺で母娘でランチを食べたいと思います。パスタやパンケーキなど洋食がいいです。オススメの店がありましたら教えてください。博多駅から地下鉄で西新まで行きますので、地下鉄から徒歩圏内で行ける立地を希望します。
沖縄地域のお米って内地では見かけないのですが、味はどうなんでしょうか。。。 そとれも、主として泡盛に使うような種類のお米しか作っていないので、こちらに入ってこないのでしょうか。。。ヽ(´ー｀)ノ
東京駅とその周辺の美味しい朝食はどこでしょうか？
小日本の山形というド田舎は天婦羅や揚げ物も冷たいですか？ 冷たいものばかり噛まずに食ってるからアタマに栄養がいかず低体温症で死ぬ人が多いんですか？あ？
銀座の魚久の切り落とし購入についてです。 週末に 並ぶ場合 朝８時頃に 並んだのでは、無理そうですか? 天候とか その日にならないと 何とも言えないと思いますが、大体の平均ぐあいを ご存じの方いらっしゃったら、教えて下さい銀座の魚久の切り落とし購入についてです。 週末に 並ぶ場合 朝８時頃に 並んだのでは、無理そうですか? 天候とか その日にならないと 何とも言えないと思いますが、大体の平均ぐあいを ご存じの方いらっしゃったら、教えて下さい
名古屋栄のパルコのスイパラって予約できるんですか？
しまね海洋館アクアスからしまねお魚センターまで、車でどのくらいかかりますか❔ 大まかに道順も書いて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今週の土曜日に石巻市に観光に行くんですがおすすめの飲食店ありますか？ 教えてください‼
大阪で、大学生の初デートにオススメな個室のある居酒屋さんや小料理さんあったら教えてください。コースとかじゃなくて、食べ放題飲み放題が良いです。 出来たら、タッチパネルとかだと助かります。
今度友達と鎌倉に遊びに行こうと計画してます。美味しい食べ歩きができるオススメの場所やお店を教えてください。
砺波駅前で夜間に白エビが食べられるお店はありますか？ 5/5（祝・木）の夜21時以降になりますが砺波駅前で食事して夜行バスで大阪に帰ります。 白エビ丼などが食べられるお店があれば紹介して下さい。
仙台に行くのですが、ランチで、牛タンと、ホヤを食べられるお店駅前あたりにありませんか？
BARについて色々と教えてください。 BARについて、今まで行った事がなく色々と分からない事ばかりなのでお詳しい方是非教えてください。 来週あたり、彼女と二人で行こうかと思っています。1.予約について、小さめなBARなど常連さんがいるようなお店は入りづらいでしょうか？また、予約はなしで当日来店が基本ですか？ 2.お店によると思いますが、ご飯などはあまりなくお酒とおつまみが基本ですか？ 3.BARでのマナーなど入店から退店までの流れを教えていただきたいです。
ストロベリーのホテルビュッフェについてこんにちは。 明日、予約無しでも並べば行けると思っていたヒルトン東京のマーブルラウンジのストロベリービュッフェ。。 いま電話してみたところ、予約無しの場合は12時に名前を書きに行って14:30以降に出るか出ないか分からないキャンセルを待つという形でしか方法は無いと言われてしまいました。 都内か浦安、幕張か横浜辺りで、予約無しでも並べば入れるホテルのストロベリービュッフェを知ってる方が居たら教えて下さい。
大阪梅田〜高槻までで赤身ステーキの美味しいお店教えてください。11時〜17時まで遠方から友人が来るのですが赤身ステーキが食べたいと言っています。 予算はドリンクも入れて1人8千円くらいです。 今は滅多に会えない幼馴染なので、美味しいお店をと思うのですが、私も大阪には普段行かないのでお願いします。 検索したのですが沢山ありすぎて選べませんでした。
500枚。23男です。 大阪の梅田で女の子とランチすることになったんですが、おしゃれでお昼予約ができる場所を教えてもらえないでしょうか？ 例えばcolorsのような雰囲気がベストです。よろしくお願いします。
広島のお好み焼きと、大阪のお好み焼きは、どちらが美味しいですか？ 大阪のお好み焼きに、広島のオタフクのソースを掛けたら、ちょっと甘いけど、めちゃウマです。 大阪人ですが、広島県に行って、広島のお好み焼き店に、何回も行きましたが、まあまあ美味しかったのですが、大阪府のお好み焼き店の広島のお好み焼きの方が美味しかったので、広島県のお好み焼き店ベスト3を紹介してください。
沖縄そば、てんtoてんについて てんtoてんに行こうと思ってますが、道が狭く、駐車場が小さいようですが、ステップワゴン等の車は入れますか？ 入れない場合、大きな車の方は何処に駐車しているのでしょうか？ 近くにコインパーキングがあるのでしょうか？ 行ったことがある方教えてください。 よろしくお願いします！
京都で接待する店を探しています。 食事とＢＡＲで。 京都らしく風情を醸し出す店 併せて予算も教えて下さい。
京都旅行の計画を立てているのですが土地勘が無いのに欲張りになってしまい全く予想が出来ないのでどなたか詳しい方、知恵をお借し下さい。 大阪→京都 (JR新快速にて) 遅くても10時に京都着を目標に観光開始予定です。※決まっている事は京都駅にてキャリーサービス利用すのでチェックイン時間は特に縛りなし荷物も無し/ホテルは京都御所付近/夕飯は19時に鴨川付近(ホテルから徒歩10分以内)/翌日18時には大阪に戻る事です。 京都で行きたい場所 ・嵐山 /嵯峨野(ぎゃあてぃでお昼) ・伏見稲荷/伏見で日本酒(可能であれば) ・清水寺か東寺 ・御金神社(ホテルから近いので2日目予定) ・夕飯後に夜の祇園をフラフラ ・安井金比羅 約1日半で可能なプランでしょうか？効率良く回る順番や利用する交通機関など教えて頂けると助かります。
全国に吉野家って何軒あるのですか？「そば屋吉野家もふくむ」
歌舞伎町での飲食店について質問です。 焼肉店は沢山ありますが朝から (6:00or7:00~)焼肉の食べ放題で 牛タンがあるところはありますか？ 24時間営業か否かは問いません。 朝まで営業ではなく朝から、です。 タンのある食べ放題のところを 教えてください。
ご覧頂きありがとうございます。 来週8日から出張で2日間、博多駅近くの西鉄クルーム博多へ出張します。 以前、博多に行ったのは中学生の時でかれこれ25年ほど前になります。 全く博多駅の周辺のお店がわからない状態です。 玄界灘の海鮮料理の店で一人でも入れるところがありましたら教えて下さい。 できれば、西鉄クルーム博多の近くでお願いします。
子供の1歳の誕生日祝いができる店を探しています場所は愛知県の安城市 岡崎市辺りで バースデイプランがあって1歳児がすわれる椅子がある店を探しています
コンラッド東京もしくはリッツカールトン東京で使用できるディナーギフト券、両親70才にプレゼントするならどちらがオススメですか？
コンラッド東京もしくはリッツカールトン東京で使用できるディナーギフト券、両親70才にプレゼントするならどちらがオススメですか？
岐阜県高山市でオススメの飲み屋さん教えてくださいm(__)m
大阪、観光について。ぜひ詳しい方のアドバイスをお聞きしたいです！ 6月17日から2泊3日で大阪へ自走で行きます。大人3人、子供(7歳)での旅行です。 今回の目的がユニバーサルスタジオジャパン(USJ)なのでホテル近鉄ユニバーサルシティに宿泊します。 初の大阪観光なのでとても楽しみなのですが土地勘がないためどのように観光、行動したら良いか分かりません。 予定としては1日目の昼過ぎに大阪到着予定で、2日目にUSJを開園から閉園までいたいと思っています。 そこでいくつか質問があります。 ①1日目、チェックイン前に立ち寄って観光、昼食を済ましたいのですがおすすめはどこでしょうか。夕食はどこでするのがいいですか。 ②2日目、USJ閉園後の夕食はどこでするのがいいですか。 ③3日目、朝食はホテルのバイキングで済まします。夕方4時、5時には大阪を出発し、地元に帰宅予定です。その間に立ち寄れるおすすめスポットはありますか。 ④子供がいるので寝てしまった時を考えてすべて車移動がいいのですが、不便でしょうか。 全くの無知の私が考えたプランは、1日目に新世界に寄り、昼食を済まし通天閣やビリケンさんを見てみたいと思っています。チェックイン後、夕食はたこ焼きミュージアムかハードロックカフェ、popcorn papaのどれかで済ましホテルで就寝。 2日目USJを楽しんだ後、夕食は道頓堀。お酒も少々。 3日目は海遊館か大阪城に立ち寄り、夕方には大阪を出発し帰宅。 子供がいるので予定どおりには行かないと思います。何かおすすめなプランはありますか？ 道頓堀で、おすすめのご飯屋さんも教えていただけたら嬉しいです。
阪神尼崎で一人でも入りやすい美味しいお店を教えてください。朝食、ランチ、夕食それぞれ教えていただけると嬉しいです
高知駅周辺のお洒落な飲み屋 質問です、旅行に来た友達を案内したいです。 高知駅周辺で気軽には入れるお洒落でお酒の 飲めるお店を知っている方、教えてほしいです。 僕も友達も音楽が好きです。
６月に和歌山県白浜～勝浦へ大人7人で旅行に行きます！宿をJR紀伊勝浦駅周辺に予約したのですが 素泊まりなので 紀伊勝浦駅周辺で夕食ができる所を探しています。 お酒を飲む人と飲まない人がいます！ どこか美味しい食事処ご存知の方教えて下さい! お酒は麦の焼酎を置いている所がいいです‼ 宿のチェックインを済ませてから 歩いて行く予定ですので 遅くまで開いているお店がいいです♪ 曜日は土曜日です！
中州にお詳しいかたにお尋ねします。 彼氏の誕生日に二次会でバーを利用しようと考えているのですが ①PITAKAGE ②ハリウッドヒルズ ③UTAMARO のいずれかを考え中です 雰囲気・景色の良いところ、おすすめはどれでしょうか。 ご意見よろしくお願いいたします。
大阪日本橋のおすすめ飲食店を教えてください。条件は •1000円以内で食べられる •もちろん美味しい •必ずではないですが、昔からある飲食店、馴染み深い飲食店 •昔から有名なところ な飲食店がいいです。それ以外でも教えて下さると助かります。お願いします
二年坂・産寧坂界隈で、観光客目当てじゃない飲食店なんて、当然のように無いですよね？ 清水寺に着くのがちょうど昼で、ついでにランチをしたいんですけど、それこそ、饂飩でも蕎麦でもラーメンでも食堂でも、何でもこだわらないワケですが、ただしファーストフードやカフェは除く。 地元の方々でも普通に入るような店は？二年坂・産寧坂界隈で、観光客目当てじゃない飲食店なんて、当然のように無いですよね？ 清水寺に着くのがちょうど昼で、ついでにランチをしたいんですけど、それこそ、饂飩でも蕎麦でもラーメンでも食堂でも、何でもこだわらないワケですが、ただしファーストフードやカフェは除く。 地元の方々でも普通に入るような店は？
神戸灘区付近で個室の焼肉屋を探しています。オレンジ色に薄暗く、いい雰囲気の焼肉屋を探しています。 お店二人、予算は3万程度。 ご存知な方教えて下さい。
東京の人間に認知される地方の食文化（食し方）って、東京から近いほうが有利ですよね？東京のメディアが関東圏で取材し、いいと言えば、それが全国的本流になる。たとえ地方に同じ食べ物の違う食文化があろうとも。
新宿または池袋駅近くで、おいしいお肉が食べられるお店を探しています！ディナーで行くつもりです、また、できるだけ手早く食べられるところがいいです。 新宿は北口以外の付近、池袋は東口付近でお願いします！！
群馬県立敷島公園野球場から歩いて行ける飲食店はありますか？ラーメン屋、食堂でもコンビニ以外でありましたら教えてください。
このラーメンがあるお店を教えてください。 場所は関東です。
横浜市の関内駅北口近くで(伊勢佐木モール付近)、11時から空いてるおすすめランチを教えて下さい。 どの店も11時半からが多くて困っています。 女性グループ2、3人でのランチです。 駅に近ければ近いほど助かります。
富士市今宮の食べ物について私は関東に住む学生です。今週末、茶畑や富士山の写真を撮るために友達と車で静岡県富士市今宮のあたりに行きます。 ご当地の名産などのご飯を食べれたら楽しいかなと思うのですが、なにかお勧めあれば教えてください。
神戸ですか？ 会いたかったな～。 また誘ってください。
釜山のホテル国際から徒歩で行けるお店で、おすすめの食堂を教えてください！ また、フグを食べることができるお店でおすすめのところがあったらお願いいたしますm(._.)m
関西空港近辺で焼肉店を探しています。条件は、個室で落ち着けるところ。 予算は二人で25000円程度。 食べ放題は考えていません。 詳しい方、教えてください。
今度の日曜日に、京都の四条にある抹茶館へ友達と行こうと思っているのですが、あのお店予約できますか？いつも行列で、並びなくないので…。
京都旅行に行きます。オススメディナーのお店を教えて下さい。 なるべく安く予算をおさえたいですが、京都ならではの料理が食べられるお店がいいです。 高いところからお手頃値段のオススメ店を教えてください。
うどん県より全国の皆さんへ。連休になると、宇多津町の「おか泉」の前に尋常じゃ無い行列ができます。 確かに美味しいですが、敢えて言います。 あの値段は香川ではあり得ない。 同じ値段で味の良いうどん屋は星の数ほど存在します。 長〜い行列に並んで観光用の高いうどんを食べるのは、なんとももったい無い気がしてなりません。 「こんな美味いものがなんでこの値段で？」っていう感動を是非味わってほしいのです。 おか泉のすぐ隣にある「こだわり麺や」の釜玉うどんを食べてみて下さい。 きっと、うどんの概念が覆されると思いますよ。
難波付近で3人で晩御飯を食べたいんですが、 ・できるだけ安め ・できれば個室あり ・料理が美味しい ・お酒が弱くても満足できる お店はないでしょうか？
大分県別府に旅行に行きます。 お昼ご飯を食べるところを探しています。 関サバ、関アジなどの大分名産の魚を食べれて、なおかつとり天も食べることができるリーズナブルな店はありませんか？道の駅や食堂など手軽なところが理想です。 場所は湯布院インターー別府の観光地の間くらいで探しています。 よろしくお願いいたします。
湘南から下北（青森県むつ市）へ行きます お土産は何がうれしい（なくて喜ばれるもの）ですか？ 先方は70歳夫人 娘と息子がいますが、同居か別居か お孫さんがいるかは不明です。
今度呉市に旅行にいくことになりました。呉市でお勧めのイタリアン料理のお店を探しています。また、ほかに珍しい料理のお店がありましたらよろしくお願いいたします。
京都烏丸でお店を教えてください。ちょっと洒落てて、でもワイワイしてる雰囲気もあり、誕生日のお祝いのデザートなんか頼めるような店。使って良かったなぁ〜ってお店教えてください！
国分寺でおすすめのラーメン店を教えてください。
５月９日から沖縄へ３泊旅行します。恩納村のリザンシーパークへ連泊なのですが、１１日に主人が誕生日で、サプライズでケーキを用意したいと考えています。 ふたりでずっと行動するのでどこかのタイミングで購入することもできないので、配達等でホテルの部屋へ手配してもらえたら一番ベストだなぁ、と考えています。 宅配等を行ってくれるケーキ屋さんなんてあるのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
群馬県の高崎、前橋周辺で、よいレストランがありましたらどなたか教えて頂けないでしょうか？ 母の日が近いので、母をお値段高めのランチに誘おうと考えております。 予算：￥10000以内和洋中どれでも 母の年齢62才(私は32才男です)
この写真のキャラの名前と地域は？ なか卯のお水が胡麻油のような味がしたのは気のせい？
5月末にZepp Divercity TOKYOに行きます。 そこで行われるライブが夜なので、 昼にどこか出かけたいと思うのですが、土地勘がまったくないためわかりません。 パンケーキかパフェか、スイーツが食べたいと思ってます。どこか東京で有名とか、良い店知っている方、教えてください。 学生ですが、いろんな店を知りたいので、値段は気にせず教えてください。 他に秋葉原か池袋に行くのは決まってます。 ライブ会場がお台場ですが、お台場に限らず遠すぎなければ大丈夫です。 秋葉原か池袋がお台場に近いのかも全くわかりませんが... よろしくお願いします。
広島県福山市で、お勧めのラーメン店を教えて下さい。 市内中心部、および南地区あたりがいいです。車で行くので駐車場はあったほうが助かります。 どのジャンルの味かは問いません。簡単な説明もつけてもらえれば参考になります。
日本橋でアジアンランチのオススメ教えて下さい。 インド料理や中華料理より、タイ料理などがいいです。 １０００円前後でオススメがあったらお願いします。
仙台駅近くで牛タンが食べられるお店について質問です。 利休・喜助・一隆さんに入ったことがあるのですが、今回行くお店として 都留野、 べこ政宗辺りを考えていますがどんなものでしょうか？予算５０００円くらいで考えてます。
三重県にある匠焼肉松阪店に詳しい人いますか？昨日食べに行ったんですが、予約していないのでとお断りされてしまいました。 ネットで店のホームページを調べて行ったんですが、どこにも予約制みたいなこと書いてありませんでした。せっかく行ったのに残念でした。 店員の態度にもう一度行こうという気もでませんでした。
TBSラジオ「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」 リスナー ４２歳男性・ＮＥＷラジパラザウルスさんの俺の５つ星 『冷たいスープのラーメン』への情報募集中！※募集期間：本日(5/10)から次週(5/17)までの1週間※ ＜エピソード＞ 今から１５年から２０年ほど前、 テレビで紹介されていたのを見て、都内から相模原市まで あるラーメンを食べに行きました。 それはフランス料理のヴィシソワーズのような 冷たいジャガイモのスープを使った冷たいラーメンでした。 もう一度食べたいと思い、再び訪ねた時には そのメニューはありませんでした。 そして数年後に訪れた時は、お店もなくなっていました。 お店の名前はキリン食堂のような名前だったと思います。 他では食べたことがないあのラーメンを もう一度食べることはできないのでしょうか？ ☆[TBSラジオ(AM954+FM90.5)／伊集院光とらじおと「Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携] あなたの回答がラジオ放送で読まれるかも？！ ご回答の際に放送でご紹介させていただく場合のラジオネームも記載をお願いします！ 是非、ご協力ください！ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
ラーメン屋のラーメンとカップラーメンの最大の違いを教えてください。 私は数年に１回ほどしかラーメン屋に行かないラーメン音痴なのですが、ラーメン屋のラーメンとカップラーメンの違いって何でしょうか？別の聞き方をすれば、ラーメン屋のラーメンにあって、カップラーメンにないものって何でしょうか？ ただし、味以外の「店の雰囲気」とか「行列に並んでいる間のワクワク感」などの回答はご遠慮ください。 できればラーメン通の方にご回答いただけるとうれしいです。
大阪、難波から天王寺周辺での質問です 友人が東北から遊びに来るのですが、２０日金曜日の午後が時間があり 久しぶりにご飯に行く事になりました 相手は女性です 質問内容として１、難波から天王寺までで、お酒と食事が美味しいお店に案内したい ３、１人４０００円迄(お酒は除く) ３、おしゃれなお店より、大阪らしいお店(面白いお店)が良いです 会う女性は、結構色んなお店に行くようなので しゃれた店？アホ言うな、ここは大阪やぞ？ そんな感じで大阪を味合わせたいと思っています 良いお店があればよろしくお願いします
北海道旭川の梅光軒おいしいですか？？？？
平日に焼肉❗ 平日に１人で行ける焼肉はありませんか？ とんとん亭、スタミナ太郎は行けますでしょうか？(ーー;) １人が憧れですが、勇気が｡(・・;)
熊本市下通のマクドナルドは何時から開店していますか？
新宿駅近くにあるおすすめのパン屋さんを教えて下さい！ ドイツパンにハマっていて、ドイツパンを教えて頂けると嬉しいです。 価格は気にしません。 ☆☆条件☆☆ 新宿駅 徒歩5分以内 ドイツパンorハード系 よろしくお願いします！ 木曜日に営業しているところ
浦和もしくは南浦和で、オススメの精肉屋はありませんか？
東京で店員さんやお客さんと気軽に楽しく話せる飲み屋などを探しているのですが、いいお店を知っている方がいましたら教えて頂けませんか？ 宜しくお願いします。
川崎から海ほたる経由で木更津の方ドライブしよっかなーって思ってる者ですが木更津アウトレット以外でお勧めスポットとかありますか？男1人で楽しめる感じのやつお願いします
関西地区で美味しいお肉料理のお店を教えて下さい。 両親の還暦祝いに食事をプレゼントしたいと思ってます。 両親は、関西にはあまり来ないので、神戸牛あたりがいいのかなと思っています。どこのお店がオススメですか？ 回答よろしくお願いします。
食べログについて質問します。ホームページがない、新規のお店はレビュー出来ないのでしょうか？ （無料会員登録しています）
北海道のジンギスカン「成吉思汗 大黒屋」に行きあまりの美味しさにびっくりしました。特に生ラムジンギスカンが分厚くて牛肉より美味しいと感じました。また北海道に行くのですが、旭川の方向へ行く予定はなく無理に予定に入れ込んでしまうとすごい時間のロスになってしまいます。 成吉思汗 大黒屋の生ラムジンギスカンに匹敵する生ラムを出してくれるお店は北海道で他にはありませんか？ 希望は函館から札幌の間であればロス時間が少なくて嬉しいのですが・・・
今までに食べた一番高価なラーメンを教えて下さい 出来ればカニが入ってたとか、神戸牛が入ってたとかの付加価値的なものでなく、ラーメン自体（麺、スープ）が高かったものだと嬉しいです
北海道旭川の居酒屋炎おいしいですか？？？？
ラベンダーソフト美味しいですか？？？
大阪のなんば周辺の観光スポットを教えて下さい。明日、月曜日になんばに仕事で行くのですが、午後から丸半日空きますので、 観光して帰ろうと思っていますが、その周辺で（電車を使っても良い） おすすめの観光プランがあったら教えて下さい。 大阪はほとんど知りません。 13時から19時ぐらいまで自由に行動できます。 おすすめグルメなどもお願いします。 綺麗な場所やアート・歴史系が好みですが、月曜日は美術館がだいたい閉まってるので どこへ行こうかなと困っています。
函館の五稜郭にある寿司屋を探しております。１８年くらい前に当時大学生で、教授と一緒にスポーツ選手の接待でその店に行き、 寿司を食べたところ、びっくりするくらいおいしくて、また行きたいと思っておりました。 近日函館旅行を考えており、そのお店に行こうと思うのですが、店名を思い出せません。 当時の記憶では ・場所は五稜郭繁華街 ・カウンターが長くて、１０人位は並べる。 ・２名が、酒・刺身、大学生２名がガラスケースのネタを端から端まで往復し 値段が、８万円位になる店。 ・領収書で落とせる金額が５万円で、それを超えたのでびっくりして、 残りを教授に払ってもらった記憶があります。 以上です。 教えて下さい。
今年初めに天丼とおそばを食べに行ったのですがどこに行ったか忘れてしまいました。これは何処なのでしょうか？ かごの屋とかですかね、、、？
松山道後温泉で、お勧めの料亭やレストランはありますか？月末初めて四国に行くことになりました、松山だけですけど。 旅館八千代と全日空ホテルに宿泊しようと思っております。 そこで松山で特におすすめの料理店、レストランなどがあればぜひ教えてほしいです。値段は安いものから多少高くても構いません。 エスニック系でもよいですね。 何かしらの特色あるものだとよりうれしいです。松山に詳しい方ぜひお願いしますね。
神奈川県内で生牡蠣が食べ放題なお店はありますか？知っている方は教えて下さい！
奈良で、一万円くらいで、お食事ができる、ご年配ねかたに満足して戴けるところを おしえてください。
ランチやディナーを外に食べに行くとき、好きなメニューは何ですか？ 私は和食ならお寿司、 イタリアンだったら、ナポリ風ピッツア、パスタ、 中華だったら、あっさりした広東風？あんかけ麺が好きです。
京都市役所付近でお手軽、おすすめのランチがあれば教えてください。今週の土曜日に，近くへ行くのでよいところ、さがしています。
日曜日のお昼に博多駅周辺でお寿司を食べるならどこがおすすめですか？美味しいなら値段は出し惜しみしません。 鮨割烹やま中さんは普通ですか？
広島空港付近（車で３０分以内程度）で、お勧めのランチはありませんか？ 和洋中問いません。 昼食にお勧めどころを教えてください。 空港内でもかまいません よろしくお願いします
東京駅のオススメスポット教えてください 今度友達と行くことになったのですが駅の中だけでもなんだか色々ありすぎて迷ってます オススメあったら教えてください！
グランブッフェ堺北花田店の休日のランチ・ディナーは、時間無制限ですか？
京都で湯葉が食べたいのですが、どこかおすすめのお店を、ご教授お願い致します。 ランチで利用したいと思っています。 よろしくお願い致します。
梅田周辺でおいしいランチのお店を探しています。 あまり多いと食べきれないので量は重視していません。 値段は～1500円くらいを想定しています。おすすめのお店がありましたら教えてくださいm(_)m
明日東広島の西条に行きます。旦那と一緒なのですが、訳あって私一人で夜ごはんを食べて4、5時間ほど時間をつぶさないといけません。 女一人でも入りやすいお店があれば教えていただけると助かります。一人でごはんを食べた事がないのでドキドキしてます… 23時位まで時間が空いているので、もし時間がつぶせるようなお店やショッピングモールなどあれば教えていただけると助かります。ホテルが西条なので早めに帰れば良いのですが、何か面白いお店があれば行ってみたいと思っています。 駐車場から出せば車も有りなので、車で30分位の移動なら大丈夫です。アドバイスお願いします。
近いうちに鳴門の大塚美術館にレンタカーで行きます。 美味しいランチを食べに出たいと思っています（再入場が可能なので）。 車で片道３０分以内位でお勧めの場所はあるでしょうか？回答よろしくお願いします。
明日新大久保駅近くのホテルに宿泊します。 徒歩で行ける串カツ屋があれば、教えて頂けませんか？ 個室、半個室、座敷のどれかがあると嬉しいです。 子供連れでも大丈夫そうなお店でお願いします。
名古屋駅や栄の近くから行ける、おすすめの店を教えてください！服や雑貨、コスメを求めています。 美味しい店も知りたいです.。o○
ホノルルに行くのですが、チップってどおあげればいいんですか？飲食店に行ったり、ホテルの帰りであったり、どお渡していいか、どのくらいの金額を渡せばいいのか、教えてください。
こんにちは、来年春に東京に遊びに行く10代です。 1度東京を訪れたことはあって雷門や横浜中華街、スカイツリーやアメ横などは行きました。 しかし、今回どこに行こうか悩んでいます。 できるだけ東京にしかないものを巡りたいです！ そこで、みなさんの東京だけのオススメスポットを教えてください！ できるだけたくさん知りたいです！ よろしくお願いしますm(_ _)m
香川県 仲多度郡 琴平町から一番近い呑み屋街(キャバクラ、ガールズバー、ラウンジ、スナックなど)はどこになりますか？
京都市役所前駅周辺で、ラーメン屋さんかウドン屋さん、あるいは食堂の類いの店を探しています。 値段に関しては、まぁ、それぞれ相場の範囲であればこだわりません（多少は相場以上でも美味しければ問題無し） オススメのお店ありますか？京都市役所前駅周辺で、ラーメン屋さんかウドン屋さん、あるいは食堂の類いの店を探しています。 値段に関しては、まぁ、それぞれ相場の範囲であればこだわりません（多少は相場以上でも美味しければ問題無し） オススメのお店ありますか？
7月に長野県松本市にプチ旅行に行く予定です。お祝いをしたいのですが、松本市内でオススメのレストランがあれば教えて頂きたいです。ジャンルは問いません。
広島観光について。 広島市内・宮島など１日観光します。 広島・宮島は４度行っていますので有名な観光地にはほとんど行っています。 宮島も４度目ですが行く予定です。質問としては以下の２点です。 ・最後の広島・宮島は２００９年５月と７年前です。 ここ最近で有名になった観光地などはありませんでしょうか？ マツダスタジアムは２００９年４月からなので見に行っています。 ・食事処でおすすめはありませんでしょうか？ 「みっちゃん」や「麗ちゃん」、「へんくつや」「たんぽぽ」でお好み焼きは食べたことがあります。 最近おいしいと有名なお好み焼き屋さんありますでしょうか？ ４０歳代男一人旅です。 よろしくお願いします。
『食べ物が美味しい』でイメージする都道府県といえば、あなたならどこだと思いますか？
三重 マグロ有名？みたいなこと見聞きしましたが 専門店では敷居が高く自身手が出ないので安価で楽しめる マグロの中落ち（骨ごとで貝ガラやスプーンで自身で身を取りたい）取扱ある飲食店ありますでしょうか？ 宜しくお願いします
見た目綺麗なカクテルが飲めるお店知っていたら教えてください～m(__)m
大至急、お願いです。今日の昼食で小樽で海鮮丼を食べたいですが、混み合う店が多く、幼児と小学生の子連れでは無理。子連れでもゆっくり食べられる海鮮の店、ないでしょうか？高級寿司店なら難なく有りますでしょうが、予算が…。
広島市内で駐車場のあるお好み焼き屋を教えてください！
熊本県嘉島町でオススメの飲食店があれば教えてください。＼(^o^)／
焼き肉 vs お寿司 おいしいもの食べに行こう！ っと思ったら、二択ならどっちにしますか？
来週東京に修学旅行で行きます。御茶ノ水駅から電車で30分圏内で、その駅の近くに、高校生がよく行くような服屋や、美味しいパンケーキ屋があるような駅、お店を教えていただきたいです。
茨城県の南部 取手、守谷、牛久、龍ヶ崎あたりで 野菜が多く入ったラーメンを食べられる店を探しています また量は、女性でも楽に食べられるくらい 味は、とんこつ系を希望します
心斎橋や難波など明日大阪に行くのですが、オススメの店を教えてください ・たこ焼きみたいなパッと食べれる食べ物屋 ・スマホケースのお店 ・エスニックショップ(アジアン ・ストリート系ショップ
現在、さいたま市に住んでいるのですが、さいたま市周辺で、おすすめのパン屋さんがありましたら、教えていただけないでしょうか。食べログのランキングや他のサイトでも探してみたのですが、それほど多く見つかりませんでした。 よろしくお願い申し上げます。
奈良でおいしいパン屋、おすすめのパン屋を教えてください。
明日、大阪から東京へ行くのですが、タレが真っ黒な天丼を食べてみたいのです。 調べてみたら有名なお店は日曜日がお休みだったり、営業時間が合わなかったりで 3つあった候補が全てなくなってしまいました。15時から22時ぐらいまで自由に時間が 使えますので、その時間帯でオススメのお店を教えていただけますか？ 東京駅から片道30分圏内であれば助かります。
京都ディナーについて教えてください！ 来月、離れて暮らしている母と京都に旅行に行きます。 ディナーをご馳走したいと考えています。 おすすめのお店ありましたら教えてください！ 予算・・一人8000円〜10000円 場所・・特に決まってませんが、 京都駅からアクセスしやすいところがいいです。 個室でなくて大丈夫です。 大人っぽく雰囲気がいいところがいいです。 豆寅さんのディナーで迷っています。 豆すし懐石が食べたかったのですが、 口コミで1万するほどでもないかな、と書いてあったのと、 個室しかあいていなく、できればカウンターなどで オープンキッチン？というんでしょうか、、 視覚でも楽しみたかったので質問させていただきました。 できれば京都らしい和があるお店がいいです。 よろしくお願いします。
大阪に無知なので質問させてもらいます。 大阪南港から大阪梅田までは 車で大体何分位で着きますでしょうか？
たいこ茶屋について 明日24日の日曜日に、浅草にあるたいこ茶屋のランチに行こうと思います。 整理券配布が１０時からだと思うのですが、１０時半や１１時半に着いてから並んだとして、整理券ってもらえると思いますか？ 調べてみても平日のばっかで日曜日の並ぶ目安が分からなくて… 彼氏が夜勤明けなのでなるべく早い時間から並びたくないので…。
平日、柳川下りに行きます＼(^o^)／ 近くでランチを食べたいのですが、メンバーの中の一人がウナギ食べられない人です。 ウナギ以外で柳川駅周辺でおすすめのランチ店ありますか？
中央線沿線でオススメの二郎系のラーメン屋さんを教えてください。
クラスの集まりで立川の粉やさんへ行くのですが、もしも1人だけ行けなくなった時の金額はどのようになりますか？
広島の中区周辺で初デートの食事にオススメの場所を教えてください二人とも大学生です 夜に食べに行くつもりで少しお酒も飲めるような場所がいいです予算は1人6000円ぐらいまででお願いします
長崎市の名物「皿うどん」ですが、細麺の揚げそばなのはわかりますが、長崎市出身の友人は皿うどんにウスターソースをかけて食べるのが長崎市流だと言って驚きです。先日、スーパーでインスタントの皿うどんを入手して作り、ウスターソースをかけて食べたら不味かったです。 食べられない程ではありませんが、アカン飯のように思えました。私的には皿うどんは何もせずそのまま食べるのが一番美味しいと思います。 ウスターソースをかけて食べるのが長崎市流って絶対嘘でしょう？
福岡での食事について 7月に両親と弟夫婦と私達夫婦の6人で福岡旅行に行くことになりました。20代と50代です。 ホテルはキャナルシティの近くにしました。 夕食のついていないプランにしたので、どこかおすすめのお店があれば教えてください。 地理があまり分からないのですが、 博多駅周辺、天神、中洲ならホテルからそこまで離れていないのでしょうか？ できればひとり4000円くらいまでで個室だと嬉しいです。コースでなくても構いません。 福岡のものが頂けるといいなと思っています。 みなさまのおすすめがあれば是非お願いします。
来週５月１５日から博多に１泊２日で夫婦２人で旅行に行きます。 前回の質問で色々アドバイスを頂き少しずつ予定が決まってきました。 しかし、食だけが決まりその他の部分が決まっていません。飲食店の予約時間が定休日や予約の空きの状態でこの時間しかとれませんでした。 未定の時間で行動できるおすすめの場所や飲食店はありますでしょうか？ 無難に博多の街を歩くのが良いのでしょうか？ それでも大阪にもない福岡ならではのここは押さえておいたら！って場所があればお願いします。 以下が現在の決まっている予定です。 １５日 １１時５０分福岡空港着 ↓ 料亭稚加榮でランチ予定 （限定５００食みたいなので１３時前では厳しいかもしれないので中止になるかも） その他おすすめあればお願いします。 ↓ １４時過ぎ 中州のホテルに一度チェックイン （荷物置くだけ） ↓ 未定 ↓ ２０時１０分 もつ鍋大石本店予約済み ↓ 未定（１時間～２時間程） ↓ ホテル 就寝 １６日 ホテルにて朝食 ↓ ９時～未定 ↓ １２時 水たき長野 予約済み ↓ 未定 ↓ 晩御飯 ラーメンの予定（場所未定） ↓ ２０時半福岡空港到着 ↓ ２１時２０分空港出
明石駅から歩いて行けるところで、おすすめの和食料理店を教えて下さい。 明日遅いですが母の日に何もしてやれなかったので、母とランチに行こうと思います。 待ち合わせは明石駅にしているので、明石駅から歩いて行けるところを探しています。 和食でちょっと良いものを食べさせてあげたいなぁと思っているのですが、どこかおすすめのお店はないでしょうか？ 予算は二人で１万円～２万円程度で考えています。 かごのや、はたごや、木曽路は行った事があるので、出来ればそれ以外のお店を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
長野市でおすすめのイタリアンディナーのお店を教えて下さい。コース有りで一人5000円～と考えています。
【至急】京都・磔磔周辺の飲食店について【500枚】 お世話になります。 近々、京都のライブハウス「磔磔」に行われるライブに参戦します。開場前（18時頃）にサクッと晩ご飯を食べてから入場したいと考えています。 そこで、磔磔周辺のグルメ情報をお教え頂けると幸いです。 徒歩圏内でジャンル問わず（居酒屋除く）です。 宜しくお願いいたします!!
鎌倉案内します。 茶房雲母の白玉を食べたいということで それ込みで鎌倉を案内（６月）することに なりました。（メッゲンドルファーも行く予定です） 理想ルートとしては 鎌倉駅（10：00予定）→小町通り→鶴岡八幡宮 →茶房雲母→銭洗→メッゲンドルファー（しかけ絵本屋） →御成通り→鎌倉駅（未定） 歩き疲れては楽しさ半減なので 食べ歩きや休憩（トイレ場所も把握）を 考えて、ゆっくり散歩を企画しています。 以下質問のご協力お願いします。 ① おすすめの昼食場所。 ② 八幡様から茶房までの比較的楽な道程 ③ 銭洗からメッゲンドルファーの比較的楽な道程 私はよく鎌倉に行くのですが 道順が固定され、簡単な食事しか していないので、みなさんにご協力を お願いしている次第です。 よろしくお願いします。
久留米で美味しいうどん屋はどこですか？
大分県別府市の餃子専門店を探しています。 湖月さんと紫宛荘さん以外で良いお店ありませんか？ 風の噂では、最近オープンしたお店があるそうなのですが。。。
近くに東京から青森へ行くのですが、じゃっぱ汁またはけの汁を食べてみたいです。青森駅付近で美味しいお店はないでしょうか？(一応1人で行く予定です。) 他にもこれだけは食べたほうが良いというような美味い店があれば教えてください。 よろしくお願いします。
金沢市広岡(金沢駅西口から徒歩数分)にある炭火串焼き「十り十」。数年前に利用して美味しかったので、今度金沢に行くとき、また利用したいと思い、何度か電話をしてみましたが、いつかけても出ません。 店が忙しいのか、電話回線は活きてるけどやめちゃってるのか、金沢に住んでないので確認できず困ってます。 どなたか、「十り十」まだ営業してるかご存知ありませんか？ http://s.tabelog.com/ishikawa/A1701/A170101/17001177/
福岡天神の福ビルの近くに昔一蘭がありましたよね。なんだか、入り組んだ奥のところです。 そこ今つぶれてて、移転とされていたのですが、 どこに移転したか分かりますか..?
香川県に旅行に行く予定です。その時に妻が骨付き鳥を食べたいとの事で美味しいお店を探しております。皆さんのオススメのお店を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
沖縄料理と言えばなんですか？
月島でオススメのもんじゃ教えてください！
明日は由比に生桜エビを食べに行こうと思っているのですが... オススメのお店を教えてくださいませ。 しんじ
関西の（特に兵庫県）ラーメン屋について質問です。私はラーメンが好きです。美味しいですよね。TVで取材を受けていたラーメン屋や知人に薦められたラーメン屋やたまたま通りすがりで見つけたラーメン屋など様々な所で手に入れた情報をもとに行きます。 兵庫県在住のため兵庫県を中心に結構、行っているつもりなのですが、皆さんのオススメのラーメン屋教えていただけませんか？ 「お気に入りの場所だからあまり人に教えたくないよ。>_<」という方は無理に回答して頂かなくても大丈夫です。(^-^) よろしくお願いします。m(__)m
最近スタバのトイレ汚くないですか？ ペーパータオルがゴミ箱からあふれて、おまけに 尿臭がきつかったので驚きました。
久しぶりに友人と会うことになったので大阪の御堂筋線なんば駅を降りた周辺(できれば徒歩10～20分圏内のあまり遠すぎずな所)で何か飲み食いできるおすすめのお店を教えてくださいー人数は3、予算は5・6000円、高くても8000超えないくらいで座ってゆっくり話ながら飲み食いできる所 食べ放題等でも構いません あと「この店だけ！」ではなく友人と現地にいって何軒か見て決める案も考えているのである程度お店がまとまってあると場所や複数候補も教えていただけると助かります
梅田一番街にJR大阪駅から行くにはどうやって行ったらいいですか？
ガストに行ったらみなさん何を頼みますか？おすすめを教えてください！
新宿、渋谷、原宿、表参道にある皆さんのオススメなスイーツのお店を教えてください^ ^
駿河湾のさくら海老の春漁が解禁になったようなので、現地に生のさくら海老の料理を食べに行こうと思います。場所はさくら海老の水揚げで有名な由比で考えています。かき揚げが一番おいしいのかもしれませんが、せっかく遠出するのですから、料金は多少張っても、かき揚げだけとか、かき揚げ蕎麦やかき揚げ丼というのでなく、色々な料理が食べられたらいいなあと思います。ネットで調べると、良さそうなお店は、くらさわや、開花亭、井筒屋辺りかなと思います。 この３店舗でなら一番どのお店がおすすめか、大体どんな店なのか、またそれ以外でこちらのほうがおすすめというお店があれば教えていただけないでしょうか。
静岡県浜松市の街中やその周辺での美味しいバイキング・食べ放題はありますか？ 高校生なので予算は2000円以内でお願いしますm(_ _)m
