再度質問です。みずほ銀行にはYahooウォレットや Yahooマネーなど登録済みです。 でもこのようになってしまいます。 何故でしょうか？
ヤフーショッピングのキャンペーンのポイント上限が5000ポイントと書かれているのですが これは「5のつく日キャンペーン」で5000P。 ヤフープレミアム会員のポイントも上限5000P。Enjoyパック新規入会ボーナスポイントで上限5000Ｐ。 細かいキャンペーンいれてないですが、1か月で上記それぞれ5000Ｐが上限ということなのでしょうか? 上限を達したら購入してもプレミアム会員のポイントは付かないのでしょうか? 教えてください。
ヤフーの会員について教えて下さい。ヤフーの会員ですがほとんどヤフーでの買い物と言う買い物 はしていません。通帳引き落としで最近詳細を見ると5月から月498円が引き落としされています。その前までは410円でした。あるサイトで私はプレミアム会員と表示されました。プレミアム会員は ポイントの何倍がつくとなっています。またオークションも売り、買いもできると知っています。 しかし、オークションでものをうったことないですし、買ったことは以前何度かあります。しかし 単価」はしれています。オークションも最近あまり安いメリットないですし、アマゾン、楽天ショップ でかうことがほとんどです。いったいプレミアム会員はいつから入ったかわかりません。もともと 会員会費は198円位で記憶しています。それが294円になり346円になり1年前に４１０円に上がり 気が付けば498円になっていました。利用度からしたら少々購入してポイントを少し貰っても 毎月の会費が高いので意味ありません。普通の会員になる方法、またいっそう会員をやめる方法 を教えて下さい。すいませんがご存知の方宜しくお願いいたします。
yahoo!japan カードを使ってyahoo内のショップで決済しようとしても エラー0105が出て使えません(ウォレットに登録済みのカードです)先月、他のyahoo内の店で買い物した時には 同じカードでちゃんと決済出来ていたのに 今回のお店ではエラーになります・・どういう事なんでしょうか？ (今回のお店でも使えるカードブランドで指定されています。)
利用代金明細書で、51円引き落とされているのですが、これって何？
Y!IDの複数での不便利 ソフトバンクユーザーで、ヤフーID、ウォレットもY!のクレジットカードを利用してます この度、softbank光に加入し、Yahoo! BB基本サービスのプランでのプレミアムプランとなってます しかし、利用しているY!IDとは別にsoftbank光で強制的にIDを利用しなければならず その新IDでのウォレット登録はできましたが、Tポイントは別番号を利用しなければならず たとえばY!ショッピンエントリーでTポイント10倍とか効率よく利用できません ２つのIDを管理しなければなりません どうにか１つにまとめられないものでしょうか？
携帯電話決済ができるのはヤフー!ショッピングだけですか？
Yahooプレミアムの会費の支払でトラブっています。ウォレットに登録してあるデビットカードで支払していたのですが、YahooがYahoo!ウォレット請求日では無い日（銀行に確認済み）に請求をかけたせいで、支払ができませんでした。 １日のカード情報確認でも支払可能・１１日の支払確定日にも口座にお金がある状態です。 そのため払込票で請求がきたのですが、当方は上記の通り口座にお金を入れておいたので、払込票発行手数料を支払うことが納得できなく、Yahooに問い合わせしました。 しかし「前月にカード情報を確認して請求しているからそれでダメだったのだろう」（だから、前月だろうと１日だろうとカード情報は問題無いと言っている）とか、「文句があるなら別の支払方法にしろ」（別の方法が都合が悪いからデビットカードを利用しているのがわからないのか！）等、同じようなことを違う人が繰り返し回答してくるだけで話になりません。上司の連絡先を教えろと言っても、「払込票で払込票発行手数料込みの金額を払ってください」とテンプレートな回答です。 もうプレミアム会員は解約し、デビットカードの登録もやめましたが、それでもまだ払込票で払込票発行手数料込みの金額の請求がくるのでしょうか？ なお、自分自身で口座残高が無いとわかっていた際には、払込票発行手数料込みの金額を支払いましたので、手数料が惜しいわけではなく、自分としては準備してあったので、支払うことに納得できないのです。 また、Yahooの問い合わせの態度も許せません。 ちなみに、デビットカードで決済できなかったと言ってきたのは５月分で、６月分は前月が払込票で支払われなかったからという理由で払込票が送られてきました。 （この辺は、ヘルプ通りです） この後はどう請求がくるのか？ 諦めて手数料を払うしかないのか？ 手数料を引いて支払をする方法はありますか？ 消費者センター等へ相談した方が良いか？ １つでもいいので、わかる方よろしくお願いいたします。
「Yahoo!マネー」のみの解約方法を教えてください。
急いでいます！駿河屋で2003年に発売されたキーホルダーを購入したのですが、変色や汚れがないかとても不安です。 検品メールは届きました。商品状態に不備はないそうです。でも前に２度駿河屋で中古書籍を購入し、検品メールが届き不備はないと記入していたのにもかかわらず鉛筆跡、汚れ、変形などがあったことがありました。その時はまぁ中古だしいいか。で済ませることができたのですが今回はどうも不安で堪りません。 銀行振り込みで振込み前なのでまだキャンセルはできます。どうしたらいいのでしょうか…
ヤフー出店に関して 現在ライト出店をしていますが、プロフェッショナル出店に変更は可能でしょうか？ ご存知の方、ご教授ください。
画像の人物に似合そうなハイソックスはどんな色(柄)ですか？ 理由もお願いします
コンビニATMで、北越銀行に振り込みをしたいのですが、どこのコンビニATMならできますか？
ヤフーカードを利用してＴポイントがつくのは何日か決まってるのですか？
Yahooショッピングって代金引換ってできますか？？もしできるのならやり方教えてほしいです
クリックポストの決済について詳しい方お願いいたします❗ 同じような質問してたらすみません、 クリックポストでネット取り引きを最近し始めました。 ウォレット決済までして、パソコンでラベル印刷して、 投函しなかった場合、 164円とられるのでしょうか？ クリックポストの過去の取り引きを発送には、 未発送と画面はでてますが、投函日過ぎてしまったりした場合も含め、 決済してしまって未発送の場合、後日クレジットカードは引き落とされてしまうものなのでしょうか？
Yahoo!ウォレットの期間固定ポイントというものはどうやって使うのですか？ また、仮にそれを使ったらのちに請求は来るのでしょうか？
九州にあるコンビニATMや店舗外ATMで北越銀行宛に現金で振込めるATMってありますか？ちなみにキャッシュカードは持っていません。
ヤフージャパンと書いた請求書の中身が見たいのに見れません。毎月、8千円位の請求が有ります。 何を買ったのか解らないのに、払うのはおかしいと思っていますが、対処の方法が解りません。解る人教えてください。
至急！！ 通販サイト グレイルで6/26に購入した商品の支払いを本日したのですが、振込予定日が7/4になってしまいました。 支払い期限は1週間（=7/2まで）で、期限に間に合わないということになってしまったのですが、どうすればいいでしょうか 既に支払いをしてしまったのですがお金は帰ってくると思いますか？ 1週間以内に支払いがされなければ、キャンセルになるのですが( ; ; )
ヤフーショッピングで、ポイント支払いの商品注文をキャンセルしたのですが、ポイントが戻りません。 ストアからキャンセル手続きが完了しましたとのメールを受け取ってから、すでに二週間経ちました。 ストア側が、ポイント分をプラスしてくれないと私の方にはポイントが返還されませんよね？
ヤフーショッピングで25日に買い物したら、ヤフープレミア会員特典と5の付く日キャンペーンのポイント付与は来月10日ごろと聴いたのですが、20日になってもまだ付与されません。みんな同じですか？ すぐ消えちゃう有効期限つきのポイントだから忘れないうちにさっさと使ってゼロにしたいのに。
Yahoo!ショッピングで商品を注文したのですが 銀行振込を選択してメールが来たので今日振り込みしようと思ったのですが やり方が分かりません ゆうちょ銀行なのですが どれを選べば良かったですか？ ペイジーですか？
ヤフーウォレットで口座引落で決済できるショッピングサイトを探しています。 購入したいものは本や、オーディオ関係です。 ヤフオク以外でお願いします。 クレジットカードは持っていません。どうかご回答のほど、よろしくお願いします。
通販でニッセンコンビニ後払い設定にしたのですが、与信審査後２日程度でまた連絡しますって連絡が来ました。 急いで欲しい商品なのですがのんびりしているようで、困っています。与信審査自体はどのくらい時間がかかるのでしょうか？
ヤフートラベルなネット予約には「一休」「るるぶ」とかもふくまれていますが、「一休」のポイント還元がたかいですね。１４パーセントとかもあります。ところで、この「一休」のポイントはすべてＴポイントとしてもらえるのでしょうか。それとも一休専用ポイントなのでしょうか。
Yahoo! ショッピングで買い物をし、Yahoo!マネー払いを指定し、即時決済されました。その後、ショップ担当者からきたメールに「後程引き落としさせていただきます」「引き落とし出来ない場合は、別の支払い方法に変更させていただきます」と書いてありました。 「購入者」①⇒「Yahoo」②⇒「ショップ」 私の認識では、②の支払いが済んでいないだけだと思うのですが、間違っていますか？ 評価もまだ1ケタの出店者さんなので、不慣れなのかと思いますが・・・ 二重請求は無いと思いますが、放置しておいてもいいでしょうか？引き落としが済んでいる事を伝えた方がいいでしょうか。 アドバイスいただきたく、質問しました。
ヤフーオークションIDが出品制限された場合は、法人名義でヤフーショッピングストアの申請審査して、無事に通った経験がある方いらっしゃいますか？できるだけ多く教えて下さい。こちらは3人の陶器手作り職人です、今まで販売ルートはヤフーショップしかありませんでした。かなり困っております。どなたか助けて下さい。 出品制限の原因は、「・同じ商品を他社のサービスやその他の方法によって、二重に出品すること」といわれました。 または「今後解除されることはございません」という連絡来ました。 こちらは初心者でいまでも二重出品について、よくわかりませんでした。 ヤフーオークションのルールがあまりでも複雑で難しすぎだと感じましたので、今まで個人名義のヤフーIDでしたか これから、法人名義でヤフーショッピングストアの申請可能でしょうか？かなり困っております。ヤフーショップは唯一の販売ルートでしたのでで、このままと会社倒産です。（涙）どなたか助けて下さい。
ヤフーショッピングの店舗の中には、 「スマートフォン、タブレットを利用の場合には＋1倍。」 とまだ案内している店がありますが、このキャンペーンはもう終わったのではないのでしょうか？
Yahoo!ショッピングで、auかんたん決済、メール便、で商品を購入する時何日ぐらいで届くでしょうか？ 大阪から滋賀迄です。
ジャパンネット銀行で口座を開設しようと思っています。そのキャッシュカードがVISAのデビットカード付きなのですが、 VISA、デビットカード、ジャパンネット銀行のデメリット について知りたいです。 カードとか初めてで全くわからないのでやさしめにお願いしたいです。
ヤフーポイントについて。 10日までの期間限定ポイントがあるのですが、 10日の23時59分まで使えるのでしょうか？
ネットショップで領収書を書いてもらう場合のポイントでの精算について 所属してる組合用の備品をネットショップで購入しました。送料込みで2000円程度の物なんですが手持ちのポイントが100Ｐくらいあったので全部使い、残りはクレジット決済にしました。 領収書を書いてもらったのですがポイント分が引かれた1900円と書いてありました。 2000円と書いてもらえないのでしょうか？ また仮に全額をポイントで払った場合0円という領収書になってしまうと思うのですがこれっておかしくないのでしょうか？
エイアイジーというクレジットからの請求が毎月金額が変わってきます。ヤフーカードは持っていますが、セゾンカードのほうにまとめているので請求のクレジットカードは 別の物を選択して、履歴も残っています。 なぜ請求が来るのか、架空請求なのか気になります。
ヤフーショッピングに出店しています。 購入者のYIDが利用停止中ですという表示が出てる場合発送しても大丈夫なのでしょうか？カードで決済はされてると思います。 ヤフーに問い合わせ中で回答待ちなのですが回答が来る前に知れたらと思って質問してみました。 同じような経験のある出店者さんはいますか？
ヤフーかんたん決済について質問致します。 出品者様がかんたん決済のみと言うのですが私は利用したことがありません。そこで質問なのですが支払う側ですとヤフーサイドとの利用登録の様なものは何もありませんか？ 確かに受け取る側ですと登録は必須ですが・・・ またチケットですのでウォレットは使えないと聞きましたが銀行振り込みの仕方？はどのようなシステムになっているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
5のつく日キャンペーンと20周年のキャンペーンでは、どちらがポイントがつきますかね？
Ｔポイントが貰える上限ポイント数について Ｔポイントが貰える上限ポイント数は、公式サイトを見ると1か月5000ポイントまでとなっていますが、例えばの例に掲載されているように、80000円のものを買ってしまうと、 5のつく日やヤフープレミアム会員などを利用すると、 貰えるポイントが5000ポイントを超えることになりますが ちゃんと、ポイントが貰えると書いてあります。 そこで質問なのですが、 たとえば1個1000円のものを200個買ったとしたら、 支払額は200000円ですが、貰えるポイントは、 やはり5000ポイントまでしか貰えないのでしょうか？ ちなみに私が使えるのは、 「ストア倍率（1倍）」、「5のつく日」、「ヤフープレミアム会員」の権利だけです。
ヤフオクで物が売れたので、ヤフーマネーにチャージして ヤフーショッピングで使おうと思ったのですが、 これって、カードとヤフーマネーで併用できないんですか？全額ヤフーマネーとかだと不便でしょうがないのですが・・・
Yahoo!ショッピングでLINEpayカードは使えますか？
ヤフーマネーの預金払いについて ヤフーマネーに5,000円チャージされている状態で、 ヤフーショッピングで、12,000円の支払いをしようとすると、ヤフーマネー5,000円、預金払いで7,000円となります。 自動的に、7,000円が口座から引き落とされ、 チャージされて支払われると思いますが、 この7,000円には、ポイントは付与されるのでしょうか？ その場合、個別、合計で何ポイント付与されますか？ 記事などを見ていると、ヤフーマネーで支払うと、通常0.5%ポイントが 付与され、今だけ?＋0.5%、合計1%とありますが、あってますか？ もともとのヤフーショッピング1%分と合わせて2%獲得できるいうことでしょうか。
先ほど Yahoo!ショッピングで買い物をしました。 それは 期間固定Tポイント（？）というものが 明日失効してしまうと メールが来たからです。 300ポイントあったので 安いネックレスでも 買おうと思って ポイントで買ってしまいました。 後々よく見ると、『一緒に条件ネックレス購入』というものがあって よく見ていませんでした。 これは 買わないと行けないんでしょうか？
ヤフーショッピングのTポイントの計算を教えてください 25,980円 Tポイント777ポイント（3倍）Yahoo!プレミアム会員なら1,813ポイント 私はプレミア会員なので1813円になりそうですが、これを5の日に買ったら合計何ポイントになるのでしょう
ヤフーショップで買い物をしました。 支払いはヤフークレジットです。 なぜかクーポン券1000円をもらったので、 さらにそれで買い物をしました。【質問】 なぜ、クーポン券をもらえたのでしょうか？ その理由を調べることができますか？ また、同じことをしたら、またもらえるのかなあ。
［ヤフオク転売連合会］という組織があれば所属してみたいですか？
ヤフーマネーってヤフーショッピングでも、 使えない店ってあるんですか？ アプリから購入しようと思ったら選択できませんでした。
ネットで出店するのにクレジットカードが必要みたいなんですが、自分の名義じゃないとダメでしょうか？
Ｙａｈｏｏショッピングで購入した商品代金を、Ｙａｈｏｏカードと別の金融機関にダブルで振り込んでしまいました。この場合カードの引き落とし一部停止はできますか。
250枚！ Yahoo!ショッピングでのコンビニ決済についてです コンビニ決済の際に請求書などが自宅に届き支払いという形になるのでしょうか? それともメールが来てその番号等をコンビニ端末に打ち込むという形でしょうか？ ショップのページはURLで確認お願いします http://store.shopping.yahoo.co.jp/wls/
５のつく日のポイントについて ヤフーショップではなく、ヤフーウォレットを使って買い物ができるネットショップ で５のつく日に買い物をした場合、５のつく日の特典ポイントはつきますでしょうか。ちなみに通常のヤフーポイントはつくそうです。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
ヤフーショッピングで買い物するとき、今ならヤフープレミア二ヶ月無料！このお買い物からＴポイント＋4倍！って表示されます。でも以前同じ状態で買い物したとき4倍にならなかった記憶があります。今回も注文しようとしても獲得できるポイントの表示がずいぶん少ないです
モバオクで商品を売るときの商品仕入れルートはどこを使われていますか？ 私はもっぱら、プロフィールに書いた仕入れ先です。 ネッシーやスーパーデリバリーを利用されている方もいますか？？
ヤフーカードのJCBを使ってます。 請求額はメールで送られてくるのですか？
ヤフーマネーについて。 ヤフーショッピングで３万円の商品を買ったとします。 ヤフーマネーには２万円しか入金していません。 残りの１万円を今まで通りのカード払いってできますか？ ヤフオクで落札した時も同じようにできますか？
ポイントの計算方法について ５のつく日にポイント９倍になります。１２８００円の買い物をすると６４０ポイントに なると表示されるのですが（５のつく日エントリー、プレミアム会員、スマホアプリから） どうやって算出しているのでしょうか、、、。 ６４０ポイントって９倍のポイントでいいのでしょうか、もしかするとエントリーする 前のポイントがまだ表示されているのかもしれません。 宜しくお願いいたします。
強制休店を解除して頂きたい。
今yahooでキャンペーンやってる1500ｐｔプレゼントのプレミアム入会は、いつもと同じくやはり入会翌月まで無料なんでしょうか・・・？あと、1500ｐｔ付与されるのは会員登録された月の翌月下旬と書かれてあるのですが、それだったらポインント貰い次第に解約する人が出て来たらヤフーには何の儲けもありませんよね？ どういう仕組みになってるんでしょう
ヤフーオークションについての質問です。この状態では入金されたことになっているのでしょうか？ 落札後入金し支払い一覧では支払い済みになっているのですが出品者から連絡が一向に無く不安です。
アリエクスプレスの決済について質問です。 アリエクスプレスで商品を66.4ドルで購入しました。 ですが、マイオーダーの画面で合計価格を見てみると430.13ドルと表記されていました。受け取り承認画面での料金は66.4ドルになっているのですがこれはどういうことなのでしょか。 私はアリエクスプレスを初めて利用しました。 商品自体はもう発送が完了してあとは届くのを待つのみです。 回答よろしくおねがいします。
去年の8月にsoftbank光と契約して毎月5049円(基本料金＋工事費の分割払い)を支払っているのですが、11月ごろからそれに加えてヤフージャパンから毎月6634円の請求が来るようになりました。全く身に覚えがなくこの値段で検索したところどうやら下記のＵＲＬからyahooBBの支払いであるだろうということがわかったのですが、これは2重契約となっているということでしょうか。 ↓ note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n342116 また、ヤフーウォレットから明細書を見てみるとyahooプレミアム会員料金の498円しか表示されません。他のヤフーＩＤでクレジットを使ったことはないのでどうにも腑に落ちません。 yahooに連絡すると上記のＵＲＬに書いてあるのと同じく、「サイトで解約ができる」とのことでサイトで解約をしようとしたのですが解約専用サイトに全く繋がらない状況で解約しようにもできません。 電話では全く対応してれず困っているのですが何か解決方法はありませんでしょうか。 最終手段として口座を削除して引き落とせなくさせてyahooから連絡せざるを得ないようにしようかと思っております。 ご意見よろしくお願いいたします。
古いyahooカード持ってるがTカード一体型は申し込みできるのか、古いyahooカード解約しなけれがいけないのか分りません教えてください
yahoo ウォレットの受取口座を法人にする場合の口座名の氏名欄はどのように入力すれば良いですか？
Ｔカード一体型ヤフーカードについて Ｔカードもヤフーカードも持っていますが、ヤフーショッピングにするついでに、Ｔカード一体型ヤフーカードに申し込みしました。手続きの流れからすると、今後はカード3枚持ちになるのでしょうか？Ｔポイント2枚のＴカードで別々の管理になるのでしょうか？
アフィリエイトで稼げなくてもヤフオク転売なら稼げると思いますがいかがでしょうか？というのは、ヤフオク転売は、モノがあるだけに、いくらかでは売れるからです。 ということは、安く仕入れるだけなのですよね♪
2016.3.23付でヤフーショッピング ハリーアップ 利用代金請求書 ５００円が届きましたが どういう内容か分かりません すでにヤフープレミアム会員登録や支払いは成立しているのですが
従来、某カードで、かんたん決済、ウォレットを行なっていました。 今回、ヤフーカードを申し込み、手にしました。しかし、都合により当初の予定を変更して、ヤフーカードはしばらく使わない事にしました。 ふと気がついたら、ウォレットの決済カードが、勝手にヤフーカードに変更されていました。 ウォレットで、箱Boon、クリックポストは使い続けます。 ヤフーカードは使いません。 出金管理の為、従来通り某カードで一本で使い続けたいです。 『お支払い情報の管理』で従来カードに変更を試みましたが、 『過去に利用料金の未納やYahoo! JAPAN利用規約に違反する行為があった場合、 または、海外で発行したクレジットカードである場合などは登録できません。』 とエラーが出て変更できません。 未納はしたことないし、つい最近まで使えていたカードです。 Yahoo! JAPAN利用規約なんて、長ったらしくて熟知していません。 海外カードでもありません。 どうすれば良いのでしょう？ 箱Boon、クリックポストは、間断なく利用していますし、ウォレット利用の入金も随時あります。 だから、削除再登録の間はありません。 ヤフーカードを退会すれば良いのでしょうか？ 何がどうなっているのか、理解できません。 解決策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
YahooCardを最近作りました。利用明細ですが、現在は5月分と6月分支払い分が一覧になっていて、月別の支払額は自分で計算しないと分かりません。月別に調べる方法ありますか？
ヤフーショッピングでデビットカードが使えると聞きました http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40198/p/599 しかしヤフーショッピングのサイトで正式に「使える」と アナウンスされてないのですが、どこかに正式に書かれていませんか？
ヤフージャパンより一万円位の請求と六千円位の請求が二つくるのですが
ヤフーショッピングの支払いついて質問です。 はじめまして。 私は初めてヤフーショッピングで買い物をしました。 1,000円引きのクーポンがあり、ノートパソコンの冷却台を購入しました。本当はコンビニ払いにしたかったのですが、 気がつくとカードでの支払いになっていました。 私はアマゾンでの購入しかしたことがなく、コンビニ払いやカード払いなど選べて、何段階か手順を踏んで注文が確定するアマゾンのやり方と同じだと思っていました。 今回、あっさり終わってしまい「えっ！支払い方法は？」と思っていたらカード払いでした。 初めての購入でテンパっていたため、見落としなどもあったのかも… コンビニ払いができるストアを選んだのに、はじめからカード支払いの状態というのが、 普通なのでしょうか？ プレミアム会員だからなのでしょうか？ヤフオクでの出品もしていますが、ヤフーウォレットが関係していますか？ カード以外の支払いは選択できないのでしょうか？ クーポンの期限が今日までだったので、焦って買い物してしまった自分が恥かしいですが、今後のため教えてください。 お願いいたします。
Yahooストアの設定で休業と開業という項目に行きたいのですがどのように調べれば良いですか？
Yahoo!プレミアムを解約したのですが、同日同時刻に、登録され、引き落とされているのです。 以下、メールが来ていました。 まずは、停止手続きが完了したというメールです。★Yahoo!プレミアム停止手続き完了のお知らせ 文面にはつぎのようにあります。 ご利用停止手続きの内容は、以下のとおりです。これまでのご利用、心から 感謝申し上げます。 ■商品内容 Yahoo! JAPAN ID ：＊＊＊＊＊ 商品名 ： Yahoo!プレミアム会員費 ご利用停止日付 ： 2016年04月04日 09時06分 注文番号 ： 92-23274-22612 ★ところが、同じ時刻に「ご登録ありがとうございます」と「Yahoo!プレミアム登録手続き完了のお知らせ」が届いている。 こんなこと、あるのでしょうか。 数百円ですが、これでは、詐欺です。
海外からYahooウォレットに登録をしようとしていますが、クレジットカードの登録ができません。海外発行のものだからでしょうか？マスターカードです。住所も海外の住所を入れてます。
Yahoo！プレミアム会員 2か月 無料 について。 以前、YJカードを作った際に プレミアム会員2か月無料 に なりました。さきほど（今日） まちがえて またプレミアム会員2か月無料の登録画面で、 プレミアムに登録してしまいました…。 すぐに解除しましたが、一か月分の会員費はとられますか？ ポイント ＊以前 無料キャンペーンで 2か月 無料を 使って解除して、また2か月無料に登録した場合はどうなりますか？ 会費は有料でしょうか？
毎月、５千～６千円、ヤフーから、ＡＰ（ヤフー （ｶ 名目で、 で、銀行口座から、引き落とされています。明細はありません。故に、具体的に、何に、使われたのか知りたいです。
ヤフオクの買い方教えてください。 欲しいものをワンクリック即決ですぐ買う方法を教えてください クレカ持ってます ヤフオクのシステムがわかりません 他の人を待たないと買えないんですか？そういうのが面倒です そういうのをすっとばして即決で買う方法を教えてください
ヤフーの YJカード、クレジットの明細書について。 ヤフーショッピングで 買い物をします。 支払いはYJカード。Yahoo！HPの「カード」をクリックしてから 引き落とし明細を見れますが、 明細に、書き物したショップの名前があると、買い物したものが、当然、わかるのですが… その明細に 「ヤフージャパン」と明記がある明細は、なんでしょうか？ 何かの手数料とかでしょうか？ ヤフオクの取引での手数料くらいしか、覚えがないのですが。 詳しい方 教えてくださると 助かりますー。
YahooトラベルのキャンペーンＴポイント付与について ３月にYahooトラベルから宿泊予約をした者です。宿泊は３月１６日で決済も終わっていますが、まだキャンペーンのＴポイント５０００ポイントが付与されません。 ４月２５日にポイント付与と記憶しているのですが、どのように問い合わせればよいのか、教えてもらえますか？ YahooキャンペーンのＴポイントは、付与される日程がずれる事などあるのですか？ よろしくお願いします。
yahooショッピング過去に買い物したショップからカード請求してはキャンセルになり、困っています。 前に買い物した額で請求されると楽天カードなのでカード利用速報がメールで入ります。驚いてカード会社に問い合わせるとキャンセルしてあるとのことですが、なんか嫌なのでその会社から請求されたくないのですが、 なんか変な会社みたいで、違う件でキャンセルしたら怒りのメールが来てビックリしていて、 逆恨みされたくないので、こちらで設定したいのですが、 どうしたらいいでしょうか？ YAHOOのIDはプレミアムだし、ヤフオクも使っているし、HPなどで使っており削除するわけにいかないし、 それだけのために新しいIDでプレミアムになるのも馬鹿らしいです。
yahooJapanカードの入会ポイント7000pこれでもらえますか？一週間ほど前にカードが届き 特典１の入会特典3000pはいただいたんですが、 特典２，３の表示は未達成となってます。 初回登録してカードを使うことが条件らしいんですが、 登録で来たのか自信がありません。 ヤフートップ＞Yahoo!カード＞カード会員サービスメニュートップ に三日前に使ったカードの利用歴が出てるんですが、 こうなってれば条件は達成してますか？ 反映されてないだけなら、どのぐらいかかりますか？
ヤフーショッピングに個人出店しましたが、何も売れずにいます。 ヤフオクには、アクセス状況など調べたりと便利なサービスやらがありますが ショッピングにはそういうものがないのでしょうか？せめて何人の人に訪れてもらったのか知りたいのですが・・・ そのような便利機能があるのでしたら見方をどなたか教えてください。
ヤフーショッピングの決済に使用しているクレジットカードを他のクレジット会社のカードに変えたいのですが、どの様にしたらいいのかわかりません。教えてください。よろしくお願いします。
ヤフーショッピングではお客様に一部返金できますか？
ワイジェイカードのJCBを持っています。 決済がマスターかビサさかできないことが多いので、JCBから変更したいのですが、仕方、手順がわかりません。 教えてください。
Y!mobileの契約者はYahoo!アプリの通信が無料になると嬉しいですね
Yahoo!ショッピングで商品を注文しました。支払い方法をモバイルSuicaにしたのですが、どうやって支払えばいいんですか？モバイルSuicaを起動したのですが、ネット決済一覧に何も表示されてないので払うことができません。
楽天カードの利用明細をネットで確認してみたら、「ヤフーショッピング イーシー」と書いてある覚えのない請求があります。クレジットカード会社に問い合わせましたが、「0120981030」この電話番号に直接連絡してくださいって言われました。 しかし、この電話番号をかけてみたら、自動音声のため、ソフトバンクインターネットやヤフーBBのことを選ばないといけませんでした。私はソフトバンクのインターネットやヤフーBBのことは全く利用していませんので、どっちを選んだ方がいいか分からないです。 何か、よい対策はないでしょうか？
ヤフーショッピングでカード決済の際、 セキュリティコードを入力して下さいと出ますが、 記入する欄が表示されなくなりました。 表示されるようにするにはどうすればよいでしょう？
ひつゆーに行く人〜
WebMonyを買ってきて、Crystaに入れたかったのですが 間違えてWebMonyのウォレットに入金してしまいました。Crystaとして使う方法は無いのでしょうか・・・ ドラクエＸのショップで使う予定です。
急ぎの質問です！回答宜しくお願いします。いまAmazonで代引きで商品を注文したのですが、今自分は祖父母の家に下宿しているのでお届け先を祖父母の家にしたのですが、注文履歴を確認するとお届け先は祖父母の家になっているのですが、請求先が自宅になっていました。これはどういうことでしょうか？代引きなのに請求は自宅に行くのですか？
先日、yahooショッピングでカード決済で買い物をしました。在庫有りになっていたにも関わらず、ストアから何の連絡も無く、こちらから会社概要に書かれている電話番号に連絡してみたところ、こちらの電話番号は使われておりませんとのアナウンス。仕方なくメールにて連絡したところ、在庫無しのメールが返ってきました。お詫びのメールも、誤字のある軽い感じの内容で、会社概要に掲載されているアドレスから返信が来ているにも関わらず、このアドレスには返信しないでくださいとか、掲載している電話番号にはかけないでくださいとか書いてあり、とてもびっくりしました。かけないでくださいって…使われてない電話番号掲載してるのに ？ 今までyahooショッピングを利用してきましたが、こんなストアに遭遇したのは初めてで詐欺にあったのだろうかと戸惑っています。 shopping-order-master@mail.yahoo.co.jpから、ストアによるキャンセルメールが来ましたが、きちんとカード決済もキャンセルできているのでしょうか？ ご存知の方、回答よろしくお願いいたします。
御社から銀行振り込みキャンセルのメールを頂きました。既に指定金額を指定銀行に入金し終えユーザー確認も済んでおります。これまで通りかんたんネットが使用できるのでしょうか？ makaminagao
今、ウォレットで４１０円のところを７３４円払ってるので４１０円にして下さい。クレジットにしたい。
ヤフオクで商品を買ったのですが、コンビニに決済と言われました。始めてなので意味がわかりません！どうやって支払いするのですか？教えて下さい。
ヤフーショッピング出店に、個人で申し込んだ経験のある方にお聞きします。 個人で申し込む場合、どのような種類が必要なのですか？ヤフーショッピング出店のサイトを見ましたが、ヤフーIDを持っていること等々、書かれてありましたが、 今、ヤフオクで使用しているIDは使えないのでしょうか？ 住民票などの公的種類は必要ですか？ 教えてください。
ヤフーカードでの支払いを均等払いに変更するのは、どうしたらいいのでしょうか？
ヤフーショッピングでのヤフーカードを使用した際のポイント倍率について教えて下さい Yショッピングを最近よく利用するため、 ヤフーカードを作ってウォレットに 登録したのですが、アプリ画面でのポイント倍率画面に チェックの表記が出ません。 どうすればチェックがつくのでしょうか？ エントリーするもの等はしてあります。
Yahoo!ショッピングの5のつく日キャンペーンのポイント上限について 期間中5000ポイントまでとありますが、期間中とはひと月単位でのことでしょうか？それとも5日、15日、25日それぞれで上限があるのでしょうか？ 例えば5日に4000ポイント分買い物をして、同じ月の25日に3000ポイント分買い物をした場合、もらえるポイントは5000ポイントなのか7000ポイント獲得できるのか教えてください。
質問です。 ヤフーショッピングで時計を購入しＴポイントを貰い、後日そのＴポイントで新たにベルト等を購入したのですが、時計が初期不良の為、返品になりました。 その場合、頂いたて使ったＴポイントはどうなるのでしょうか？ 購入したクレジットカードから使ったＴポイント分を引落になるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ヤフーショッピングで買い物をしたら、その欠品になってしまったらしくキャンセルされてしまいました。 私はコンビニで支払ったのですが、私が払ったお金は現金で戻ってきますか？ それともポイントになってしまうんでしょうか？ そうなるととても困るのですが…
Yahooショピングで、詐欺に遭いました。 先日、Yahooショッピングでクレジットカード決済にて1000円位の商品を購入しました。通常であれば、ショップからメールが届いてそれから2、3日〜1週間くらいで商品が届くのですが、その時は一向にメールでの連絡がなく、勝手にキャンセルされたのかな？くらいにしか考えていませんでした。 ある日、クレジットカードの利用明細を確認すると、しっかり引き落とし予定に入っていました。 なんじゃこりゃと思い、Yahooショッピングサイトからそのストアのページに行こうとしたのですが、既に退転しているとかで、連絡が取れません。 Yahooに問い合わせをしても、双方で解決してくだだいみたいな感じで話になりません。 最終的には、警察に相談してみてくださいと。。。 警察がたかだか1000円程度の被害でまともに動くとも思えません。 カード会社にも引き落としの中止をお願いしてみましたが、無理でした。 こういう場合は、泣き寝入りしかないのでしょうか。まぁ、今回は被害額が1000円ちょっとということで、勉強代だと思うことのできる額ではありますが。でも、癪に障ります。 何か、良い方法はありますか？教えてください。
先月、ヤフージャパンから謎の引き落としがありました。引き落とし金額は16000円ほどでしたが購入履歴を見ても購入した履歴はありませんでした。 このような場合はどう対応すれば良いのでしょうか。
yahooショップ使用初心者なのですが、間違えてyahooショップの『RUIZ』という会社の商品を購入してしまいました(ﾟoﾟ;;http://store.shopping.yahoo.co.jp/1-d-royal/guide.html お支払い番号が届いてなく、まだ入金はしておりません。 既にキャンセルメールは送ってみたのですが、こちらのサイトのキャンセルは可能でしょうか？ 入金期限？が原則14日となっているのですが、入金期限を過ぎると自動でキャンセルになるのですか？ わかりやすく教えてください（ ; ; ）
YJカード（Yahoo！Japanカード）について。 YJカードを作り、ヤフーショッピングで、2月に買い物をしました。 初回登録の３０００ポイントは、もらいました。残りの、買い物をしてYJカードを利用したら、２０００ポイントと、さらに２０００ポイントを贈呈～。っとあるのですが・・・ ①いつ、もらえるのでしょうか？ ②もらった、ポイントは、期間固定ポイントとで、ヤフーショッピングでしか使えないんでしょうか？ ＊ネットを見ても、理解できないので、質問させてもらいました・・・。 無知なのは重々承知で、質問させていただいていますー。 なるべく、わかりやすい、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングで支払い方法をクレジットカード以外に固定しておく事はできますか？ヤフーショッピングをちょくちょく利用するのですが、普通にカートに入れて購入に進むと 支払い方法がクレジットカードに最初なっていますよね？ 自分はクレジットカードをあまり使いたくないので、変更可能であれば毎回銀行振り込み等に 変えているのですが、正直面倒臭いです。また人気のある商品だと、変更している間に売り切れに なった事もありました。 この支払い方法をカード以外に固定しておく方法ってありませんか？
ゾロ目クーポンについて。 本日ヤフーショッピングにてゾロ目クーポンが使用できるはずなのですが、あきらかに条件をクリアしているにも関わらず、お客様のご利用状況により、クーポンをご利用できません。とでます。 複数のショップと複数のIDで試しましたが、同じです。どういうことか分かる方教えて下さい。急ぎで注文したいのに困ってます。こんな事初めてです。
質問です。 ヤフーショッピングで3500円、ドコモケータイ払いにしました。(毎月の携帯料金は、ヤフーカード決済) ドコモの請求明細にもケータイ払い3500円、ヤフーカードの請求明細にもドコモ料金と別に、ケータイ払い3500円とあります。 重複してる気がします。詳しい方、教えて下さい！
お初の質問失礼します。 友人、というより知人からBitcoinを買いました。 チャートなど見せられ、当時の値段より破格の値段で買いました。お酒が入っていたのもあり、 無警戒でどうしようもないんですが、まぁいっか！ぐらいの気持ちでBitcoinを買いました。後ほど、ネットで調べてみると譲渡はネット上でお互いサイトに登録していないと出来ないっていう風に書かれてましたm(_ _)m そして、換金に関してもネット上のウォレット？ を持っていないと出来ないとの事なんですが、 勿論登録もしていないし、私が持っているのは Bitcoinの硬貨なんですm(_ _)m 硬貨の使い道ってあるのですか？ これは騙されたと思って良いものか、わからないので質問させて頂きました。 詳しい方よろしくお願いします。 因みにその人は、現状連絡が取れないです。
ヤフーカードについて 現在ヤフーカードの入会ポイント分が7000ポイント(期間限定ポイント含む)があります。これを使ってヤフーショッピングで買い物したいのですが、代金をカード決済にしたいのですがポイントは使えるのでしょうか？ご存知の方ご教授下さい！
ヤフーショッピングで支払うカードを変更したい。 2つのIDがあります。 1つはヤフープレミアム会費を払っていて、もう一方は以前同じカードで払っていたが今は払っていません。払ってる方で商品を注文し決済する時に払ってるカード、もしくは別のカードで支払う事に変更ができますが、払ってない方のIDで注文すると払ってるカードでしか決済できない感じです。 別のカードで決済するためにはどの手順で登録を変更したらいいのでしょうか？
yahooショップ出店側。入金完了後の返金について。 現在yahooショップにて個人出店をしております。 最近販売した物で初期不良が見つかり、返品、返金という流れになりました。購入者はクレジットで決済しており、すでにこちらの口座に入金が確認されております。 この場合、yahooを通しての返金は可能でしょうか。 （クレジットの請求キャンセルなど。また、購入者は一部ポイントで支払いしており、このポイントの返還の可否なども含め。） 尚、管理ページでのキャンセルは出来ませんでした。 また、不可能な場合は銀行振り込みなどによる返金しか手はないのでしょうか。 ご教授頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
ヤフーショッピングですが カートに入れた注文が ショッピングカート一覧に表示されず決済できずに カートのアイコンに数字だけ 表示されてるのですがこういう経験のある方いませんか？ 対処法を教えて下さい。
教えて下さい。 数年以上前から利用していたYahooアカウント（末尾co.jp）（Aとします）があります。故あって、ソフトバンク光を昨年末から使用する事になりました。これによって新規でできたアカウント（Bとします）があります。 現状では、アカウントAにTポイント情報連携を含む使用サービス環境が入っており、アカウントBにはYahooウォレットを含む支払い情報（口座振替）があります。正直面倒なので、アカウントBに入っているYahooウォレットを含む支払い情報をアカウントAにぶち込んで統一して利用したいのです。 ソフトバンク光に加入した時にもらったアカウントBの文字列をメールなどを含めて使いたくはない。そうなると、Yahoo基本サービスを打ち切ってもいい事になるが、皆そうしているのだろうか？
先日Yahooショッピングにて買い物をし支払をAUかんたん決済での済ませました。 ですが、こちらの都合でキャンセルさせていただきたくショップに問い合わせした所、キャンセルしたとの返信はないものの、購入した時についたポイントは無くなっていました。 ですが注文画面の詳細を見ると料金支払完了のまま変わりません。これはまだ処理していただけてないということでしょうか？それとも反映に時間がかかるものなのでしょうか？ どなたかお教え下さいませ。
スマホアクセサリーショップ nksm 中島商店 ヤフーショッピング事業部 中島航 ハローキティのiPad Airケースを購入しましたが、中国からの輸入品でありケースが色褪せがひどく、5千円を返金して頂きたいです。 消費者センターへ相談してみようと思うのですが、効果はあるでしょうか。 実際に相談された方がおりましたら教えて下さい。 レビューも投稿したいのですが、ＩＤを使わなかったので、これも難しいでしょうか。 同じような詐欺に他の方があわれないことを祈ります。。 二度とヤフーショッピングは利用したくないです。
ヤフーショッピングであなたは何倍というのを確認できるページが あります、最大13倍なのですが、現在自分は、11倍です。 ヤフージャパンカードご利用でポイント3倍のところに、 チェックが付いてないのです。 ヤフーカードは登録も済んでいて、 さらに、カードを使って買い物を先日したのにもかかわらず、 チェックが入っておらず、11倍から変わりません。 エントリーしようにも、もうあなたは初回登録済んでいますと表示されるのみ。 ↑このまま、ずっと、11倍のままなのでしょうか？13倍の表示に なるにはどうしたらいいのでしょう？カードを使用してるのになぜ チェックが入らないのかわかりません。 それと、今のカードキャンペーンで、入会ポイント3000円はもらえたのですが、その後、カード申し込み月に、ヤフーカードでヤフーショッピングで買い物したのですが 利用特典4000円がまだ仮ポイントとしても表示されておりません。 仮ポイント表示は今後なく、カード会社が売上を把握した時点で、 その翌月利用特典ポイントがいきなり付与されるでしょうか？ 説明みると、仮ポイントとして、入会と同時に進呈します。 みたいに書いてあったので、表記はあるものなのかと思っていましたが、 どうなのでしょうか？
タイドバイと言う通販サイトで注文し、コンビニ先払いで入金したのですが、入金確認の連絡が送ってきません。電話も何回もしてるのですが、応答がありません。詐欺サイトなのでは！？
YJカードで、ヤフーショッピングで、３００００円の商品を買って、①リボ払いにしたとき、毎月の支払いはどうなりますか？ ②リボ払いは、分割払いということでしょうか？（私はボーナスがありません…） ③また、リボ払いにすると、手数料はかかりますか？ ④リボ払いにするには、どうしたらいいですか？ クレジットカード（YJカード）で、買い物するのは、初めてなので、よろしくお願いいたしますー。
ストアスタンプ対象店はどうやって確認したらいいでしょうか？ストアスタンプが、あと１個でランクアップなので、 がんばって新規の店で利用してるのですが、 毎回「この店舗はストアスタンプの対象外です」みたいな 表示が出て、スタンプを押してくれません。 買い物をする前に対象かどうか知りたいです。
YAHOOショッピングで「ボートレース予想」を出店したいのですが可能でしょうか？
質問お願いいたします。 yahooショッピングで 2980円の商品を購入した際 980円分のポイントを使い 支払い額が2000円 このような場合、出品側に入る最終的な金額はおいくらでしょうか？宜しくお願いいたします。
私はYahoo!JAPANカードを持っています。オークシヨンで落札して、Yahoo!JAPANかんたん決済は使用できませんでした。決済方法を教えてください。 電話連絡で相談できませんか？
ショッピングをした後に、お支払い方法は何ですか？
ヤフープレミアム月額会員費について 2015年12月28日に、11月分の453円引かれました。 そして、 2016年1月26日に、12月分の609円が引かれてました。プレミアム会員費は値上げしたのですか？ 今年の3月から値上げするのは聞いてたんですが・・・
次Yahooカード登録記念？で10000ポイント貰えるのはいつですか？
yahooショッピングの代金をコンビニで支払う場合（払込票？ ）、コンビニへの手数料はいくら掛かるんでしょうか？。 まだyahooショッピングやアマゾンなど一度も利用した事が無いので、商品の購入の仕方も教えていただけたら嬉しいです。
銀行振込について 昨日にネット購入で 銀行振込で決済したのですが 振り込む時の最後の 電話番号を入力するやつで 相手の 問い合わせ電話番号を 入力してしまいました。後から調べてみたら あれは自分の電話番号を 入力するのですよね。 お問い合わせ にメールか何かして 謝っておくべきでしょうか。
ヤフーショッピングでカード決済で買い物したら、カード番号を聞かれました。ヤフーで使用しているアカウントは、前にカード決済でプレミアム会員だった時ので、カード登録してあり登録内容は変更してません。 上記の内容だと、ヤフーショッピングでカード決済で買い物をした場合、その都度、カード番号を入力しなくてもヤフーが代行してカード会社から代金を受け取り、ストアに送金するシステムだと思います。 実際、過去に数度、買い物をしましたが、カード番号を入力した事はありません。 しかし、先日、ヤフーショッピングに出店している、セシールでカード決済で買い物しようとしたらカード番号を聞かれました。 これは、何故でしょうか？
yahooかんたん決済の利用に伴い、Yahoo!ウォレットに登録しようとしましたが、 受取口座番号（7けた）を入力してください。と出てきます。 でも、銀行の口座番号は、16桁です。どうすればいいですか？
ポイントの良い日は５のつく日以外にありますか？
ヤフーショッピングで20万円の商品を5個購入予定です。この場合、一番お得なTポイントをもらえる購入方法はありますか？ 1個購入の場合、プレミアム会員5000、全員毎日5000、通常3790のポイントが付く予定です。
ヤフージャパンから身に覚えの無い請求が毎月１万少々請求されてます。ヤフーウォレットを見てもプレミアム会員なので４１０円は毎月支払いますが、その他の利用でショッピングもした事が無く、ヤフオクなどを利用した覚えがありません。 私は結婚式や新婚旅行などなどでカードを使う機会が多かったのでそこまで気にして無かった 自分が悪いのですが、今気づいて明細みると上記のような状態になってました。 請求書みるとかれこれ半年前ぐらいからでした。。。 ネットをみると、私と同じように身におぼえない請求があった方もいたようですが、 ヤフーの問い合わせは対応が非常に悪く、遅いと書いてあることが多々あり、不安です。 またヤフーの問い合わせ先はどこなのか分かりません。 カード会社に問い合わせた方がいいのでしょうか？ どおやって解決すべきか分かりません。 またこの件に関して不正引き落とし？などがあった場合はそのお金はどおなるんでしょうか？ 返ってくることは無いんでしょうか？ とても困ってます。 お助け下さい。よろしくお願いします。
Tポイントの支払いでヤフーショッピングも入っていたので 色々と見てみると支払い方法でTポイントが記載されていない所ばかり なのですがTポイントで支払いが出来るのですか？ よろしくお願い致します。
困っています ヤフーショッピングで購入したのですが 今だ、商品が届かず ストアーにメールや電話〈つながりません）をしていますが 返信も無く キャンセルを伝えたメールを送っていますが返信もありません 正直、詐欺にでもあったのか？と感じる位です 決済もクレジット決済ですし このまま商品も届かず、ただただ、引き落としされてしまうのでは？と とても不安です クレジット会社は何もしてくれないようです ヤフーショッピングを信じていたのに こんな会社も参入していたとは・・・・ どのように対処をしていいのか？教えてください
ヤフーショッピングで １０日前に商品を購入しましたが 今だに商品が届かず メールなどでストアーに連絡しましたが 返信も無く、電話も繋がらないので キャンセルをしたいのです・・・又、決済が楽天クレジットなのです そこで質問なんですが 商品をキャンセルするにはストアーにメールを送ればいいのでしょうか？ 後、楽天クレジットには、どのように伝えればいいのでしょうか？ ご教示お願いします
ロハコで５のつく日に買い物をする際、一番ポイントを たくさんもらうにはどうすればいいですか？ １００００円分買い物をするとき最大何ポイント付きますか？エントリーの必要なポイント獲得は５のつく日のエントリー以外に ありますか？
ヤフージャパンTカードを取得し、昨年12月に１度利用し、利用特典4,000ポイント（「期間固定ポイント」）が2016年１月末に進呈される予定だと思っていました。 ですが、月末前にこの4,000ポイントの半分の2,000ポイントが進呈されたのですが、この利用特典ポイントは分配されて進呈されるのでしょうか？ すいませんが、わかる方よろしくお願いします。
170円以下で買える消耗品と言えば何が思い付きますか？ Tポイントの使い道を考えています。 おすすめがあれば教えて下さい。
ヤフーショッピングで一番ポイントがつくのは 5の日ですか？ そうすると来月5日まで 待たなければならないのかな？
Yahooショッピングでの支払い方法をYahooウォレットのクレジット決済にした時、ストア側にはどのくらいの情報が行くのでしょうか？名義だけとかでしょうか？
三年ほど前にヤフーカードを作り、先日新たにYJカード(ヤフーカード)を作りウォレットに登録しました この場合、以前のヤフーカードを使用してもヤフーポイントは溜まらないですか？
DeNaショッピングのモールに入っているJJって詐欺同様の悪徳商売をしています。 大きなサイズ ジャングルジャロピー=JJ。 正月に大々的にモッズコートをセールで出し当方色違いで2着とトップス2点注文。やたら予約注文が多いです。20日程かかるとは書いていたが、見入荷や欠品、完売のおそれあり。の記載もなくいきなり商品発送しましたメール。内容見ると注文したモッズコートの片方とトップスの片方は完売しました？すみません。？？？ 残り2点発送しました。こちらの許可なくやっていいこと？？？おまけに勝手にauかんたん決済されてた。 そのメールを見て納得いかす電話でおかしいやろ？やってる事が！！と。全てキャンセルさせました。やたらとハリウッドセレブ御用達。などの言葉を引用！全てが韓国か中国製の粗悪品。 こんな嘘って法的にどうなんでしょう？ その日を最後にうるさいぐらい入ってきてたメルマガの配信停止され、こちらからのメールも着拒否かけ逃げの一手。 要注意。絶対隣のお国の方の商法です。 悔しい。何とか制裁を与えたい！ いい方法はありませんか？
Yahoo!カードも楽天カード同様に、Yahoo!サイトで利用してもらいたいというのが本音なのでしょうか。
Yahoo!ショッピングのクーポンで今、icaseという店？のクーポンで全店全商品500円オフというクーポンが配布されてますが、これはYahoo!ショッピングの全店全商品という訳ではないのでしょうか？
Yahoo!ショッピングでネットから買い物をしてクレジットカード払いをした場合キャンセルは基本できますか？買った店に電話したら土日休みでした。 一応、店の詳細をみたらキャンセルは８日以内なら可能と書いてありましたが、クレジットカード払いは大丈夫なのか気になりました。 無知ですいません！
Yahooショッピングのクレジットカードで買い物をしてストアからのメールがいっさい無く納期確認のメールしても返信が無く、キャンセルのメールをしました。返信はありません。 先ほど注文履歴のところを見たら、「ストアが退店したためご確認できません」と書いてありサイトも確認しましたが休店中となっていました。発送はしていないのですが、クレジットカードからは引き落としされてしまうのでしょうか？キャンセルできてるのでしょうか？
ヤフーウォレット決済とは、どういう仕組みですか。
Yahoo!Japanカードポイント 3倍について＋2倍のところについての質問ですが、 ＋1倍は通常ポイント、 残り＋1倍はカード料金請求後のポイント付与という解釈で大丈夫でしょうか？
yahooショッピングでは、 ☆ストアポイント（通常ポイント） １～１２倍 ☆yahooプレミアム特典 ５倍 ☆まいにちポイント５倍キャンペーン ５倍 に加えて５のつく日はさらに５倍ポイントが付くのですか？ 例えば、下記の画像の１６０ポイントに加えて、 ５のつく日はさらに３２ポイント付くということですか？
駿河屋ネットは土日祝日は休みでしょうか？ それと普通、発送までどのぐらいかかるものですか？銀行振込みを選択してしまったせいかもしれませんが 土曜の午前8時前に購入したんですが まだ銀行口座の連絡が届いていません。
入力しても注文できない。エラーコード0105．調べてもらえませんか。
1週間位前からヤフーショッピングのサイトだけがものすごく動作が遅くなってしまいました。キーワードを入力する時も途中で文字が入力できなくなったり、商品リストが表示されてスクロールさせる時も、少し動かすと止まってしまい、1分位待つとまた少し動くといった状態です。そして、ひとつの商品を買うのに品物を選んでから10分以上かかってしまいます。解決方法があればご教示ください。
はじめまして。 ご教示お願いいたします！ 今、ヤフーショッピングであなたは何倍。とあり、最大13倍なのですが、私は11倍です。 内訳は、ヤフージャパンカードご利用でポイント3倍の項目にチェックが付いてない状況です。 先ほどヤフーカードが到着し、初期登録もしたのですが、 今だに11倍のまま。カード利用で、の項目にチェックが付きません。 なぜでしょうか？ 今からショッピングをして、間違いなくヤフーカードでの決済をすると、最大の13倍になるものなのでしょうか？ それともチェックが付いていない為、ヤフーカードでの決済でも11倍なのでしょうか？ 教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします！
テレビ朝日オンデマンドの決済についての質問です。テレ朝オンデマンドで番組購入の決済はクレジットカ－ドかヤフ－ウォレット等での支払いとなっておりますが、ヤフ－ウオレットでの支払いでもクレジットカード決済になっています。 クレジットカ－ドを持っていない人はテレ朝オンデマンドで番組購入出来ないという事ですか？ ＮＨＫオンデマンドは口座引きおとし出来るみたいですが・・・
ヤフーのプレミアム会員ですが、5のつく日なんかで、ロハコ、でお米買っていますがTポイント何倍つきますか？3000円のお米で３０＋３０しかついていない気がしたのですが 後から、又ポイント付くのでしょうか
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzってなんですか
ヤフーで買い物をしました。 ポイントが2000点あるのですが 利用出来ませんでした。 ヤフオクなら ポイントを使いますかって出るのに 始めから カード払いが出ています。 どんな風にすれば 使いますか。
yahooショッピングでtポイントを使用し商品を購入した場合、記載されている通りにtポイントは付与されますか？
Yahoo! JAPANカード を、新規に獲得したのですが、 ご利用可能額の照会を見ると、 ご利用可能枠 100,000円 ご利用残高 431円ご利用可能額 99,569円 と表示されるんですが「ご利用残高」と「ご利用可能額」 は、どう違うのですか？ 私は今月後何円キャッシングできるのでしょうか？
ヤフーショッピングのストアで支払い方法をケータイ払いで注文したのですが、注文後ケータイ払いの手続き画面にSSLの関係でアクセス出来なくてケータイ払いの手続きしない まま、注文確定になってストアから受付メールが来たのですが、このままでも注文通ったんですか？ 500程度で安かったらケータイ料金と一緒で良いやってケータイ払いにしてみたんですが、ケータイ払いやった事なくて今どうなってんのかわかりません。 教えてくださいヤフーショッピングのストアで支払い方法をケータイ払いで注文したのですが、注文後ケータイ払いの手続き画面にSSLの関係でアクセス出来なくてケータイ払いの手続きしない まま、注文確定になってストアから受付メールが来たのですが、このままでも注文通ったんですか？ 500程度で安かったらケータイ料金と一緒で良いやってケータイ払いにしてみたんですが、ケータイ払いやった事なくて今どうなってんのかわかりません。 教えてください
ウォレットして個人情報が漏れる心配とかありますか。
ヤフーショッピングで買い物しました。クレジットカードの情報など、すべて入力し、注文するというボタンを押したところ、完売になってしまいました。 その場合、クレジットの情報や住所などは削除されているんでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。 注文履歴にはなにも表示されていません。
5のつく日キャンペーン、注文後にエントリーした場合は適用されないでしょうか？
ヤフーポイントどう使えばいいですか？ ７８０ポイントあります。 期限は８日までです。 何時もは、ギフト券に交換してますが今回は中途半端。 送料にするか？商品の足し。またはやはり銀行振り込みの手数料がでも。 ギフト券にするべきか？
YAHOOカードの申し込みをして現在使っている旧Tポイントカードから新ヤフーカードにＴカード番号を変更してポイントを移動をしようと思ってるのですが、この1週間ほどで旧Tポイントカードでいくつか買い物をしました。 後日期間固定ポイントとしてTポイントが付与される予定なのですが今変更した場合そのポイントはどうなるのでしょうか？ 新カードに付与されるのですが？それをも旧カードに付与されるのですか？それとも付与されなくなるってこともあるんですか？
ヤフーショッピングで買い物しようかどうか迷っているのですが、 ２０１６年新春バーゲン、みたいなのなんかやりますかね？クーポン バーゲンやったりやらなかったりで、買うタイミング迷います。 クリスマスセールのときは、たっぷりポイント稼ぎましたが、 いまは下記しかありません。 ・アプリで３倍 ・毎日５倍（プレミアムは９倍） ・対象ショップで 今日まで使える１０％オフ券
ヤフーショップの ライフシステムという店でクレジット決算にて商品を購入しましたが、注文を受けつけましたのあと、ショップから何の連絡もありません。 こちらからメールしても、返信もありません。 載っていた電話番号は、現在使われていませんでした。 ヤフーショップではどうしようもないのでしょうか？ キャンセルとかできるのでしょうか
Yahoo!かんたん決済で支払いが完了したかどうかを 確認する方法を教えて下さい。
yahooウォレットについて質問お願い致します。現在ヤフオクの利用で銀行口座から引き落としをしているのですが ヤフーショッピングの方でクレカ決済で買い物をする際に □ （推奨）ご請求先に入力した情報を次回から自動入力する（Yahoo!ウォレットに登録） というのが表示されます。 チェックを入れて「Yahoo!ウォレットに登録」をすると ヤフオクの引き落とし分も銀行口座からクレカに変更されるのでしょうか？
期間固定ポイントが１２月２８日までなら２８日は含んでいいんですよね？ ２８日の午後11時59分まで大丈夫ってことですよね？ ２９日になったらポイントが消滅するってことですよね？
ヤフーショップの ライフシステムという店でクレジット決算にて商品を購入しましたが、注文を受けつけましたのあと、ショップから何の連絡もありません。 こちらからメールしても、返信もありません。 載っていた電話番号は、現在使われていませんでした。 ヤフーショップではどうしようもないのでしょうか？ キャンセルとかできるのでしょうか
100枚！ヤフーショッピングのコンビニ決済について。ヤフーショッピングで服を買ってコンビニ決済したいのですが、住所はコンビニを指定すればよろしいのでしょうか。
Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ ＪＣＢカードの初回登録ができません。 Yahoo! JAPAN JCBカードを申し込み、先日手元にカードが届きました。早速、初回登録をしようとしましたが、どうしてもうまくいきません。入力画面まで進み、カード番号の下四ケタの入力と、期限（月／年）の登録をして先に進もうとしますが、入力エラーになってしまいます。 ３回入力して駄目で、また２４時間後に色々と考えられる内容を変えて入力しますが、やはり駄目でした。 何か考えられる原因はありますでしょうか？
ヤフーショッピングと、楽天ショッピングどちらの方がポイント貯まりますか？今は楽天が主なのですがヤフーの方が買い物頻度が少ないのにポイントが貯まる気がして…どうなのか、気になりました。利用されてる方教えてください。 楽天カードはもっています！
ヤフーショッピングで、５のつく日はお得ですか？
Yahoo!で買い物しました。その後、Yahoo!にメールも届きました。支払い方法をコンビニ前払いにしたんですけど、どうすればいいんですか？
５のつく日キャンペーンで＋４倍にならないストアもあるんですか？先ほど12時回る前と後で見たんですが変わってませんでした。 もちろんエントリーも忘れてません。 それとも今日の朝とか昼とかで変わることもありますか？ よろしくお願いします
ヤフーショッピングについてです。 今日ヤフーショッピングで買い物をして、支払い方法をコンビニ決済のセブンイレブンにしました。登録したメールアドレスに注文IDとゆうのが記載されていたのですが、この注文IDをセブンイレブンの店員さんに伝えれば支払いができるのでしょうか？ それとも後日注文IDとは別の番号がメールに届いてそれを伝えればいいのでしょうか？ 実際にヤフーショッピングのコンビニ決済をセブンイレブンで行った事のある方に回答願います。
至急です。Yahooショッピングで今日までに相手側が入金確認が出来なければキャンセルになってしまう商品をゆうちょの窓口で今日の午前11時過ぎに電信払い込みをしてきました。振替払込金受領証・振替受付票をもらってきたのですが、もう相手先に金額が振り込まれたことになっているのでしょうか？初めてネットで買い物をしたためキャンセル扱いになってしまうか不安で質問させて頂きました。 相手の口座番号は1から始まります。
ヤフーショッピングで、アプリをインストールして、ポイントをよりたくさん貰おうと、思ったのですが、 無職なので、①クレジットカードはつくれません。また、正直言いますと、クレジットカードがつくれたとしても、オンラインショッピングで、クレジットカードの番号を登録してクレジット払いするのは、古い人間なので、こわくてしたくは有りません。 ②郵便貯金の口座は持っているので、デビットカードはつくれるのですが、口座番号を登録して、そこから落とすということは、①をこわがっている人間にとっては、そのリスクは、①とほぼ同じこと、ということでしょうか？ また、③ペイパルも、同じことでしょうか？ ④「ギフトカードの番号を登録」ということも、アプリインストール条件の方法のひとつとして、挙げられていますが、コンビニで探しても、Amazonギフトカードと楽天ギフトカードは売られてましたが、ヤフーギフトカードは売ってませんでした。アプリ条件のひとつとして挙げられている、「ギフトカード」って、どこに売ってるので しょうか？ お忙しい中、教えてくださる方、どなたかいらっしゃらないでしょうか？ よろしく、お願いしたします。
ヤフーショッピングについて質問です。 出店を個人で考えています。 登録料などは、無料と書かれているのですが、Yahooプレミアム会員でないと出店できないですか？調べても出て来ないため、教えて欲しいです。
今日までのヤフーポイントは、来月発売の予約商品に使えますか？
Tポイントについて。例えば期間限定Tポイントが9000あって、通常のポイントが19000ある場合。15000円の買い物をポイントで支払う時に自動的に期間限定の9000ポイントを先に使ってくれますか？またその際特別な入力必要でしょうか？よろしくお願いします。
yahooショッピングで特典としてyahooカードポイントをもらうにはどうすればいいですか？いつもポイントがもらえず条件が当てはまってないのかなと思って諦めていたのですが、今回インクを購入した先の出品店がyahooウォレットに対応していないお店だったので手入力でyahooのクレジットカードを入力したらなんとyahooカードポイントが貰えました。 今まで購入してきた出品店はウォレット対応店で、カードを作った時に自動的に登録されたウォレットからの情報が支払条件になっていてそれで支払していたのですが、これが原因でポイントが貰えなかったのであればショッピングの支払いくらいにしか使用しない私にとってはウォレットなんて必要ないです。 同じクレジットカードからの支払いなのでできれば少しでもポイントが貰える方がいいのでウォレットを外すことはできないのでしょうか？（プレミアム会員になっているので削除はできない？！） または毎回支払条件を変更して手打ちにするしかないでしょうか？ そもそも自動的にウォレットに登録させられているのにyahooカードで支払いするとポイント＋ ○倍貰えるって、yahooさんの主旨がイマイチよくわかりません。それとも私の使い方が変でしょうか？またはポイント獲得時に合算されているの？なんだかよく分からなくなってしまいましたが、わかる範囲で結構ですので教えてください。
YAHOOポイントについて教えてください。 YAHOOのポイントが5000ポイント期間限定ポイントが5000ポイントあると仮定します。YAHOOショッピングでお買い物をして6000ポイント使用した場合期間限定ポイントから先に使用するのでしょうか？通常ポイントから使用するのでしょうか？ それとも選択できるのでしょうか？ 教えてください。
毎日5倍って、それ5倍じゃないんじゃ？ 普通に売る日がないじゃん？
ヤフーで買い物するにはいつがお得ですか？プレミアム会員です。 ttp://store.shopping.yahoo.co.jp/y-kojima/2570117.html （ tを頭に加えてください） こちらで買い物するには（在庫のある方を買う予定です） 今日買うべきか、または５のつく日に買うべきか 悩んでます。 ３日間１５０００円のものを買うと７００ポイントがプレゼントに なるキャンペーン中だそうです。 また１２月の方がもっとお得になるでしょうか。 宜しくお願いいたします。
どなたか、栽培鉛筆(sprout pencil)の入手・購買方法ご存知のかたいらっしゃいませんか？ネットで情報見つけて、ネット販売のホームページは開いたのですが、商品がどこに掲載されているのか？また、購入方法もよくわかりません。 もし国内に販売されていれば助かるのですが。。。
YahooJapanｶｰﾄﾞは何故後から分割が出来ないのでしょうか？ 電話で分割依頼が出来ると書かれていたので 電話をしたのですがリボにしか変更出来ませんとの返答が…
昨日（日曜日）、ストアから、私が注文している商品の在庫が無かったのでキャンセルしてよいかとの連絡がありました。 入荷も未定との事だったので、キャンセルでお願いしますと伝えました。電話を切ってスグに、ストアからキャンセルがありましたとメールが来ました。 支払いは、コンビニ支払いの前払いだったので、支払い済みでした。 この場合、返金はどうなるのでしょうか？ いつ、返金されるのでしょうか？ 知ってる方、教えてください。
ヤフーショッピングで買い物をしました。 支払いはヤフーウォレットに登録済みのクレジットカード払いです。 注文するページで届け先を勤務先にし、その時に請求先も勤務先住所を選択してしまいました。カードの登録は自宅住所です。問題ありませんでしょうか？ わかる方、教えて下さい。
いい買い物の日 キャンペーンを利用して買い物をしました。キャンペーンの締め切りは、11月１１日23時59分となっていました。23時59分1秒に注文確定した場合、対象にならないのでしょうか？又、自分で確認する方法は、ありますか？
あるサイトで商品を注文して相手の口座に振り込みたいのですがどのような方法がありますか？相手の口座はゆうちょ銀行で私は口座をもっていません。
デジタル通貨の「入金用アドレスの番号」と「ウォレット」の違いについて教えてください。 以下はザイフの引用です。＞ BTC/MONA入金用アドレスの番号はございますが、現在の Zaif Exchange ではウォレット機能はございません。 現状でお使い頂くには、他のウォレットサービスで口座開設をして頂き、Zaif Exchange から仮想通貨を出金をしてご利用いただけます。 ◆他社ウォレットサービス ご参考までに MONAcoin https://monappy.jp/ さて、 Zaif Exchange ではウォレット機能はございません。としてありますが、 ザイフでＢＴＣやモナ―コインの購入は可能です。入金用アドレスの番号があるということは口座があるということで、実際、ザイフで購入したデジタル通貨は出金せずに、放置した場合、ザイフが管理したことになりませんか？つまり、ウォレットと同じではないでしょうか?実際、売買も行えますし、決済も行えます。これってウォレットじゃないんでしょうか？ ウォレットの機能をもっているのに「ウォレットではない」と書かれていてもピンと来ないのです。 この違いを教えてください。矛盾というか。
ヤフーウォレットとは何ですか？ヤフーカードは持っていますが、ヤフーショッピングなどは全くしません。ヤフーカードで買い物・公共料金の支払いに使っています。１月３万以内です。入ったときのデメリットは何ですか？
ヤフージャパンクレジットカードについて、詳しく教えてください。 Yahoo!ショッピングと、ヤフオクを利用しています。 初年度のみ、月１回簡単決済無料とあるのですが,,, 今月(七月)Yahoo!ショッピングにて、クレジットカード払いにしました。 次はヤフオクにて商品を買いたいのですが、クレジットカード払いにしたら、手数料は、かかるのでしょうか。 Yahoo!ショッピング と、 ヤフオク どっちか一方が月１回無料で、カードが使えますよ。という意味なのでしょうか。 また手数料は、いくらかかるのですか？
怖いです、ヤフーオクで「かんたん決済」ができて ショッピングで不可です。 何回か別のカードで試みたのですができません。 残念です。再度の試みに躊躇します。
ワイジェイカードにて、これまでヤフオク、ヤフーショッピング、アマゾンの支払いを行っていましたが、今月から急に、ヤフー、アマゾンそれぞれ、「このカードを使った支払いはできません」と、支払いができなくなりました。 ◎カードの有効期限問題ありません。 ◎支払いの滞納はありません。 ◎ワイジェイカードに問い合わせましたが、カード自体全く問題ないとのこと。満額借り入れできる状態でした。 ◎スマホでの買い物が主です。 ◎ヤフーウォレットの再登録でも、「このカードは利用できません」このこと。誤入力はありません。 同じような状況の方、問題を解決された方いらっしゃいませんか？
少しお伺いします！ ショッピングカートでサポートが有り・柔軟性などあるカートをご存知内でしょうか。予算は安ければ安いほど理想ですが、総合通販ショップを目指していますので ある程度のコストは仕方内のですが。 カートに寄り上書き保存出来ないとか、在庫管理が大変・csvupに時間が 掛かりすぎなどいろいろなと声尾を総合していいとことがあれば教えていただけないでしょうか。 ヤフーショッピング・楽天・アマゾンなどは考えていません取得ドメインで運営できるのが基本と しています。 カラーミージョンは機能の充実再が掛けている。のでＸとしています。 クレジットカード決済などは取り入れませんので。 その代わり、激安ショップと運営しようと思います。 色々有りすぎて何処のカートを利用したらいいのか全く分からないのです。 では、宜しくお願い致します。 追記・・・・・商品点数 約５００００点です。
Yahooショッピングのお見舞い制度でYahooウォレットをとうろくしなければいけないのですが口座ってあの中にあるジャパン銀行とか楽天銀行とか選択できるものしかだめなのですか？？説明わかりにくいですがとりあえずYahooショッピングに詳しい方是非お願いします！！
皆さん宜しくお願い致します。 さて、当方、Yahoo!プレミアム会員に入ろうと画面を押すと下記の文字が出てきます。よく利用するサービスは今のところは、Yahoo!ショッピング、ヤフオク!ぐらいです。◆◆◆Yahoo!プレミアム会員登録の手続きが行えませんでした。 現在、Yahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法はご利用になれません。 お手数ですが、登録情報をご確認のうえ、再度手続きを行ってください。◆◆◆ 何故なのでしょうか？どうすれば解決出来るのでしょうか？ ちなみに、現在、ジャパンネット銀行の口座を新規開設完了しております。
至急！ヤフーショッピングのポイントについて教えてください！ ヤフーショッピングの買い物で期間限定ポイント(11／8まで)のＴポイントを使いました。ですが商品を間違えてしまいキャンセルしたいのですが、その場合、相手がキャンセル手続きをしてくれてば、私の方にすぐにTポイントも戻ってきますか？ Tポイントが戻ってくるのが8日をすぎるようでしたら元も子もないので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ショッピングでログインしポイントを全部使用、登録のyahooかーど（yahooウオレット）で決済として、確認ボタンを押すと確認画面に進まず、ログアウトして、ポイントを使用しない価格になり、カード情報の入力が要求さる。 ここでパスワードを入力しすると、ポイントを使用記入のページに戻り、上記の様に入力して、確認ボタンを押しても、確認ページにすすめません。結局ポイントが使えません。過去に何度もポイントを使用して購入してたのに、変です。数日で消滅するポイントがあり、あせっています。 解決法を教えて下さい。
友人に頼まれてとある通販サイトで商品を購入し、セブンイレブン決済になっていてまだ支払ってないのですが、先ほど友人から「やっぱりそれいらない」と言われてしまい、商品をキャンセルしようとしてサイトを見たら"キャンセルは承っておりません"と書いてありました。しかし、"期限内にご入金いただけない場合はこちらからキャンセルさせていただきます"と書いてありました。 この場合って、支払わずに放置してて勝手にキャンセルされるのを待つしかないんですかね。
今日ヤフーショッピングで買い物をし支払い方法はクレジットカード決済を選択しました。クレジットカード決済は「ヤフーかんたん決済」のように操作しないでも自動的に時期がくれば決済されますか？クレジットカード決済のしくみがわからないのでよろしくお願いします。
Yahooショッピングでかわいい財布を見つけました。 それを買おうと思っているのですが 代引きがなく、コンビニ決済？とクレジットカードのやつ？しかありません。 代引きがないところは、少し危険だと聞いたことがあるのですが 大丈夫でしょうか‥？
ソフトバンクのシンプルｽﾏﾎ2を使ってネットショッピング（ヤフーショッピングetc..）とかヤフオクで入札、落札して決済迄etc..の操作使用は出来ますか
ヤフーショッピング”いい買い物の日”って5000ポイントまでなんですね 知らなくて少しだけオーバーしちゃったんですが オーバー分の商品をキャンセルすると5000ポイントから引かれるんでしょうか？それともすべてのポイント合計から引かれて5000ポイントは有効なんでしょうか？
詳しい方がいらっしゃれば…。どうしてもヤフーのウォレット登録ができないのです。口座登録をした跡、ウォオレット登録をしようとしても「口座名義が違う」というメッセージが出ます。ヤフーIDの名義とウォレットの名義が違うのが原因でしょうか?
先日ヤフー!ショッピングで買い物をし、決済方法を銀行振込（前払い）にしました。そして3日程経っても振込口座等のメールが届かないので、買った会社の詳細ページを見ると振込先がありましたがそこに振り込めばいいのでしょうか それともメールが届くまで待っていた方がいいのでしょうか 初めて銀行振込にしたのでどうしたらいいのかわかりません(汗)
1.Yahooショッピングで、某社ショップの商品をクレカで決済し、注文代金は即時引き落としされ支払いが完了しました。2.注文番号の表示と注文確定の表示がSSL対応URLにて表示され、更に、Yahooショッピングからの注文確定メールが、注文代金は即時引き落としと同時に配信されました。 3.其後、通常は、ショップ側からメールが配信されるので、待っていましたが、一向に配信されませんでした。 4.某社ショップの特商法の表記を確認しTELで、商品の発送がどうなっているのか？尋ねたところ、『代金の支払いがされていない』と断定的な表現をされたので、不信に思い如何なる立場の方かを尋ねたところアルバイトと言って笑ってみえたので『決済システムに精通した方へ変わってほしい』と伝達しました。 5.すると『出計らっており不在で他に誰もいません。明日こちらからTELします』との事だったのですが、TELは無く、小生からTELすると『明日こちらからTELします』と言ってTELを切られ、その直後に突然一方的に注文キャンセルのメールが来ました。 6.TEL不通で別のTELからかけると『Yahooがキャンセルされました』と意味不明の返事で、Yahooショッピングカスタマーサポートにメールで問い合わせると『Yahooがキャンセルする事は絶対に有り得ない』との回答が本日来ました。 7.某社ショップの一連の対応は、消費者基本契約法、消費者契約法、商法に抵触または違反する行為で精神的にダメージを受けて、現在病気療養中の身には酷すぎる感じ、です。 8.法理に詳しい方、本事象に詳しい方、のご助言を賜われれば幸甚です。
ヤフオク等のクレジットカード決済の ヤフーかんたん決済はショッピングローンなのでしょうか？
yahooカードが届きました。プレミアム会員費410円(税込)の払い込み をコンビニ払いにしたいと申し出ましたが、ウォレット手続きをする ようにメールが来ます。外にショッピングの予定もなく、今まで他の通販は着払をモットーに してきました。 口座払いでないと信用できないのかなー
Yahoo!JAPANカードについて質問です。Yahooショッピング以外のとこで買い物をして、支払い方法をクレジットカード決済（Yahoo!JAPANカード）で買いました。 Yahooショッピング以外で買い物しても、Yahoo!カード会員情報の利用明細のとこに買い物した金額は表示されますか？
ヤフオクで不正にIDを使用され、勝手に入札、落札、ヤフーかんたん決済での支払いを、深夜に数分の間でやられました。。しかも同じ出品者から出品されてる2品分。。最近カード会社から来た支払い明細にヤフーかんたん決済から2点分請求が来て、今回の件が発覚しました。すでに2週間ほど経過しており、既に相手のIDは利用停止になっていて連絡がとれません。 不正利用された形跡で、支払い完了しました、と一回だけ取引ナビを使用され、昔の住所と、名前、携帯番号が記されていました。(2品とも) ヤフーに問い合わせメールをしましたが何の返信も無く、 本日、不正ログインの疑いがありヤフオクとショッピングの利用を停止しましたとメールがきました。 調べたらヤフオク補償というのがあるのを知り、申請しようにも相手の詳細が全く分からず、 私自身も利用停止中で取引ナビと、掲示板も見れない状況で申請も出来ません。 ヤフー側も反応が無く、このまま、支払って泣き寝入りすることになるのでしょうか？ 正直困ってます、何か良い手段があれば教えて下さい。 ヤフオクの落札履歴には落札した掲載が無く、ヤフーかんたん決済の利用明細のリンクからヤフオクに入ることで落札品が確認できました。これも謎です。
ヤフーショッピングのキャンセル 先日、ヤフーショッピングで商品を購入して一昨日に支払いを完了させてしまったのですが、支払い後に個人的な急な都合によりキャンセルさせて頂きたくなりました。ショップにはすでにその事を連絡しました。ヤフーショッピングで支払いを完了してしまった場合、キャンセルは可能でしょうか？また、支払い後にキャンセル出来た方はいらっしゃいますか？
kansainaniwa2015(170)と言う業者は詐欺業者なのか？昨夜（９日）キャノン望遠レンズEF75-300IS USMを１６０００円で入札・落札終了と同時に１９５５１３０８は削除または取り消されました。と言うメールが入った。どうしても望遠レンズが欲しくて、続けて別の商品を入札し、１０５００円で落札出来、その落札手続きをかんたん決済で手続きを済ませ、入金手続き完了のメールまで入ったにも関わらず、今日（１０日）朝入札が取り消されましたと言うメールが入るとともに、その業者から非常に悪いと評価され、これにより、現在の評価ポイント１３に下がりました。と勝手な訳の分からないメールが入った。またコメントの内容に、この落札者は落札者の都合によりキャンセルしたため、出品者は削除されました。とあり、そちらから勝手に入札取り消しやオークションの取り消しをしておいて、この取り扱い方は何なのか？今までヤフーのショッピングやヤフオクを何十回と利用させて貰っているが、ただの一回とキャンセルや取り消しなどしたことがない。しかも保有ポイント５００ポイントを使って入金手続きをしたにもかかわらず５００ポイントの返却もされていない。ヤフージャパンさんは今回の、このような詐欺まがいのような行為をどう始末、責任をとって頂けるのか、早急に返事メールを要求します。大変不愉快であり、オークションに失望しました。
yahooショッピングで被害報告の際に必要なyahooウォレット決済ＩＤが必須となっているのですが、見当たりません。どなたか調べ方がわかる方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
ヤフーショッピングで買い物をしました。 注文完了のあとメールが入ってきて、支払は郵便振り込みを希望したのですが、 送ってきたのは店の名前と値段（品代と送料）だけです。口座ナンバーとか何もないのですがヤフーで買い物をしてクレジト決済をしなかった方いらしたら教えて下さい。どのようにしたらよいのでしょうか？
価格COMで商品を購入する場合、 代金引換と銀行振込の時は手数料がかかるのはわかりますが、クレジットカード払いやコンビニ振込みの時も手数料はかかりますか？
yahooカードのキャンペーンについて。新規カード申し込みと買い物（確か3ヶ月間で2万円以上を2ヶ月？）で10000ポイント進呈となっていたので申し込みをしました。 カードが届く前にそのキャンペーンの告知はなくなり最高7000ポイントのキャンペーンになっていました。 申し込みをした期間のキャンペーンが適用されるのでしょうか？ また、その期間のキャンペーンの詳細はもう見れないのでしょうか？ 内容が定かでないので確認したいのですが。
お世話になります。現在、ヤフーカードを二枚持っています。Ｔポイントの変更に困っています。 一枚は１年ほど前にJCBから発行された黒いカードで黄色と緑のＴポイントのロゴが入っていないタイプです。二枚目は、最近作ったマスターの赤いカードで黄色と緑のＴポイントのロゴが左上に入っています。 ヤフーカードのサイトから下記の記事を見つけてさっそく手続きをしようとしました。 http://qa.tsite.jp/faq/show/18957 新しく作ったカードのＴポイント登録をしたいのですが、 古い方から新しい方に変更する画面で 古いJCB発行のヤフーカードのＴカード口座がわかりません。 カードの表裏のどこにも記載がありません。 Tサイトにログインすることは出来るのですが、 このサイトのどこを見れば現在ログイン中の古い方のＴカード口座が表示されているのでしょうか？ 「お客様ご登録情報の確認・変更」のところでは1234********5678 のように伏字でしか書かれていません。 それとも、 過去に一度だけもらったメールを保存しておかなければ確認のしようがないといったものでしょうか？
至急お願いします。 本日ヤフーショッピングで買い物した場合、ボーナスポイントが付きますが、複数店で買い物しても、ボーナスポイントは1人5000ポイントとなるのでしょうか？
Vプリカの未利用期間3ヶ月のメールが来ました。これを防ぐにはどうすればいいですか？ メールにはVプリカを利用すれば引落されないと書いてあったのですが、利用とはどうすれば利用されたと認識されますか？ また、退会すればこのようなメールは来ないですか？ 退会するにはどうすればいいですか？ 質問多いですが、よろしくお願いします
クレジットカード機能が付いているというのでYahooカードを作りましたが１０月分の支払が有りませんといつて振込用紙を送ってきた。手数料まで払わされて、呆れてしまいまして。それにソフトバンク優勝セールで買い物までしてしまいました。Yahooカードには気を付けたほうがいいですか。毎回、振込用紙が送ってくるようでしたら解約すべきですよね。
Yahooカードを今年の初めに作ったのですが、 何かしらヤフーショッピングの決済のさいに余計な操作をしたらしく しょっちゅう「お申込みがまだ完了していません」というメールが来ます。登録したメアドもIDも共通です。 これは一度作ったヤフーカードでもクレジット会社を変えればもう一枚作れる、作って欲しいということでしょうか？ 例えばJCBで一枚作ったんだったら、同じIDでvisaか何かを作れるとかそういうことでしょうか？ それとも単に申し込み操作を二重にしてしまったからという原因で起こってるだけで いざ申し込みすればあっさり落とされるという事でしょうか？
PSN au決済のことについて質問です今日(2015/11/02)のAM 10:20にアイフォンの方からPSNにログインし、au決済でウォレットを入金しましたしかし反映されず、３時間経ってもダメだったので今度はPS４の方からQRコードを発行し、入金しました そして入金と同時に画面が切り替わり、「購入を完了させるために、コンソールをご確認ください」と画面が出たのですが、カーソルがあって○を押しても全く反応なし もしかして完了されてて戻れってことかなと思い、戻ると入金したことになってませんでした アプリでau決済の欄を見ると11/02に決済完了。しっかりと１０００円*2が反映されています PSNの最終チャージの日付は10/26（これはプリペイドで入金しました）と表示。 意味わからずQ&Aも見てネット検索もしましたが、全くヒットしませんでした。 どなたかわかる方がいれば回答お願いします。
相手にネットでプレゼント買いたいんですが、ご請求先を私にしてソフトバンクまとめて支払いにしたら相手には荷物が届いて私のところにはちゃんと料金請求きますよね？(´･-･`)相手のところに請求が行かないか心配です… 教えて下さい…
Yahooショッピングで[ Yahoo!カード決済でポイント3倍 ]とよくあります。支払いにYahooカードを使っていますが、その後に見てもポイント数は変わっていません。なにが3倍になるんでしょうか？今回11340円の商品を買い、プレミアム会員でポイント付与が2147ポイントとあります。さらにYahoo!カード決済でポイント3倍と下に書いてあります。 2147ポイントの内訳は通常ポイント1,695、特典合計ポイント452とあります。そうすると452ポイントが3倍ってことですか？ ポイント通帳ではその買い物で仮1804とあります。この1804ポイントはどういう計算で出たのでしょうか？
ヤフーショッピングで間違えて同じ商品を2つ購入してしまいました。(ヤフーウォレットでのクレジット払いです。)確認しようとした時にレビューを見たのですが、「届かない」、「対応が悪い」、「発送先を違う所にしたのに自宅に届いた」、「傷んでいた」等散々でした。 いつもはきちんと見るレビューですが、今回は急いでいたため見るのを忘れており、もう今では2つともキャンセルしたいです。(贈答用に購入したので) キャンセルする方法はありますか？せめて一つでもキャンセルしたいです。 キャンセルできなかった場合、商品が届いてから返品し、返金してもらうことはできるのでしょうか？果物なので厳しい気がするのですが…。
Yカードのキャンペーンで、入会後ショッピングで3000ポイント、更に2か月連続2万円のショッピングで、5000ポイントの上乗せと書かれいます。このショッピングは、ヤフーの落札商品をヤフー簡単決済でＹカード利用も含まれますか。
ヤフーオークションのT-POINTについて ヤフーオークションで落札した時、かんたん決済でないとT-POINTを 利用できませんか？ 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
送料一律料金と金額変更の事後承諾について Yahooショッピングで買い物をしました。送料全国一律250円とありましたが、あとから送料変更のメールが来ました。送料は千円以上UPですΣ(ﾟﾛﾟ;) メールには大きいものだったから、厚みがあったからサイズがこうなったなど送料変更の理由が書いてありました。 クレジット決済でしたので結果として事後承諾です。 商品ページを見直すと、目立つ字で全国送料一律250円とあり、その下に小さなグレーの文字で送料が変わる場合があると書かれ、さらに詳細へのリンクがありました。 なので追ってみると、250円なのは定形外250gまでです。 「それ以外はレターパック、ゆうパックなどに変更する。変更の場合は、あとでメールで知らせる。クレジットの場合は送料を決めてから金額変更して請求する。」と書いてありました。 この表記のやり方はただ不親切なだけなのか（でも詳細ページの但し書きは細かくて沢山ある）、勘違いを利用しているのか...。送料をぼったくってるわけでもないけど事後承諾というのが、これまた微妙です。 最初によく読まなかったのが悪いと言われればそれまでですが、送料の差が大きいのでなんだかすごくモヤモヤします。 このお店は他にも送料が変更になりそうな商品をいくつも出しています。 いくら但し書きがあるにしても、商品によっていくらでも送料を変更するなら、そもそも一律料金と提示するのが「一律」の意味からしておかしいような？クロネコメール便（廃止になった）優先だった頃の方針だとしても、うーん。 送料のパターンが多いなら、そちらを先に明示して、小さいものは定形外で送れますと言われた方がスッキリしますよね。 皆さんは、このような料金提示の方法、金額変更の手順をどう思われますか？？ お考えをお聞かせください。 ※メールに気づいた時には発送済みでした。商品は探してもそこにしかなかったもので、必要なので仕方ないと諦めました。返品したとしてもこちら都合で送料負担しなければならず、費用がかさむばかりですし。 メールはYahooの自動受注メール、Yahooから料金変更のお知らせ、店舗から料金変更のお知らせ、その１時間半後に店舗から発送済みのお知らせの順で来ていました。
Yahooショッピングのコンビニ決済(ファミリーマート)のやりかたがよくわかりません！番号が書かれたメールはいつ届くのでしょうか？またどの番号を入力すればいいのでしょうか？
Yahooショッピングで商品をクレジットカード決済で購入したのですが品番を間違えてしまい販売しているサイトに電話でキャンセルをしてもらいました。この段階ではクレジットカードは引き落としされているままでしょうか？
ワンクリック詐欺についての質問です。ワンクリック登録に遭い、そのサイトの動画を閲覧したらどうなるのか…と思い調べてると、追認行為という言葉が出てきていました。 追認行為の意味は、あまり理解していませんので的外れなことを言っているかもしれませんが、 有料サイトでは 有料申し込みボタン→規約やらいろいろの確認→個人情報の入力→メールなどでの最終確認 というような画面を設けなければならない という記事をみました。 この流れが本当であるのなら、サイト側は個人情報すら知らない相手に、追認行為したのだから金払え！なんて主張できなくないですか？ 個人情報もわかってない相手を勝手に登録して動画使われた挙句踏み倒されても仕方ないことだと思うのですが… 上記のことを絡めて追認について詳しく教えてもらえると嬉しいです。
ヤフーショッピングについて。 先日、ヤフーショッピングを利用しました。 支払い方法を選択する前に、ご注文完了しましたとなってしまい、商品も届いてしまいました。 支払い方法は、代引きかクレジット決済のみでした。 代引きで、支払いはしていませんし、カード番号も入力していません。 自分が取るべき手段は、ショップへの連絡ですかね？ やはり
時計関係のホームページを作りたいと調べたら、制作も含めて月千円のところを見付けました。http://kantandane.xyz/ ショッピング機能も入れたいのでが全て込みで千円って本当なんでしょうか。 使っている方、情報を下さいませんか。 個人経営の時計店です。
Yahoo!ウォレットについて質問です。 YahooショッピングでYahoo!ウォレットで支払いすると手数料は取られますか？ クレジット払いを選べば良いのでしょうか？クレジット払いを選択した場合、色々なポイント(普通のポイントから5のつく日等イベントのポイント)は付かなくなるのでしょうか？ どの支払いをするのが一番お得ですか？
yahooで時計を購入したのですが、ショップからのメールも来ず、ショップ自体も休店中となっていました。 詐欺だと思うのですが、こんな時どうしたらよいでしょうか。また、カード決済を選択したのですが、もう支払いされているでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ヤフーショッピングの予約商品 7月18日に11月発売の商品を2点、楽天カード払いで購入しました。 違うショップで購入し、どちらも商品4200円、送料500円の計4700円の物です。 説明には商品発送時決済されると書いていたのですが、本日利用速報が届き昨日4700円の利用が2件あったというものでした。 私は上記の商品でしか4700円の物は購入していないので、おかしいなと思いショップ側へ問い合わせしたのですが商品発送時決済なので、決済はしていませんとの返事が来ました。 この場合楽天に直接問い合わせればどこのショップで使われたか分かりますか？ また、同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？？ 結局払うんだから一緒というのはあるのですが、今までこのようなことがなかったので少し不安です… 回答よろしくお願いします！
楽天カードがポイント還元率がいいと思い、 最近使っていますが、 他にポイントや、使い勝手で良いカードはありますか？ まだ、逆に楽天カードで良くない点はありますか？
Yahoo!オークション利用のためプレミアム会員になり、前IDからですと8年目の利用です。Yahoo!ショッピングを作り、テスト決済で自分の作った商品を購入テストしてみたのが原因だと思いますが、エラーコード0105となりショップは強制休店になり、クレジット決済ができなくなりました。 こちらに非はあるとは思います。ただ、復活できるのでしょうか？問い合わせには独自の審査的なことで一切話せない、復帰時期もわからないようでこのままプレミアム会員でいていいのか・・・、このコード0105で復帰できたかた、復帰方法があれば是非お知恵を貸してください。
大至急でお願いします。 現在ヤフーショッピングで購入を迷っている商品があるのですが、ヤフーのポイント制度がよく分らず困っております。例えば本日の場合ですと5の付く日なので+4倍で当方ヤフープレミア会員なので+4倍ストアポイントが+1倍、提携カードで決済すれば更に+1倍とあるのは分るのですが、特典・ボーナスポイントは上限が5000ポイントですとあります。 今回購入を予定している物が単品で18万円ほどの物なのですが、単純に上記倍率だと18000ポイントほど入る計算なのですが、特典ポイント自体が上限ありの為倍率がどれだけ増えようが6800ポイントしか入らないという計算で合ってるでしょうか？ またこのポイントはヤフーショッピングで使う事は可能でしょうか？ ヤフーショッピングを使うのが今回初めてなので計算方法がよく分らず困っております。 それでは宜しくお願いします。
ある高額商品を購入予定ですが、yahooショッピングでのポイントの考え方が良く判りません。 ①PCではプレミアム会員の貴方は「￥6439」とあり、「Yahoo!カード決済でポイント3倍」、「アプリで買えば更におトク！ポイント3倍」、更に別のページでは「5のつく日はポイント5倍」とあります。 ②スマホでは「9317ポイント獲得」、「Yahoo!カード決済でポイント3倍」とあります。 この同一商品を買う場合に、PCとスマホでポイントの違いが出るのでしょうか？ 更に、結局一番多くポイントを獲得するには、どういった方法がベストなのでしょうか？
ヤフーオークションで、落札して、かんたん決済しましたが、連絡もなく、商品もきません。なきねいりでしょうか！
Yahoo!ショッピングから注文完了メールが届きません。コンビニ決済なので、どーすればよろしいでしょうか、キャンセルされてしまうのでしょうか。
ヤフーショッピングに注文したが、連絡が来ない。 9月１日にカード決済で購入しましたが、ショップからの連絡が一度もありません。（ヤフーから１回だけ注文確認メールが届いただけです。） 商品ページにはこの商品の出荷には通常３～７日の日数で発送が可能です。と書かれてありました。 でも購入確認メールも来ません。 昨日は「このご注文に関するお問い合わせ 」に出荷状況など問合わせましたが、今この時間まで連絡なしです。 本日は営業時間中に３回ほど電話もしましたが、ずっと話し中で繋がりませんでした。 忙しいのであとは電話していません。 どうするべきでしょうか？
カードの仕組み。例えばYahoo!カードなら可能額50万までショッピングに使えるが、日々買い物すると可能額が減ってくる。そしたら、いつになったら初期の可能額の50万に戻るの？1回目の支払いが終わったら支払った分だけ可能額に足される感じ？ もし、買おうと思った物が、カードの可能額をオーバーした場合は、レジの店員はそのカードが可能額オーバーしてて使えない！などと伝えてくれんの？ その場合、2枚のカードを使えば払える場合、別々の2枚のカードで1つの物を買ったり出来んの？
Yahoo!ショッピングでクレジット決済(au wallet)をしたのですが注文後に生年月日の項目の数字を変えて入力していなかったことに気付きました。しかしすぐau wallet残高を確認したところちゃんと引き落とされていました。生年月日が違っていても問題なかったのでしょうか？
Yahooショッピングにて、携帯料金決済して、キャンセルしましたが、 料金の返金は、どの様になりますか？
※クレジットカード決済について※ システムがよく分からないのですがネットオークションやネットショッピングでクレジット決済を希望した場合、 相手の方にはどの様に入金されるのでしょうか？ まさかとは思いますが、クレジット会社からこちらのカード番号と氏名が知らされるわけではないですよね？ ネットショッピングやオークションでは住所や氏名が知られてる上カード番号まで知られたら普通に悪用出来ちゃいますよね？※クレジットカード決済について※ システムがよく分からないのですがネットオークションやネットショッピングでクレジット決済を希望した場合、 相手の方にはどの様に入金されるのでしょうか？ まさかとは思いますが、クレジット会社からこちらのカード番号と氏名が知らされるわけではないですよね？ ネットショッピングやオークションでは住所や氏名が知られてる上カード番号まで知られたら普通に悪用出来ちゃいますよね？
auかんたん決済でヤフーショッピングで物品を購入したら、チャージしたauのウォレットカードから引かれてしまいました！ いつもと違う状況になってしまい戸惑ってしまいました この場合、ストアにキャンセルさせウォレットカードに金額を戻すことは可能ですか？ auとストアにただいま早急な対応望んでます！
Yahooショッピングで購入する際の支払い方法で、コンビニ決済の場合はどのようにすればよいでしょうか？ 11桁のお客様番号も送られて来てないので、払い方が分かりません。 回答お願いします。
ヤフオクについてです。先ほど、ヤフオクで商品を落札しました。私はネットショッピングで住所を会社に教えたことはほとんどありません。駿河屋の時くらいです。 今回、ヤフオクで買った品をコンビニ支払いかつコンビニ受け取りにしたいんですが、そんな事は可能でしょうか？ヤフー側に住所を教えるのは構いません。 出来ないならコンビニ支払い郵便局留めは可能でしょうか？ それとも出品者によってちがうのですか？
Yahooショッピングで買い物をしましたが、謝ってサイズが大きいものを購入してしまいました。購入を取り消したいので、Yahooショッピングにお問い合わせメールを送りました。 すると、Yahooショッピングからは商品のお店にメールを送っているのでお店からの連絡をお待ちくださいと返信がありました。 ですがお店から返信がないです。。。 お盆だからかもしれませんが、万が一商品が届いた場合受け取らなければ良いのでしょうか？決済方法は、代引きにしてあるのでまだ払っていません。
ポイントサイトからソラチカカードルートでメトロポイントからANAマイルへの驚異的な交換率を利用して ただ同然でマイルをたくさんゲットするというのをたくさんのブロガーたちが日々競うように解説しています。 私が気になるのが、稼げる高額案件をやり尽くした後の「その後」はどうするのでしょうか？ ポイントサイトから無尽蔵に大量にポイントをゲットし続けられるとは素人の私には思えないのですが・・・・ ポイントが稼げなくなったらその時点でゲームオーバーでしょうか？ ブロガーたちは、ポイントサイトのお友達紹介とかなんとかで潤っているらしいのですが、 普通の素人はそんなアドバンテージはなく、かといって突然ブロガーになろうなんて思わないですし。 素人の私はビジネスクラスを格安に利用したく、同じことやっていますが、 年に何度も乗るので、ポイントサイト経由で稼いだマイルは1年もしないうちに底をついてしまっています。 現在は、王道の航空会社提携カードで決済と、マイル交換可能なポイントを個人からダイレクトに購入したりしています。 効率良くないしコストが高いですが、それでもビジネス航空券を買うよりはマシなのでとりあえずやっています。 アドバイスのようなものがあったりしますでしょうか？ 検索用:陸マイラー、ビジネス航空券格安、特典航空券
ネットショッピングのクレジットカード決済でYahooショッピングの雑貨屋さんと三牧ファミリー薬局SGから22日の(土)に商品を購入しました。自動配信メールは届きましたが、営業日のはずの(月～火)の今になっても正式な受注メールが届きませんが...注文した地点でもうクレジットカードからお金引かれてますか？ もう少し待てば大丈夫なのか...それともお店に問い合わせた方がいいのでしょうか..？ 国内の通販なら代引で買えば翌日発送がほとんどなので色々心配です..
yahoo!ショッピングについて 私はyahoo!ショッピングで商品を注文しました。 自動送信でyahoo!ショッピングから「ご注文の確認」メールが届きました。その後ペイジーでの支払いを選択した私はyahoo!から「お支払番号のお知らせ銀行振込決済（ペイジー）」メールを受信し、ATMで支払ったのちにyahoo!から「お支払手続き完了」メールが来ました。これで支払が完了だと思いました。 ですが、数時間後その商品を扱うストアからの「予約確認」メールが来て、その内容にも「振込先にお振込ください。」の文字がありました。 となると、私は「yahoo!ショッピング」と「ストア」、２つの会社に振り込まないといけないということでしょうか？ yahoo!ショッピング初心者で使い勝手が分からず困っています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 注文 ↓ （yahoo!)注文確認メール ↓ (yahoo!)ペイジー支払番号詳細メール ↓ 振込 ↓ (yahoo!)振込完了メール ↓ （ストア）予約確認＆振込のお願いメール ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Yahooショッピングで買い物して、コンビニ決済したいのですが、どういった手順になるのでしょうか？自宅に振り込み用紙などが届くのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
普段から永久不滅.comを使っています。①永久不滅.comを経由 ②yahoo!JAPANカードや楽天カードを使ってアマゾンでショッピング (セゾン系カード・UC系カードはここでは一切使用しない) この方法でも永久不滅ポイントはたまりますか？
ﾔﾌｰで、クレジット決済した商品が、壊れました 保険か何かで、保証はありませんか
ヤフーショップ(出店設定)について質問です！ 【質問】 ①商品が購入された場合の決済方法は、銀行振込のみの設定はできるのでしょうか？ ②取引の大まかな流れは以下でよいでしか？ (1)ショップを作成 (2)商品を購入してもらう (3)振込先を教えて、商品発送先を教えてもらう (4)振込確認後発送 ③出店している方はヤフーショップでどれくらい購入者がいますか？ アドバイスがあればご教示願います。 宜しくお願いいたします！ 以上
ヤフーショッピングでちょっと困ってます。注文しても発送連絡が来ないのでショップに連絡取ろうとしたら、電話番号もメールも何もなくて、連絡の取り様が無いとわかりました。クレジットで決済してるし、ヤフーの被害報告はショップのメールアドレス(必須)がわからないから申告出来ない状況。 現状は、注文から３日後にヤフーから発送通知が来ましたが、ショップからは連絡がなくて、無事に届くのを待っています。 こんな時にヤフーショッピングに相談に乗ってもらえる窓口ってあるんでしょうか？
ヤフーショッピングのポイントについて教えて下さい。 購入を考えている商品は￥7344でポイント15倍となっています。 そして、ヤフープレミアム5倍キャンペーン対象ともなっています。さらにアプリで購入すると3倍とあります。 いったい￥7344の商品購入でポイントは何%還元されるのでしょうか？
kansainaniwa2015(170)と言う業者は詐欺業者なのか？昨夜（９日）キャノン望遠レンズEF75-300IS USMを１６０００円で入札・落札終了と同時に１９５５１３０８は削除または取り消されました。と言うメールが入った。どうしても望遠レンズが欲しくて、続けて別の商品を入札し、１０５００円で落札出来、その落札手続きをかんたん決済で手続きを済ませ、入金手続き完了のメールまで入ったにも関わらず、今日（１０日）朝入札が取り消されましたと言うメールが入るとともに、その業者から非常に悪いと評価され、これにより、現在の評価ポイント１３に下がりました。と勝手な訳の分からないメールが入った。またコメントの内容に、この落札者は落札者の都合によりキャンセルしたため、出品者は削除されました。とあり、そちらから勝手に入札取り消しやオークションの取り消しをしておいて、この取り扱い方は何なのか？今までヤフーのショッピングやヤフオクを何十回と利用させて貰っているが、ただの一回とキャンセルや取り消しなどしたことがない。しかも保有ポイント５００ポイントを使って入金手続きをしたにもかかわらず５００ポイントの返却もされていない。ヤフージャパンさんは今回の、このような詐欺まがいのような行為をどう始末、責任をとって頂けるのか、早急に返事メールを要求します。大変不愉快であり、オークションに失望しました。
ドコモのSPモード決済で使えるアニメのiPhoneケースを買える ショップを探しているのですが どなたか知りませんか？ できればDeNAショッピング以外で お願いしますm(_ _)m
Yahoo!オークションに出品したいのですが、出品の仕方がわかりません。わかりやすく教えて下さい♪
ゲーム全般飽きた。スプラトゥーンも。パズドラも。そこでスプラトゥーンのアミーボ欲しいんやけど最安値のとこ紹介してくれません？ 代金引換ね。
質問失礼致します 。この前Yahooショッピングで買い物をしてコンビニ後払いを選択しました 。 それで昨日コンビニ後払い決済サービスご利用代金請求書が届きました 。 これは商品が届く前に支払えばいいのでしょうか？ それと支払いはどうやれば良いのでしょうか？ コンビニに行ってこの葉書 、請求書を渡せば良いのでしょうか？ 初めてで分からないことばかりですみませんが分かる方お願い致します 。
iPhoneの料金なのですが…… iPhoneを買った当初からずっと内訳には書かれていない料金がどこからか足され、小計額は5000円ほどなのですが、料金の合計額が、四万ほどとなっています。内訳をすべて足しても5000円程度でそんな額にはなりませんでした……。 なぜなっているのかどなたか分かりませんか？
SoftBankで、携帯決済設定方法 ネットショッピング等で 通話料金と共に引き落としてくれる 感じの… それの設定方法ご存知の方 分かりやすく説明願います…
ヤフーウォレットにクレジットカードを登録したのですが年会費とか 請求されますか？ ヤフオク！の落札とヤフーショッピングを利用しています。 宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングで期間限定ポイントを使って決済した商品が後日欠品しているとなって、ポイントを使用できる期間も過ぎている場合、ポイントはどうなりますか？
Yahooウォレットは複数枚のクレジットカードを登録して使い分けることが出来るのでしょうか？プレミアム会員費とオークション利用料のみ現在登録しているカードで支払い、ショッピングやLOHACO、公金払いを高還元の別のカードで支払いたいと考えております。
ヤフーオークでのYahooかんたん決済の支払いができません。ポイントも使用できません。現在所有カードはYahoo Japanカードです。Yahooショッピングでの買い物、ゆうびんクリックポストの使用、ヤフーオークの受け取りは出来ます。 支払い手続きを教えてください。 併せて、ヤフーオークのかんたん決済のキャンセル取消さず、出品者と連絡し銀行振込みを完了してますが、これで良いのでしょうか。
ヤフーショッピングライトの決済方法は？ヤフーショッピングライトで販売していますが、決済方法を登録するところがありません。 過去に２件注文を頂きましたが、いずれも簡単決済からのものでした。 売り手である当方が発送処理をして商品が購入者様に届いてから入金処理がされました。 ヤフーショッピングライトは簡単決済しか使えないのでしょうか？ 決済方法が限られるとお客様を逃してしまうと思います。 詳しい方教えてください。
ヤフージャパンカードを持っていますが、現在ブロバイダーはヤフーBBを利用。 ブロバイダーを他社に乗り換えたらヤフーIDやヤフーウォレットは消滅してしまうか？また、たまったポイントでヤフーショッピングは出来なくなるのか？誰か教えて下さい。
取引ナビ（ベータ版）廃止したほうがよい。 送料連絡で止まったまま。 支払うボタンが押せないので 期限切れ間近い高額ポイントも使えないまま消滅しました。 どうしてくれるんだ？
Yahooショッピング、いま買うのはお得？ 10,000円の商品をAストアで購入するとします。Aストアは週末に5倍ストアポイントを開催しています。 ・ストアポイント2倍（ソフトバンク翌日含む） ・アプリいつでも3倍 ・6月ずっと5倍 ・Yahooカード決済3倍 現在はこれだけ使える状況です。 ポイントの条件など読んでみたのですが、実際に利用したことがないため分かりません。 もっと待ったほうがお得でしょうか？ 10,000円というのは例なので、ポイントがお得な時に購入したいです。
yahooショッピングで決済で表示されるマーク赤いYの付いたロゴはなんなんでしょうか？yahooと言うことはわかるのですが？
http://www.applecase.jp.net/ 上サイトで商品を購入したのですが、いつまでたっても商品が届かないので調べてみたところ、違法サイトでした。お金は返ってこないのでしょうか？それと、クレジットカード払いで支払ったのですが、これ以上の請求はないのでしょうか？とても不安です。回答お願いします！
ヤフーショッピングのTポイント決済を行うと、出店様には利益入るのでしょうか？ 例えば２９８０円の商品を注文したとして、全額をTポイントで支払うと、お店側には最終的にお金入るのでしょうか？
皆さん宜しくお願い致します。 さて、当方、Yahoo!プレミアム会員に入ろうと画面を押すと下記の文字が出てきます。よく利用するサービスは今のところは、Yahoo!ショッピング、ヤフオク!ぐらいです。◆◆◆Yahoo!プレミアム会員登録の手続きが行えませんでした。 現在、Yahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法はご利用になれません。 お手数ですが、登録情報をご確認のうえ、再度手続きを行ってください。◆◆◆ 何故なのでしょうか？どうすれば解決出来るのでしょうか？ ちなみに、現在、ジャパンネット銀行の口座を新規開設完了しております。
先日Yahooショッピングで、かんたん決済したのですが、商品が届く前に受取連絡の通知が、ショッピングから届いたため、間違えて、受取連絡をしてしましました。間違えて受取欄楽したことことをストアに連絡したのですが、返答はなく、問い合わせを続けると、強制休店となっていて、連絡が取れなくなってしました。ストアの連絡先を確認するために、連絡したのですが、すでに退店してしまい、連絡手段がなくなりました。カスタマーセンターに被害報告を出したのですが、カスタマーセンターから、保証の対象外ですとの連絡を受けました。同じような経験をされた方がいらしたら、教えてください。
金について… 私は添付している画像の御守り？（見づらくてすみません）を持っています。純金99.9％らしいのですが（大仏の下あたりに純金99.9と刻印されてます）、本物だったら結構な価値になりますよね？ちなみに重さは13gあります。このような御守り？を見たことがある方や金に詳しい方、知恵をお貸し下さい！ちなみに磁石には反応しませんでした。 あと鑑定するとしたら金買取屋みたいなところじゃないとだめでしょうか？
ヤフーショッピングについての質問です。 商品買って決済方法 コンビニ払いにしようと考えてるのですが、 これは送料もコンビニ払いに含まれますか？ それとも商品だけの金額を払い、送料は別に支払う形なのですかね!? よく分からないのでよろしくお願いいたします！ヤフーショッピングについての質問です。 商品買って決済方法 コンビニ払いにしようと考えてるのですが、 これは送料もコンビニ払いに含まれますか？ それとも商品だけの金額を払い、送料は別に支払う形なのですかね!? よく分からないのでよろしくお願いいたします！
焼津市プレミアム商品券は完売しましたか(・・?
詐欺サイトですかね？！ レイバンの激安店でカード決済してしまいました。。。 ここって詐欺サイトですか？ →supercheapglasses 確かに安すぎですよね。
不正ログイン？身に覚えの無い商品が届きました。 注文したはずのない店から商品が届き、取り敢えずその場で受け取り拒否をしました。代引きではありません。 中身が何かを調べてみると、Yahooショッピングで購入したもので、購入者は自分、クレジットカード決済となっていました。見落としていましたが確認のメールや発送のメールも来ていました。商品は勿論全く必要のないものです。 お店には自分の意思で購入していない旨をメールで送りましたが、なにせ注文は確かに自分のアカウントからです。営業時間外なのでまだ連絡はありません。 購入時のアクセス元は知らないＩＰアドレスだったことはわかりました。 一体これがどんな悪い状況なのかわかりません。 YahooIDのパスワードは急いで変えましたが、他に危険なこと、やった方がいいことはありますか？ 状況が読めず、気持ち悪くて仕方がありません。 どうしてこんな事になったのか、今、今後、何をするべきでしょうか？ 教えてください。
Yahoo!ショッピングでのクレジット支払について教えてください クレジットカード決済だと、 ・カード番号 ・有効期限 ・生年月日 ・名義人カナ ・支払区分(一括や分割等)・セキュリティコード が必要なショップで買い物をしました。 カード決済は何度か経験していましたが、 生年月日とカナを入力するのは初めてでしたが… 悪用されたりすることはありませんか？ ご存じの方回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
ヤフークレジットカードについて。 引き落とし先を登録する前にに、、クレジットカード決済(ネットショッピング)をした場合。 支払いは、 ハガキで、登録している住所に届くのですか？
Yahooショッピングでのキャンセル対応について 6月中旬にストアで｢納期が遅れる場合があります｣の品を注文しました。昨日に入荷が8月以降になるとの連絡があったため、それなら不要と思い、 キャンセルの連絡を入れました。 決済はクレジットでしたので、通常なら付与Ｔポイントを戻して終わりだと思うのですが、 先に付与されたポイント分を振り込めと返信が有りました。 逆はポイントの現金化などでよく色々なサイトにあるのですが、店側の このような行為はアリなのでしょうか？ 仮に振り込むとしたら手数料は店側負担で良いものでしょうか？
皆様、どうか宜しくお願い致します。 さて、当方、Yahoo!プレミアム会員に入ろうと画面を押すと下記の文字が出てきます。よく利用するサービスは今のところは、Yahoo!ショッピング、ヤフオク!ぐらいです。 ◆◆◆Yahoo!プレミアム会員登録の手続きが行えませんでした。 現在、Yahoo!ウォレットに登録されているお支払い方法はご利用になれません。 お手数ですが、登録情報をご確認のうえ、再度手続きを行ってください。◆◆◆ 何故なのでしょうか？どうすれば解決出来るのでしょうか？ ちなみに、現在、ジャパンネット銀行の口座を新規開設完了しております。
ヤフーショッピングでカード決済後に商品の在庫がありませんのでキャンセルでお願いしますと連絡がありました。日にちが経っており 返金は、カード会社からで日にちが掛かりますとの事、本当に返金されるのか心配です。 同じような経験をされた方 返金されたかお聞きしたいのですが宜しくお願いします。 最近、こういうショップが多過ぎです。（在庫の無い物の出品）
メンズのエスニック・ファッション、民族服のお店探してます。チチカカみたいなエスニック風ファッションじゃなく、もっと本物の民族服みたいなのが良いです。メンズは少ないのですか？阪神地域か、通販はあまり使ったことがないですが、まあ通販でも特に欲しい物があったら使ってみようかと思います。よろしくお願いします。
これは詐欺にあたりますか？wildberryparkというペット商品の通販会社で商品を注文しました。 1週間以内の発送とあったのですが、まったく商品が送られてきません。 メールで問い合わせても連絡がなく、レビューからクレームを入れました。 その後、1週間後に欠品で1週間後に入荷との連絡が。 待っていたら、入荷日を過ぎても連絡がないので、またメールで問い合わせたらさらに1週間後にまたさらに１、２週間との連絡が。 いい加減ふざけてるので、キャンセルの連絡をしました。yahooのページからもキャンセル依頼の送信をしました。 その後の連絡もないので、もしやと思ってカード明細を見たら、キャンセル連絡した1週間後に引き落としされていました。 一応ここはyahooショッピングなので、 **************************************************************** このメールはシステムによりYahoo! JAPANから自動送信されています。 返信されても回答はできません。ストアからの注文承諾の連絡、または 商品の発送をもって売買契約成立となります。 **************************************************************** とあるのですが、商品の発送もせずに、代金を引き落とす神経があり得ません。 これは詐欺行為にあたりますか？ 株式会社wildberry ストア名 wildberrypark ストア名（カタカナ） ワイルドベリーパーク ストア紹介 人とペットのためのライフスタイルグッズwildberrypark（ワイルドベリーパーク） 関連ストア wildberrypark（ワイルドベリーパーク） http://www.wild-berry.net/ お問い合わせ情報 お問い合わせ窓口 販売チーム 田中 京子 郵便番号 158-0094 住所 東京都世田谷区玉川 3-21-3二子田園マンション２０４ お問い合わせ電話番号 03-5797-9913 お問い合わせメールアドレス info@wild-berry.co.jp ストア営業日/時間 平日 14時～16時30分 ※土日祝祭日はお休みをいただいております。
ヤフーショッピングでのクレジットカード決済について質問です。 先日、クレジットカードにて商品を購入しましたが、カード情報照合後発送と言われ、まだ発送に至ってません。 先程クレジットカードのマイページにログインし、確認しましたが利用可能額が減っており、利用残高が加算されてました。 カード情報照合はどのようなもので、いつ終わるのでしょうか？
ヤフオク発送によくクリックポストを利用していました。出品制限をかけられてから、クリックポストの支払いができなくなり、 違反者としてヤフーウォレットに登録したクレジットカードが使えなくなったと理解しました。 ヤフーウォレット、クリックポストが利用できない事にすごく不便を感じたので、同じ過ちを犯さないこと、制限かけられる事の重みを感じたので、何事も慎重に、行動を改めようと思ったのですが、、 別にヤフージャパンIDを取得し、クレジットカードも別のものを登録してから問題なくクリックポストが利用できてたのですが、また２日程度で利用できなくなりました。 これはどういう事でしょうか？ 自分はもう二度とヤフーウォレットのサービスは利用できないという事でしょうか？ わかる方解決策を教えてください。 早急にお願いします。 すごく不便を感じて一刻も早く解決策を知りたいのですが、電話窓口というものは無いみたいですね。 そもそも出品制限がかけられてから、 こういったメールがきているのですが、 . ご利用いただけない機能 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ この措置が実施されている間は、以下の機能がご利用いただけません。 ヤフオク！ ・出品 ・再出品 Yahoo! ショッピング ・出品 ※出品した商品は、他のお客様から見ることが出来ません この措置は利用規約に定められたYahoo! JAPANの権限に基づくものとなります。何とぞご了承ください。 なんでヤフーウォレットまで利用できなくなってるんですかね？ 同じような方はいないのでしょうか？？
YAHOOショッピングでゲットした、TポイントはYAHOOオークションやYAHOOショッピングで利用できるのでしょうか？ それとも、一般の、市販のお店でしか使えないのでしょうか？
yahooショッピングについて。画像のような場合、ポイント2900円×［3（yahooカード決済）＋3（アプリ購入）］で17.400ポイントってことなんですか？ yahooカードとアプリを使った場合ということです。お願いします。
ヤフーショッピングで買い物をしたのですが、クレジットカード払いのボタンを誤って押してしまい、そのままカードで支払う形になったのですが、クレジットカードなどの登録をした覚えがないのですが、この場合どうやって引き落としされるのでしょうか。ヤフオクの利用料を口座引き落としで落ちているのですが、そこから引き落とされるのでしょうか？
yahooショッピングについて教えてください。 ある商品を購入しました。 確認しなかった私も悪いのですが、評価が悪くない出店者でした。別にトラブルがあったわけでは無いのですが、後で調べたら 会社概要の中に、社名も電話番号の記載もありませんでした。 個人の出店者のようです。 クレジット決済し、商品到着後、私が受取をクリックすると代金が 支払われるようです。 商品はクリックポストで届きましたが、発送人の欄は黒塗りされており 読み取ることが出来ません。 商品発送の連絡もyahooのオーダーメールを使用しており、こちらには 売り主の名前も住所も電話番号も一切解りません。 1、yahoo出店には出店者の情報を顧客に一切公開せず取引ができるのでしょうか ２、出店ガイドラインはどうなのでしょうか yahooオクでさえも、お互いの情報を提示するのに、とても気持ち悪く、 気分が悪いです。
Yahooショッピングで、Yahooウォレットに登録してある クレジットカードの番号が自動的に入力されないのですが どうしたらいいですか？
◯ネットでの販売について ハンドメイド作品を自分のHPにて販売したいと考えてます 現在Yahoo!のジオシティーズでHPを作って持っていますが、事情があり有料版ではない為、販売はできません自分のHPで販売可能 有料の場合クレジットカード不要 月額500円以内程度 で、できるHPが製作できるサイトを教えてもらいたいです ハンドメイド作品のみをサイト内で出品できるようなサイトは理由があり使えないのでお願いします
ヤフーショッピング 商品が届かないのに勝手に銀行引き落としされた。。。 なんで届いていないのに。。。。
先日、詐欺サイトの事で質問したものです。 回答頂けていましたのに、 期限内にて返信する事が出来ませんでしたので、 こちらに状況を記載しておきます。長い事待ってようやく商品が届き （支払より約１０日程。 私の場合、２点だけで普通に頼んだものが到着。 内容品に間違いはなかったですが、半分、諦め気味で、 自分でその分、頑張って稼げば良いかと思っていました。 ￥１万も使っていなかったため、騙されたのであれば、 勉強料としては悪くない数字だと思ったからです。 退店となった時点で色々と調べた際、 詐欺サイトなるものがあるのだ知りました、 本当に無知です。 怪しいと思った時点で 販売元にもちゃんと届くのか何度か（３～４度）連絡していた事と、 yahoo側にも既に連絡していた事。（←これは無意味でただのストレス源。 yahoo側からの回答では、 コンビニ払いの代行会社は教えないとの事。 結局、明細持っていても無意味で非協力的、 yahoo黙認詐欺サイト、または、 共謀者ともいえるような返信しか来なかったです。 場貸しはするけど、それが詐欺だとしても、 責任は一切取らないし内部事情は一切教えない、 挙句にお見舞い補償制度は使えないですよという回答。 皆さん書いてますけど、これで補償される人って皆無に等しいです。 使えないなら 見栄え良くするためだけに書くなって思うんですが。（ある意味悪質 あとは過去に中国サイトより 直接、頼んだ事があるのですけど、 付いているはずの付属品、 足らないものが普通に２点あるという、 画像も全部転用で、念のため、実物の写真を見せて下さい。 とお願いしましたがそれらも拾い画像だった事に到着後気付きました。 むこうではその適当さ加減が当たり前なのだと思います。 色々と調べた結果、 生産元により雰囲気違うようで、 画像そのものを送ってくる訳ではなく、 私の頼んだものには、画像にあるそれらは、 付いてなかったという結果になりました。 唯一、沢山買わないで良かった、これだけです。 中国の人が責任者なのも支払った後に知った事で、 てっきりyahooショッピング＝安心。 楽天でも頻繁にお買い物しますが騙された事は無いんです。 なので、こういう場は安心だと勝手に思い込んでいました。 今後のためにも本当に良い勉強になったと思っています。 私の場合はきちんと届いてしまってるため、 まともな協力も出来ないかもしれませんが。 あと、以前にカード会社にもしもで届かなかった場合、 その時はどうしたらよいのかを先に聞いていた事があります。 （今回の件ではなく、別件で使用する予定がありました。 その際に、カード会社では、 届いていないという海外からの明細だの、 それを証明する証拠が必要だと言われた事があります。 引落もすぐされる場合と決済の日付によりされない場合があるとの事で、 カード会社は分かって話しているので、 説明する事を面倒そうにしてましたけど（スルガ銀行） 明細を送って下さいだのと連絡してもスルーされればおしまいで、 そんな事、無理に決まってるでしょ。って思ってました。 他にも、 被害にあっている方がいるのでは？と思います。 なんせ、激安でしたから。 今思えば他で書いている詐欺サイトの特徴にもあてはまる部分が多いので、 用心深い私がうっかりだったので、 その時点で気付かなかった自分もバカだなと思います。 解決されてると良いのですが．．頑張って取り戻して下さい。
ヤフーショッピングで、あるストアから商品を購入したのですが、商品に不具合があり全額返金するとのことになりました（購入から約3ヵ月）。その後ストアから、カード決済のためキャンセル扱いとするので返金の詳細はヤフーショッピングに問い合わせくださいとのメールがありました。ヤフーショッピングからもストアでのキャンセルのメールは届いたのですが、すでにカード決済されておりポイントと支払い金の返金はどのようになるのかは不明です。ヤフーショップへの連絡方法も分かりませんので、お分かりになる方がおりましたらお教え願います。
YahooでTポイントを使う時の限度についてYahooショッピングやYahooオークションで支払いをTポイントでする際に、制限（一度の決済に5万ポイントまで、等）はあるでしょうか？
一括請求は領収書等が1枚になる請求じゃないですよねdocomoの一括請求は文字通りdocomoのガラケーとかフレッツ光をまとめて請求することで、docomoショップでも一括請求にした場合、１０００円につき１０ポイント付与のクレジットだと切り捨てが生じないのでお得ですよと言われた。 具体的な例 ９８０円のガラケー１０台 個別請求 ０×１０＝０ 一括請求 ９８００円 90pt ですが、yahoo japanカードだけ意地悪でdショッピング等を利用し、会計は1回だったが、836円、93円,93円とわかれて請求されポイント付与対象外部分が出た ということでY ジェイカードに問い合わせをしたら一括請求でも回線ごとの記帳になる可能性ありとの回答 Yジェイカードの場合の支払いだと一括請求だと消費税法上損をするだけでメリットはないですか
ヤフーショップ 家電の王様 で詐欺にあったようです。 ネットショップをよく利用していたので、気が緩んでいました。 被害者は私だけというわけではないので、ヤフーでの対応があるのかな？（未着トラブルお見舞い制度に該当するのか？）と少しだけ期待しつつカード決済なので、カード会社に相談しようと思います。 ところで、ネットショップの詐欺では銀行振込というのが多いみたいですがカード決済でもショップはお金をまんまと手に入れることができるのでしょうか？ カード決済してから、ショップにお金が支払われるまでに少し期間があると思いますが、支払われるまでに詐欺と発覚しても、支払を止めることはできないのでしょうか？（詐欺だとわかっているのに、相手方に支払われるのは腹立たしいです） 家電の王様は商品発送までに、７~１０営業日（２週間）かかり、その後も商品の入手が困難だと日数を引き伸ばし、発覚を遅らそうとしていたのかな？と思います。 キャンセル処理を受付後も、キャンセルの反映まで数日かかります・・・と時間を稼いでいました。 家電の王様で被害にあった方と情報交換ができればいいなと思い、知恵袋に投稿してみました。
yahooショッピングで、いたずら注文され、それもかんたん決済で、払って、au会社に電話すると、売上に確定してると言われ、携帯料金としてはっらってくれと言われました。 払ったお金は帰ってくるのか？
最近ヤフーショッピングで、商品を購入してもストア先で保留になってしまうらしく、ストアに問い合わせないと注文完了しません。(ポイント決済でも、カード決済でも、銀行振込でも決済方法は関係なく) ショップに問い合わせ所、 ヤフーショッピングにおいて、過去に(他人になりすましたいたずら注文）と、報告のあった方からの注文という内容となり、システム上で新規ではなく保留状態となっております。 と、回答されました。 過去になりすましに遭ったことはなく、なぜそうなってしまったのか不明です。 どう、解除すれば良いのか、何処に問い合わせたら良いのかわかりません。 お教えください。
yahooショッピングでカード決済後、納期が１ヶ月といわれ 商品をキャンセルしたいのですが、カード会社には 店側から連絡が入るのでしょうか？それとも、私がキャンセルをした事を申し出なければいけな いのですか？
ヤフオクである商品を落札していただきましたが、クレジット扱いができないとの事でキャンセルのお願いをされました。しかしヤフーショッピングではクレジット払いができるとの事で私が掲載している同じ商品をご注文をいただきましたがヤフオクの方で落札していただいた処理はどうすればいいでしょうか？ 落札者の都合によってキャンセルするわけにもいかず出品者の都合でもいけないかなと思っていますが何か良い方法がありますでしょうか？
クレジットカードに詳しい方教えて下さい。 ワイジェイ発行Yahoo!ＪＣＢの 請求額の確認方法を教えて下さい。 紙明細書もメールも届きません。
すぐにログアウトしてしまいます。ヤフ-ショッピング中にて、商品をカートに入れたり、諸情報を打ち込んだり、決済をしようとしたりなど、次ページに進もうとクリックするとその都度毎回ログアウトになってしまいます。 その都度パスワードを打ち込む形になるので一回の買物で10回以上その繰り返しです。 また、登録しているクレジットカードで決済しようとパスワードを入力しても、毎回エラーになります。 スマホですと何も問題なく同じクレジットでも決済できます。 PCの環境に問題があるなのでしょうか。。。。 現在使っているPCはimacでOSX。バージョンは10.6です。 クッキー（キャッシュ）を空にしても問題は解決されません。。。 また、ログイン画面の「ログインしたままにする」にはチェックはされています。
http://www.ajesu.com/ ここのサイトですが、廃盤になった商品を販売していたのでネット注文しました。 クレジットカード決済のみで、カード番号など入力してしまいました。 １週間経っても商品は届かず、メールを何度か送ってみたのですが返事はありません。 怖かったのでカードはもう解約したので被害はありませんが、詐欺サイトだったのでしょうか？
ヤフーショッピングで１０月発売の商品を予約購入しました。支払はクレジットカード決済を利用しましたが、商品が届く前に引落しが開始されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
教えて下さい。毎月ヤフージャパンより不明の518円請求があります。 ウォレットも入っていませんし この一年位ヤフージャパンを使っていません。検索しながら色々試してみましたが、わかりません。 ご存知の方いらっしゃっいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
yahooショッピングで商品をクレジット決済で購入をしました。翌日注文の確認の後、あなたの注文した商品はキャンセルになりましたと、ストアからメールが届き、すぐにストア評価に勝手にキャンセルをされて、非常に悪いと書き込みをしました。一週間後、商品を発送いたしましたとメールが届き、こちら側とすれば、キャンセルされているので、別のストアで商品を購入してしまいました。キャンセルをしたストアから、商品が届いたら受け取らないつもりですが、クレジット決済をしているので、取り消しはできないのでしょうか?
ヤフーショッピングで商品を購入しまして、本日受け取りました。既にクレジットカードで決済済みですが、 この場合購入先に連絡した方がいいのですか？私は初心者なのでよろしくお願いします。（商品は満足しています）
ヤフーショッピングでコンセントを買いました。 その夜に、ショップから連絡があり、値段を付け間違えたからキャンセルしますと一方的に連絡がありました。この場合、クレジットカードで決済も済んでいます。契約が締結されているのではないのでしょうか？ 今後メールのみで連絡くださいとショップの連絡。。。 あまりに勝手すぎるように思います。 ヤフーは解決してくれるのでしょうか？ どこに連絡したらいいのか教えてください。 今後どのように動いたら、この商品を今回の契約で購入できるか教えてください。 がっかりしている反面、腹立たしいのです。 知恵をおかしください。
先日 ヤフーショッピングにて商品契約をしたものですが、 ショップ側から メールにて配送料を追加料金にて請求が来ました。 クレジット支払いだったのですが、 そのぶんも 上乗せで再メールがあったのですが、 そんな簡単にショップ側で決済完了したものを価格変更出来るものなのですか？
yahooショッピングの注文で「システムエラーが発生しました。お手数ですが、時間をおいて再度お試しください。」が何度も発生して確定できません。教えてください。
コメリドットコムというお店の被害にあった方はおられますか？yahooショッピングに出店しているコメリドットコムというお店ですが 商品購入、カード決済から10日程、未だに商品が届きません。 配送会社は西濃運輸だそうですが、発送したのかどうかもわかりません。 こんなお店今までありません。 安心コメリと書いてますがなにが安心なのか意味わかりません。
au walletはどういう時に使えるのですか Amazon ヤフオクで使えますか 月の携帯の支払いはできますか
ヤフーショッピングに出店予定です。 現在ライト出店の方向ですが、 商品の注文をいただいて、お客様の決済が完了後に、お客様に個別にメールを送信することは可能でしょうか？商品の発送前にメールにてURLを送り、お客様に入力フォームの入力をしてもらいたい、というのが目的です。入力フォームの申し込みが完了しない場合、商品の発送ができない商品（サービス）です。
office2010プロフェッショナルソフトを中古のＣＤ，プロダクトキー付きで落札し、yahooかんたん決済で購入したところプロダクトキーが電話でマイクロソフトの認証を確認しても、認証がとれないものが貼り付けてありました。やむを得づショッピングストアから新たに購入しました。オークションに支払った代金は無駄になってしまうのでしょうか。
ヤフーでネットショッピングをしました。 クレジット決済で申し込んだところ、振り込みに して欲しいとのコメントが、再度やり直し、指定の口座へ入金 購入して、１週間 商品が届きません ヤフーから、ショップに対しての注意喚起のメールが届いた いったいこれからどういう対応したらよいでしょうか？
ヤフーショッピングの支払いのクレジットカード情報を変更したいのですが、どこから変更したらよいですか？ヤフーウォレットと一緒のカード情報になっているんですか？
先程、yahooショッピングで買い物をしたら、突然商品の請求金額に1500円プラスされて、yahooから一方的に請求金額が変更されましたとメールがきました。1500円の内容は専用カード決済用チケットとなっていました。これななんのことなんでしょうか？yahooショッピングのホームページを見てもわからなかったのですが・・。どなたか教えてください。
ヤフーショッピングを利用したのですが かなり昔、自分の住所を更新したのに 新たに注文したら昔の住所のままでした。 どうやったら新しい住所に変更できるのですか？なお、Yahoo! JAPAN ID 登録情報 の氏名・住所情報 は最新の住所になっています。 もう一度おくりなおしてもらうとすると送料倍払いになるかもしれず困っています。
ヤフー知恵袋データの値段如何 ラッキー動物記（３） 知恵袋の全データ価格はいくらになるだろうか。 データそのもののデユーデリジェンスをすれば０円になると推定される。会員の皆さんが書き込んだテキストデータは有価物や出版物や統計データの代替をすることができないし、仮に抽出をして有為な統計データとしても、コストが収入を上回ることが明らかなので、資産価値を計上することができない。 ならば、知恵袋はどういうビジネスモデルなのだろう。 質問者の疑問に対して回答が得られることで、知恵袋の質問者は満足するが、この満足こそがヤフーのサービス及び集客効果であり、疑問に対して誰かが答えベストアンサーが決定すれば、ヤフーのサービスは完結する。ベストアンサーの決定は、検索データの範囲の絞り込みに使用しているのであって、ヤフーのサーバー負担を軽減しているのである。 テレビ放送というビジネスモデルは、同報性のあるデータを配信して、その閲覧数たる視聴率に時間と係数を乗じた料金を広告代理店に支払うのだが、それと同様に、webサイトも同報性があるデータ配信なので、テレビ放送と同様のビジネスモデルが成立する。テレビ放送は番組に関心がある者が視聴するが、webページでは何か疑問を持っていたり、アイテムが欲しいと思っている人を抽出できるので、テレビ放送よりも小回りが利く。人間に与えられた時間は24時間と共通なので、テレビ視聴者とヤフー閲覧者のゼロサムゲームであり、ヤフーの業績が上がるほど、テレビ放送は「想定ほど広告効果がない」という烙印が押されてしまう。 テレビ放送ではワンクール１億円程度、読売新聞全面5000万円程度、ヤフーはバナー広告で一月800万円程度だが、視聴率、発行数、クリック数で変動するので、今は中毒者の奪い合いをしていることになる。 更に、ヤフーは2015年現在のプレミアム会員1000万人超の会費が屋台骨を支えているが、webコンテンツに会費を払う優良ユーザーであり、身の回りの必需品もヤフオクやショッピングを利用する可能性が高い、ヤフーの資産はこのプレミアム会員のアクセスと、その属性データといってよい。ある程度信頼できるプレミアム会員の属性データと、ウォレットにカード番号を入力している会員と、断続的にアクセスしている会員のIDが引き抜かれてしまえば、サイトの価値は激減してしまう。ビッグデータは属性データがなければ絞り込み分析ができないので、意味ある統計が作れない。 なんとなく、一生懸命に回答を書いている人からすれば、勝手に研究機関に回答ごと差し出すのは虫が良すぎると感じるのだが、ビッグデータの処理をして有為なデータを抽出する投資額を考えれば、ストレージを圧迫するだけなので０円でも要らないのである。ヤフーにとっては、ビジネスモデルの残滓に過ぎないデータを集めて、ベストアンサー数や率や回答ランキングを作り、ＳＮＳゲームのように仕立てて長時間ユーザーを吸引しているといえる。
Yahoo!ショッピングの購入時に毎回、クレジットカード情報を入力しているのですが、入力した状態にできないのでしょうか？
Yahoo! JAPANの登録に際して、郵便番号、生年月日のみの登録で、氏名・住所情報を登録しない場合、Yahooサービスの中で利用できないサービスはありますか。それぞれのサービスの中でYahoo!JAPAN IDと連結している共通の氏名・住所情報を利用しているのか、それとも、個人情報をサービス毎にそれぞれ別個に個々のサービスが保持するシステムに登録することで、そのサービスが利用可能になるのか、ご教示いただければと思います。 ・ウォレット ・かんたん決済 ・公金支払 ・Tポイント、他ポイントとの振替 ・オークション ・ショッピング など
ヤフーショッピングで買い物しようと思います。 支払条件でコンビニ前払いを選択したのですが、注文処理を進めると振込手数料が発生してしまいます。後払いなら理解できるのですが、前払いで発生することってあるのでしょうか？ また、他店の場合は、コンビニ前払いを選択し注文処理を進めると振込手数料の欄に【※】のような表示が発生してしまうのですが、これは手数料が発生するということでしょうか？ ショップに確認するのが一番良いと思うのですが、休日ということもあり、経験がある方がいましたら、教えてください。
yahooショッピング 黙認詐欺サイト 先日、◯日、 黙認詐欺サイトなんてものが存在するとは知らず、 安心して購入。2日後支払いコンビニ決済完了。 決済の翌日夜中には既に改装中、休止中。店名 RISTO http://store.shopping.yahoo.co.jp/risto/?mode=pc 15日の営業時間内と思われる時間帯に振込確認連絡がメールで来る。海外配送と話していたのがつい最近のメールだと会社に入荷するからその後送るという事です。取り敢えずは連絡きてます。 怪しい話し方はしてないけど、 運営者 中国人 で、ここで、 店舗の詐欺の可能性よりも腹立ったのが、 コレ↓ Yahoo! JAPANカスタマーサービス前田です。 再度お問い合わせいただき、お手数をおかけしております。 コンビニ決済の収納代行会社名につきましては、大変恐れ入りますが ご案内は行っておりません。 ストアと連絡が取れる場合は、引き続きストア側にご連絡ください。 ご要望に添えず心苦しい限りでございますが、何卒ご理解くださいますよう お願いいたします。 なお、メールでお問い合わせいただいた際は、ストアによって数日お時間を いただく場合もございますので、あらかじめご了承ください。 また、大変申し訳ございませんが、弊社といたしましては、本件について、 該当ストアとお話し合いのうえ、解決していただきたい意向です。 そのため、ご要望にお応えできず、誠に恐れ入りますが、 未着トラブルお見舞い制度の適用はいたしかねます。 何卒ご了承ください。 ショップとして開設する際の審査が どの程度なのか知りませんが、 販売出来る場貸ししといて、 共謀してるとも取れる発言にムカッとしましたが、 騙された方は、皆、こんな感じなんでしょうか。 昨日辺り確認した際は、 まだ、営業時間13〜17もしくは18くらいでしたが、現在確認すると00〜00に変更されている。 もしくは退店による自動かもしれませんが。 配送はいつになるか。の問いには連絡きてますけど、販売中に退店する理由が理解出来ないので、 騙されてる感満載。 安すぎていいの？と思う値段だったので、 こうなるともう信用出来ません。 未着お見舞い制度なるものを紹介しておきながら 審査前に使えないよとか、 なら、そんな補償制度意味ないと思うんですが。 現在進行形のため、 もしもの今後の被害が起きないためにも、 履歴として残しときます。 自分は少額なので万が一の場合でも、 勉強代と思えますが、もっと払った人は、 腹正しいのがよくわかる上に、 yahooの対応は極最低レベル。
Yahooショッピング利用する際、スマホから利用してたIDとネットワーク繋ぐ際にはいったYahooBBのIDの2つのIDを持っています。当然2つのアカウントあるわけですから、Tポイントが2つに別れてす。 面倒なのでアカウントを1つに(Tポイントのウォレット)したいのですが、可能なのでしょうか？ 可能ならば方法を詳しく教えてください。
光熱費をクレジットカードで支払っています。現在セゾンカードで支払っているのですが、還元率で損してるのではないか？と言われました。 ほかに年会費永年無料で還元率の良いクレカおすすめは何かございますか？このカードでは他に電話代や保険代等を支払っています。 ちなみにショッピング等はそれぞれカードを分けています。（楽天は楽天カード、YahooはYahooカードみたいに）
Yahooショッピングの事ですが、Yahoo!ウォレットに登録する事は、クレジットカードじゃないとダメですか？
Yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでｶﾗｺﾝを購入して ｺﾝﾋﾞﾆ決済を選択しました。 注文確認メールは来ましたが 振込URLは後程メールを送りますって書いてありましたが まだメールが届いていません! なので メールで、 早く送っていただきたいです。と連絡をしたら 先程送りましたが届きませんでしかた? と来たので ｼｮｯﾌﾟのｱﾄﾞﾚｽを受信設定にして 自分のｱﾄﾞﾚｽを載せて このｱﾄﾞﾚｽに送っていただきたいです と送りましたがまだ返信はないです。 これでよかったでしょうか? あと、ｺﾝﾋﾞﾆで番号の確認が出来るらしいですが やり方が分かりません。 詳しく教えていただきたいです! 急いでいるので、お願いします!Yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでｶﾗｺﾝを購入して ｺﾝﾋﾞﾆ決済を選択しました。 注文確認メールは来ましたが 振込URLは後程メールを送りますって書いてありましたが まだメールが届いていません! なので メールで、 早く送っていただきたいです。と連絡をしたら 先程送りましたが届きませんでしかた? と来たので ｼｮｯﾌﾟのｱﾄﾞﾚｽを受信設定にして 自分のｱﾄﾞﾚｽを載せて このｱﾄﾞﾚｽに送っていただきたいです と送りましたがまだ返信はないです。 これでよかったでしょうか? あと、ｺﾝﾋﾞﾆで番号の確認が出来るらしいですが やり方が分かりません。 詳しく教えていただきたいです! 急いでいるので、お願いします!
好きなネットショップを教えてください楽天やヤフーストアを除きます！
Yahooショッピングの、タミヤのストアで注文したのですが、住所が間違っていました。コンビニ決済にしたのですが、改めて注文して、最初の注文は支払いしなければ自動的にキャンセルになりますか？
期間限定のＴポイントで ヤフオクの品は買えるのですか
ワンクリ詐欺にあいました。すみません、さきほど同じような投稿をしました。投稿内容をまとめ質問しますので、よろしければ回答お願いします。 1.アダルトサイトの動画を閲覧した→2個目を見ようとすると年齢確認、最終確認を終えると、有料会員登録完了となり、12万5千円を支払わなければならなくなった。 2.あせってすぐに退会しようと思い、退会手続きの電話をかけると男性に対応された。生年月日、電話番号、名前(苗字を間違って聞き取られたがあとで訂正しようと思いそのままにした。以後、訂正せずそのまま)を教えてしまった。また、支払わないと退会できないと言われる。払う意思がないなら、金銭トラブルなんとか〜と説明される。そのサイトは大きなサイトらしく、きちんとした方法で動画を提供しているとの説明を受ける。 3.分割でしかできないというと、特別に対応するとのこと。今月いますぐ5万、来月5万、再来月2.5万で対応。コンビニ決済で、コンビニまで走らされました。5万支払う。また、毎週木曜日に電話するように言われる。 のちに、ワンクリ詐欺ではないかと思いました。 質問は、 1.これはワンクリ詐欺か？ 2.電話番号、生年月日、名前(苗字は聞き間違われた)は教えてしまったが、無視、または着信拒否して大丈夫なのか？ 3.毎週木曜日に電話させる意味はなんなのか？ です。 本当に怖いです。だいたい、5万支払ったこと、電話をかけてしまったことが本当にバカだったと情けなく思います。もう、支払った5万は帰ってこなくて良いので、今後一切関わりをなくし、残りの7.5万も支払いたくないです。(もしワンクリ詐欺なら) 電話の男性は、親にばれたらまずいですよね〜と言ってきたり、本当なら家にアダルト系の郵便が届いたりするんだけど、親に迷惑がかかるだろうからこちらで止めておきますね、と言ったり、、いま思えば住所は教えていません。郵便物は送れないはずと思います。 上の３つの質問にご回答よろしくお願いします。
副業でヤフオクを利用しています。 規模が大きくなってきましたので、近いうちに事務のアルバイトを雇ってある程度の仕事を任せて、自分は本業中心でやっていこうと思っております。ヤフオクで出品するにあたり、プレミアム会員なる物に登録しております。 自分名義のクレジットカードでの登録で、かんたん決済もそのカードを通して決済されます。 お客様からすると選択の幅が広い方が良いだろうと思い、「かんたん決済」の他に数社の銀行口座からの振り込みが出来るようにしております。 そこで質問ですが・・ ◆入金専用(？)のクレジットカードは作れるのか？ ◆同じく入金専用の銀行口座と言うのはあるのか？ と言う感じです。 簡単に言ってしまえば、私の名義で登録されたクレジットカードや銀行口座をアルバイトが勝手に使うことが出来ないようにしたいのです。 出来れば自分自身は商品の仕入れと入金確認のみを行い、出品作業やお客様とのやり取り、また発送業務などの一連の作業は出来るだけアルバイトに任せたいのです。 通帳はもちろん持たせませんので、入金確認が取れた場合は事務員にメールや電話でその旨を伝えればいいだけです。 しかしお客様とのやり取りも任せたいので、ヤフーIDとパスワードの管理も事務員に任せた場合、そこに登録された私のクレジットカードを使って勝手に買い物などをされないようにしたいのです。 入金専用のカードや口座が作れるのであれば入金確認も任せて、売上金の引き出しのみを定期的に行っても良いぐらいです。 現在、手元にクレジットカードが無くても、ヤフオクやヤフーショッピングなどで簡単なカード情報を入力するだけで商品購入が出来てしまいます。 個人の情報で登録したIDを他人に任せる事自体がナンセンスなのか？ いっその事、アルバイト本人にIDを作らせてそこから出品させた方が良いのか？ ネットショップを運営されている先輩方の知恵をお貸しください。
●ヤフーからの内容不明請求 ここ数か月、「ヤフージャパン」から、前々月末を使用日として、クレジットカードに毎月必ず884円の請求が来ます。この金額にまるで心当たりがないのですが、何の金額か判る方はいらっしゃいますでしょうか。 強いて言うならば、タイミング的には、 「ヤフープレミアム」に登録 「ヤフーショッピング」に出店 「ヤフーウォレット」に登録 「ヤフオク」の利用 「ヤフーかんたん決済」の利用 （このタイミングの数か月前にau→ソフトバンクにキャリア変更） くらいが挙げられると思います。 が、いずれも調べても使用料が発生しているとは思えません。 （しかも、ヤフープレミアムの請求とは違うカードに請求が来ています） どなたか判ればお教えいただきたく。 大変恐縮ですが、それぞれの利用明細を見てくださいとか、ヘルプの転載とかは不要です。 何卒よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのシンプルｽﾏﾎ2を使ってネットショッピング（ヤフーショッピングetc..）とかヤフオクで入札、落札して決済迄etc..の操作使用は出来ますか
YAHOOショッピングで買い物をしましたが、登録したクレジットカードで決済できません。なぜですか？ＹＡＨＯＯ専門カードしか使えないのでしょうか？ＹＡＨＯＯショッピングの画面から直接質問するところがありません。もう利用するのはやめようかな？ＹＡＨＯＯだけではないのだから・・・・
質問です 高1男のものですが お菓子を作ることが好きで趣味としてっやっています お菓子に欠かすことの出来ない材料の一つに バターがあると思うのですがバターを通販でかつau簡単決済で購入したいとおもい ネットである程度調べたところありませんでした au簡単決済で購入可能なバターはありませんか？ できれば無塩なければ有塩でもいいです 値段は200ｇあたり５００円ほどの普通のバターがいいです 回答の程宜しくお願い致します
Yahoo!ショッピングで前払いを希望しましたが、やり方がわからなくて困っています。 注文したのは今月16日で、注文確認メールが届いたのは翌17日です。 そこに振込み先の口座とか書いているのかと思ってましたけど、書かれていませんでした。 また別にメールが届くのでしょうか？ 10日以内の振込み確認されない場合キャンセルとなりますと書いているのでちょっと焦っています… お願いします！
ドコモ決済で買い物をしたいのですがネットショッピングでドコモ決済がつかえるところはありますか？ 主にゲームソフトが買えるところなど･････ Yahoo!ショッピング以外でありましたら教えていただきたいです
ヤフーカードの特典でポイントを貰ったのですが zozoTOWNでは使えないのでしょうか？ 使えるとしたらヤフーショッピング内でしか使えないということなのでしょうか？
ヤフー!オークションについての質問です。 昨日、iPhone5S 64GBを出品中にガイドライン違反で取り消されました。取り消されたのは残り23時間くらいで、4/16夜中の0:08に次のメールが来ました。 『以下のカテゴリに該当する「カーナビゲーション」「携帯電話本体」「ギフト券」「興行チケット」を出品する場合、決済方法は「商品代引」「代金支払い管理サービス」 のいずれかを利用してください。 オークション > 自動車、オートバイ > カーナビ オークション > 家電、AV、カメラ > 携帯電話、スマートフォン > 携帯電話本体 オークション > チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券 オークション > チケット、金券、宿泊予約 > 興行チケット ※特定カテゴリの決済ルールを無視した取引後のトラブルについては、 出品者、落札者を問わず、未着トラブルお見舞い制度の対象外となります。』 そのあと、7分後に次のメールが来ました。 『お客様のYahoo! JAPAN IDは、ヤフオク!の出品においてガイドライン違反が確認されたため、 Yahoo! JAPAN利用規約に照らし、オークションの削除、およびヤフオク!への出品、Yahoo! ショッピングへの出品について利用停止措置を実施しました。』 しかし、支払い方法はyahoo!かんたん決済と銀行振り込みで出品してありました。 他のiPhoneの出品ページを見ても、ほとんどがyahoo!かんたん決済と銀行振り込みです。 なぜ、私だけ出品を取り消されたのでしょうか。 全く納得のいく措置ではありません。 同じ旨をヤフオクの問い合わせで、朝9:00ごろ質問しましたが、まだ返事は返ってきていません。 嫌がらせでしょうか。 ちなみに、私はプレミアム会員でヤフオクの評価は49中48が「非常に良い」です。 どなたか、良いアドバイスをお願いいたします。
ヤフーショッピングで 商品紹介画面で大阪府は送料無料と記載されてて、カートに進み決済時まで送料表記は『大阪府は送料無料』でした。送料無料のままで商品代金のみを決済。http://store.shopping.yahoo.co.jp/igusakotatu/9865210.html しかし、翌日になり次のメールが届きました。 『今回ご注文いただきました商品ですが、「レビューを書いて送料無料」の商品となっておりますが、「レビューを書かない」にて指定をいただいておりますので、送料210円をご請求致しますので宜しくお願い致します。 Yahoo!様のシステム上、携帯払いでのお支払いは追加請求がシステム上出来なくなっております。 改めて送料210円ｘ２個＋後払い手数料200円 （注文番号：10004150・10004151） 合計金額：620円の請求書を後日郵送にて送らせていただきます。 お手元にとどきましたら、最寄りのコンビニにてお支払いの程お願い致します。 それではこのまま発送手配をいたしますので宜しくお願い致します。』 後払い手数料までとられ損のような気がしますが、ヤフーショッピングでは当たり前の事なのでしようか？
初めての経験なので教えてください。 3/24にヤフーショッピングでチアシードを購入しました。 ポイントと残りはカード決済にしたのですが、商品の発送の連絡がいっこうにありません。在庫切れなのかとのんきにしていたのですが、先ほど確認したところそのお店が退店していました。 カード決済の方はまだのようなのですが、ポイントは既に引かれてしまっています。 これは、詐欺だったのでしょうか？ このようなときの対処法がありましたら教えていただけませんでしょうか？ とりあえず、ストアへの問い合わせはしました。
http://www.tonewbalance.com ↑このサイトでニューバランスのスニーカーを購入しました。クレジットカード決済です。 購入と同時にきたメールの文章がかたことな日本語だったので怪しいと思って調べてみたら、詐欺サイトでした。 もうカードの情報も全て打ち込んでしまいました。カードは親の名義です。親も詐欺ということに気づかず注文することを承諾してくれました。 本当に馬鹿だったと思います。カードを悪用されたりするんですかね。不安で仕方ありません。 詐欺のサイトだったということは親にはまだ言っていません。怒られるのが怖くて言ってません。どうしたらいいですか。
ヤフーショッピングにてパーカーを購入しようと思っており支払い方法は代引きにしたいのですが支払い方法を選択しようとしてもどうしてもクレジット決済とゆう項目しか表示されません。 その商品はクレジット決済しか支払い方法はないとゆーことですか？
今朝、ヤフーショッピングのアプリを開いたら、ポイントが「0」になってました。1,000ポイントくらいしか残ってなかったので、消失しても良いんですが、不安なのが個人情報の流失です。 ヤフーウォレットにカードの情報を入れてたもんで、不安です。 何か考えられるトラブルはありますか？
品川区プレミアム商品券についておしえて。？
yahooショッピングでコンビニ前払いで商品を買い、注文の確認メールは届いたのですが支払い番号のメールが1日経ってもきません。問い合わせた方がいいのでしょうか？
ヤフージャパンカードのいいところを教えて下さい。 今は楽天カードを使っています。 さらにヤフージャパンカードを作ったので使い分けを考えています。楽天プリペイドを楽天カードで購入してauウォレットにチャージ していますが、 ヤフーも同じようなことはできますか。 主な使い方は ガソリンスタンドで使用 Amazon・楽天・ヤフ―ショッピングのネットショッピング コンビニ・スーパーなど実店舗 です。 基本はauウォレットですが、ガソリンスタンドと3Dセキュアが必要なネットショッピングは auウォレットが使えないので楽天カードを使っています。 これをヤフージャパンカードに置き換えてメリットは有りますか。
クレジットカードの使用について、質問です。 先日Yahooショッピングでゲーム機などを数台買いました。 換金目的ではないです。 ソフトを購入しようとしたところ、Yahooウォレットでクレジットカード決済したのですが、店側からカードの承認がおりないと言われました。 結局、近くのゲーム屋さんで購入したので、キャンセルしました。 キャンセルする前にクレジットカード会社みたいなところから、不在着信がありました 日中仕事なので、出れないし、掛けれません。 キャンセルしたのでほっといても大丈夫ですか？ 無視してたら、勤務先までかかってきますか？ ほかの用件でも勤務先に電話かかってきた方いたら、教えて下さい
ヤフーショッピングについてです。 支払い方法を コンビニ支払い（前払い）を選択し 注文してIDの書かれたメールが届いたので ローソンに行きロッピーで 各種番号のところで 打ち込んだのですが 番号が正しくありません。 と、出てきました。 注文先のサイトが休業だと 入金もできないのでしょうか？
海外からクレジットカード決済する場合、クレジットカードの住所が日本にはないので、オンラインで住所（都道府県など）を入力/選択ができません。YahooショッピングJapanの商品をどうすれば海外のクレジットカードで決済できますか。
クレジットカードの明細に「ヤフージャパン」で 毎月6634円引き落としがあることに気づき・・・ ウォレット登録もしていないのに・・・ 相談先が不明なので、一旦ココに質問してみます。。。
ヤフーショッピングで、まちがえて注文して、すぐメールで注文番号を打って、注文キャンセルお願いします。って送りました。これで注文は、キャンセルされるのでしょうか？これが間違ってたら、正しいキャンセルの仕方教えて下さい。
ヤフーウォレットの使い方がよくわかりません。カード支払い以外の支払い方法はないのでしようか？
ヤフーショッピング、決済の取り消し変更についてお尋ね致します ショッピング処理に不慣れで３個ダブって注文してしまいました 先方のお店にはメールを送信して取り消し依頼をしていますがヤフー決済はどのように取り消し依頼をすれば良いのでしょうか？
お客様番号と確認番号が、何処にあるかわかりません。どなたか教えてください
ヤフーショッピングは クレジット決済しかできないのですか？ それしか選択肢がありません泣 コンビニ払いとかないのですか？ もしあるとしたら どうやって選択すればいいのですか？
【至急】 Yahoo!JAPAN ログインアラートについて質問。 昨日１２時20分ころ、「Yahoo!JAPAN ログインアラート」という表題でメールを受信しました。内容 普段お客様がご利用になられていない環境からYahoo! JAPANへのログインがありました。 ・IPアドレス ： 113.71.117.174（中華人民共和国） ログイン履歴を確認したところ、中国から（で）のログインが最新な状態でした。 取り急ぎ、パスワードを変更しました。 受信メールの中には、AMAZON JAPANから受信したメールもありました。 カード決済なのと個人情報も含まれているので、非常に心配しております。 あまり心配する必要はないでしょうか？ 怖いです。。。。。 何か対策がありましたら、教えてください。 お願いします。
Tポイントはヤフーショッピングで主に使えますが、ヤフオクでも使えますか？
yahooショッピングで、注文履歴に記載の支払い方法とは異なる決済をした場合、どうなるのでしょうか？実は、当初、クレジット決済していたものを、代引きに変更し、すでに代引きで支払いを完了しています。 しかし、注文履歴を見ると、クレジット決済のままになっているため、ストア側に連絡したところ、「代引きで手続きを変更して、支払いが完了していると了承している」との返答。 このまま放置した場合、クレジットカード会社からも、支払いを請求されてしまうのでしょうか？
ヤフオクの会員にならなくても、Yahooウォレット利用してYahooショッピングなどの支払いに利用できるんですか？ Yahooショッピングや他のネットショッピングでYahooウォレットでカード払いに利用したいと思っています。
ヤフオクを利用するためプレミアム会員になり毎月の利用料金をヤフーウォレットでカード払いにしております ヤフオクの利用もなくなり 今では、Yahooショッピングのみの利用となっています質問ですが、プレミアム会員を解約するとYahooショッピングでのYahooウォレット支払い利用も出来なくなりますか？
以前、２回ほどヤフーショッピングでクレジットカード決済をして登録もしてるんですが、今回エラーコード0105と出てしまい全く購入手続きできません。どうしたらいいのでしょうか？
不正アクセス 一年程前にGoogleから不正ログインをブロックしましたという旨のメールが届きました。 メールのURLからではなくGoogleを検索してログインしたところ、確かにログイン履歴があり、東京都港区からでした。 利用しているgmailアドレスを知ってアクセスし、パスワードも簡単だったのでログインできたけど、ブロックされたようです。 怖ーと思いパスワードは変更しました。 それから迷惑メールとか電話はなかったのですが、しばらく後にYahooの検索画面を見ていたら一番下に表示される現在地が東京都港区になっていました。 現在地取得されているって事はログインされて何かしら検索などをされたって事でしょうか？ Yahooはログイン出来ればウォレットの登録情報などで住所、電話番号、氏名、登録の全アドレスが調べれてしまいます。 しかもIDがメールアドレスだし、Yahoo危ないと思うけど、色々利用しようと思うとウォレットとか登録せざるおえません。 電話番号、郵便番号、生年月日は必須だし。 そのID消はしましたが他にもやっておくべき事はありますか？ ログイン履歴には怪しそうなのはないですし、ショッピング履歴も大丈夫そうです。 Yahooって一度ログインしたらしっぱなしだし、ログインしなくても登録のメルアド表示されるし予防策ってありますか？
ヤフーショッピングでカラコンを買おうと思っています。ですが親にバレないようにするためコンビニ決済(セブンイレブン)にしました。 お金を払ったあと買ったものはどこに届くんですか？
JCBのクレジットカード が使えるチケット流通センターやチケットキャンプのようなサイトをご存知でないですか
注文したものが届かず、店からキャンセルの連絡ありました！かんたん決済でお金が落ちてしまいますか？
ヤフーショッピングを利用し、カード決済で買い物をすると、毎回、「ヤフーウォレットに登録しました」とのメールが届きます。そのたびに、ヤフーウォレット削除の手続きをするのですが、登録されない方法はないのでしょうか？
ヤフージャパンネットショッピングカード決済取り消しについて教えてください。よろしくお願いします。
ネットショップを運営するのに、 ネットショップのホームページにかかる費用は月どれぐらいですか？ 購入ボタン押したり、購入者の氏名住所電話番号などを入力してもらい、 決済方法を選択してもらい、 商品を郵送、などの、ネットショップ。
yahooショッピングについて質問です。 私はクレジット決済にしているんですけど、yahooショッピングでクレジットカードが不正使用されたっていう報告ってありますか。 最近クレジットカードの不正使用が多発していると聞きました。私もクレジットカードを使っているので、高額請求されると、めっちゃ不安です。 最近一回、買い物して注文したんですけど、その注文したお店にクレジットカードの情報っていくんでしょうか。
yahooショッピングについて質問です 。 私はクレジット決済にしているんです けど、yahooショッピングでクレジットカードが不正使用されたっていう報 告ってありますか。 最近クレジットカードの不正使用が多 発していると聞きました。私もクレジットカードを使っているので、高額請求されると、めっちゃ不安です。 最近一回、買い物して注文したんですけど 、その注文したお店にクレジットカードの情報っていくんでしょうか。因みに、注文した商品は、承諾メールを送った後、すぐに届きました。
ヤフーショッピングでバックを購入しようとして、手続きを終わらせて「クレジット決済」商品がいつ届くのですかと連絡を取ったのですが、代表のＴＥＬ番号が使われてなく連絡がつきません、もちろんメールも返事はなく困ってます キャンセルをしたいのですが？
三井住友VISAカードにの使用について質問お願いします今度、地区のイベントでゲーム機２台+ソフト複数を景品として出す為、Yahoo!ショッピングなどのYahoo!ウォレットでクレジットカードを使って決済しようと考えています。 値段的には５万～８万ぐらいのものなのですが、大丈夫でしょうか？？ ちなみに初めてカードで買物する予定になります… 色々なサイトを見てると、ゲーム機などは換金率が高い為、カード利用停止とか本人確認の電話があると書いてありました。 実際そのような、本人確認などは頻繁にあるのでしょうか？ 知り合いの人は別に大きい買い物をしたときに、確認なんか無かったと言っていました 三井住友VISAカードではないのですが、三井住友は、その点厳しいのでしょうか？？ 宜しくお願いします。
教えてください クレジットカードについてです 私は今エディオンカードを所有しています エディオンカードの裏にはOricoのマーク 表にはJCBのマークが付いています Oricoの支払日は27日のはずです エディオンカードも同じはずです JCBは10日とネットで書いてありました この場合、 yahooかんたん決済を利用すると 何日に引き落としされるのでしょうか？ あと、他のお店で カード一括払いを使用した場合 引き落としはいつになりますか？ カード関係に無知でして。。 明細を見てもよくわからないので しょうもない質問かと思いますが どうかお願いします
ヤフオクで落札は１０回以上あり、すべて「良い」の評価ですが久々に利用し出品を３点行いすべて直ぐに落札していただきました。支払いも順調で商品の梱包も完了し送ろうとしたところ Yahoo から「ヤフオクの利用制限」通知がありました。 「過去に発生したトラブルの事例と照らし合わせて調査を行った結果、出品形態や商品の合理性、お客様のYahoo! JAPAN IDのご利用状況などから、商品が届かないなどのトラブルに発展する可能性が高いと判断したため、ヤフオク!、Yahoo! ショッピングの一部機能の利用停止措置を実施しました。」 ふざけるな！という感じですが、 この場合に落札していただいた商品の送付連絡や取引き後の評価など通常の操作ができるのか質問したところ一切回答していただけません。 Yahoo ってこういう対応なんでしょうか？ 商品の発送は行っても大丈夫なんでしょうか？ 代金はまだYahooかんたん決済で私の口座には入金されていません。 商品だけ送って商品代金はYahooが凍結なんてことはないんでしょうか？
回答急いでいます Yahoo!でショッピングをしました カード決済です（登録済みのもの） その後商品も届きました（海外発送のため10日くらい） さきほどそのお店から連絡ありカード決済にエラーが出て決済できてないので 振込して欲しいとのこと そんなことあるんですか？ 使えないなら 購入の手続きの段階でエラーにならないのでしょうか？ カード会社の請求書を見た所 そのお店以外、前後買い物した所の請求はきています なので、そのお店に支払われてないのはわかるのですが・・。
Yahoo!ショッピングでカード払い出来ない件について。昨年末にヤフオクで金券を全額ポイント払いした際に、支払いがキャンセルになりその時は振込で取引を終えたのですが、それ以降ヤフオクでかんたん決済（カード払い・銀行ネット決済共に）やYahoo!ショッピングでもカード払いが出来なくなっていて大変不便に感じています。（金券が全額クレジット払い出来ないのは知っていましたが、全額ポイント払いなら問題ないだろうと安易に判断してしまいました） ウォレットに登録しているカードを別のものに替えても同じで、おそらく自分のヤフーID自体に 制限が掛けられているのではと思います。 この状態を解消する方法はないのでしょうか。もし無ければ、ヤフーIDを新規に取得して一から登録し直すしかないのでしょうか。 ※ごく一部のYahoo!ショッピングの店舗ではカード番号等を入力すれば注文出来ますが、それが出来ない店舗が殆どです。何故注文出来るのか、出来ない店舗との違いは何なのかは全く不明です。
yahooショッピングの出品者です。 「購入者のYIDが利用停止中です」 とストアクリエイター内で通知が来ているの ですが！？ 発送してもいいのでしょうか？とりあえず発送はできるみたいなのですが？ ID停止中の方に商品を発送させて、支払いは大丈夫なのでしょうか！？ yahooあんしん決済できるのでしょうか？ ヤフオクでのこの手の質問は多いのですが！ ショッピングの方では、参考事例を見つけることが できませんでしたので、わかられる方や経験のある方 教えていただけますでしょうかm(_ _)m
Yahooショッピングで激安のブランドバッグを送料込、カード決済で購入しました。購入時、私のメールアドレスの入力に不備があり、注文後のメールが届きませんでした。翌日に購入履歴を確認したら、なんと退店しており、一週間後に国際EMSでバッグが届きました。メールが届かないのが気になり、何度かメール、電話しましたがダメでした。商品が届いたのでもういいかなと思ってますが、国際EMSの場合だと、送料を別途請求される場合があるんでしょうか。また、商品代金以外に送料がカード決済される事も有りますか？ 知識不足のまま、安易に購入してしまった事で、色々不安に感じておりますので、ご存知の方は教えて下さい。
ヤフーショッピング、クレジットカード支払いについて質問です。 クレジットカード登録をしてあります。支払いは注文ボタンを押した時点で自動に引き落としされるのでしょうか？それとも別途支払い手続きをするのでしょうか？ ヤフーオークションのかんたん決済は、パスワード、カード番号などを自分で操作する手続きをするのですが、ショッピングの場合がよくわかりません。 ストアに問い合わせても連絡が取れないので、キャンセルしたいのですが、自分が既に支払い手続きを完了したかどうかがわからず困ってます。 どなたか知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
ヤフーショッピングで「○まわりの店」というサイトから携帯ケースを注文しました。 カード決済で注文したのはいいのですが、次の日から○まわりの店が強制休店となってしまいまた。注文について見てみると「ストアに入金処理しました。」と書かれていますが、商品が２週間経っても届きません。○まわりの店にメールを送りましたが休店のため返信も来ません。 またキャンセルする方法もメールを送るしかないのですが、先ほど述べたように休店中でメールを送っても意味がありません。 商品は届くのでしょうか？ このサイトについて知っている方やどのように対処すればよいかわかる方お答えお願いします。
海外キャッシング目的でクレジットカードを選ぶ場合、どのカードがおすすめですか？ショッピングに利用するメイン・サブのクレジットカードは数枚保有していますがキャッシング枠が0になっており、変更もできないとのこと。 そこで、海外キャッシング専用に1枚クレジットカードを作ろうと思っていますが、調べれば調べるほど訳が分からなくなってきます。。。 今のところ最有力かな？と思っているのがセディナですが、他に何かおすすめのカードはありますか？ 当方が今回のカードを選ぶ基準は下記の通りです。 ・年会費無料 ・ATM利用料が無料 ・キャッシングの返済がリボ払いではない ・繰り上げ返済が容易（いちいち電話しなきゃいけないのは面倒です） ・ポイントの還元率や海外旅行保険、その他サービスは完全無視でOK（海外キャッシング以外に利用しません） 尚、キャッシング利用額は10万円あれば十分です。あとはメインのカード決済で対応します。 よろしくお願いします。
ACマスターカードについて。 今月16日、約8万のネットショッピングをしました。 ２０日締めなので、マイページにログインし、確認したところ、 1月の利用請求はYahooウォレットの410円のみで、8万の利用履歴が反映されていませんでした。 あれ？来月反映されるのかな？ とも思ったんですが、 よく見ると、利用可能残高はしっかり8万引かれた額が 可能額で反映されてました。 でも1月利用請求のところにはYahooのみ、 債務残高にも8万は反映されておらず 利用可能残高にのみ引かれた額が反映されている状況です。 これはどういうことなのかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
Yahooショッピングで買い物をした際、クレジットカード決済で購入することにして支払いの手続きが完了したのですが、相手から連絡もなく、こちらから4回程メールをしても返信がありません。 個人での出品で電話も記載が無く、悪い予感がします。 カード会社に連絡をしましたが、まだ詳細が上がってないので、1週間位したら連絡して欲しいとの事でした。 Yahooショッピングは初めてなのですが、商品受け取りのボタンが有り、 これを押したらクレジットカード決済が完了する仕組みなのでしょうか？ 後、この場合の対処法を教えて下さい
はじめてネットショッピングで被害にあいました。注文日2015年１月16日。金額１５６００円。商品パナソニック カメラルミックスTZ55.ストア名pjg617 Yahoo!店。支払い方法Yahooかんたん決済。 どこにどのように訴えればよいのか教えてくださいませ。
あのですね～yahooショッピングで、 （匿名です） ショッピングの支払いをyahooウォレットに登録してある指定銀行から支払いたいのですが？http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/599/a_id/40187 利用できる配送（お届け）方法やお支払い方法などは、ストア（店舗）によって異なります。 なんですけど・・・ 簡単に買い物ができるって聞いたので登録したのに、 何かクレジットカード支払いが主流なのですか？ 私、今yahooウォレットにウォレット指定銀行（mizuho銀行）で登録してるんですけど・・・ 代引き決算以外で払いたいのですが・・・ それと、クレジットカード登録もちょっと控えようかと思ってます。 すみません； この登録だけじゃ不十分なんですかね？ 詳しい方、ショッピングを利用したことある方。 回答返答よろしくお願いします。
ネットショッピングとクレジットカードについて 私はYahooと楽天で登録しているクレジットカードでよく買い物をするのですが、その際クレジットカード番号と有効期限は相手側(ショップ)伝わっているのでしょうか？ それとも使えるか使えないかだけが分かるのでしょうか？ 本日友人とその話になり私は 全部に伝わっている と思っていたのですが、友人は Yahooと楽天止まりで相手は使えるか使えないかだけしか分からないんじゃない？ と意見がわかれました。 だから不正利用が心配とかではなくどっちなのかなと思って質問しました。 ご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
こんばんは。 先日、インターネット決済専用のバニラVISAと言うカードを購入してしまったのですが・・・ 何処で使えるカードなのかが分かりません。 インターネットって事はYahoo!とかで使えるのかな？ 本当によく分かりません。 どうか どなたか教えてください！ よろしくお願い致します。
YahooJCBカードを利用しているのですが、ヤフーショッピングにてカード決済を利用したところ、支払方法が「一括」しか選択できませんでした。とりあえずキャンセルをしたのですが、もし購入していた場合、来月１０日に必ず一括払いをしなければならないのでしょうか？それとも、カード会員のページで支払方法をリボ払い等にしていれば、購入時に「一括」しか選択できなくても分割の決済が可能なのでしょうか？よくわからなかったので教えてほしいです。
先日Yahooショッピングにて買い物をしました。すると（ストアによりキャンセルされました）と表示が出ていました。カード決済により支払ったお金はどうなるのでしょうか？詳しい人教えてください
ヤフーショッピングに関する質問｡ 先日ヤフーショッピングにて買い物を行い､ヤフーウォレット登録のカードにて決済を行ったところ､エラーが出てしまい現金にて店に振り込みました｡それから3日間連絡がなく今日そのページを見るとストアが休店のため利用できなくなっておりました､この場合振り込んだお金は戻ってくるのでしょうか? またクレジットカード情報が先方に漏れ架空請求等の被害の可能性は考えられますか? 現在電話は話し中､メールは一切返事がきません｡
Yahoo!ウォレット（ヤフージャパン）でクレジット支払をしているのですが、 この支払は何の為に、何を利用するために必要な物なのですか？今はヤフオク・ショッピングぐらいしか、ヤフー関連で使っている物がないので、 できればお金が毎月少なからず掛かっているので、退会出来ればと考えています。 退会してもいい物なのでしょうか？教えてください。
至急回答お願いします！銀行振り込みについての質問です。Yahooショッピングで欲しいものを見つけたのですが、支払い方法選択のところで、「代引き」「三井住友銀行」「クレジットカード決済」「ゆうちょ銀行」の四択だったのですが、私はクレジットカードも持っていませんし、通帳も七十七のみです 代引きで受け取るしかないのでしょうか？
ヤフーショッピングができなくなりました。カートに入れるとエラーになってしまいます。 今までは購入できました。ヤフーのＴポイントか決算をできるようにしてからのような気がします。宜しくお願いします。
こんにちは。ヤフーIDのプレミアム登録と、非プレミアム登録との関係について教えてください。 私は以前から二つのヤフープレミアムを利用してきました。一つは趣味の出品用ID（４，５年前に登録）、一つは家族用お買い物ID（2001年から利用）です。 最近、ヤフーオークションの課金システムが変わった（お買い物だけなら月々の基本料は不要）ことを知り、二つも利用料を支払い続けることはないなと思い、家族用のプレミアムIDを完全に（完全のつもり）削除し、新規お買い物専用IDを取得しました。 家族用IDを削除した理由はもう一つあって、ヤフーショッピングを行った時、住所変更の手続き場所がいくら探してもわからなくて（きっと簡単なところにあるのでしょうけど）、以前の住所に送られてしまうという問題があったため、一度IDを削除しよう、と思ったのもありました。 そして、今日は支払いにヤフー簡単決済を利用するために手続きを進めたところ、そこで新規利用のカード登録などがいるのかな？と思ったら、趣味用IDに登録しているカード番号が表示され、そのまま続けてみると、本当に決済することができてしまいました。 別IDであれば、プレミアムの課金なども別に請求されますし、これがいったいどういうことなのかよくわからずにいます。 別IDであっても、住所や名前等が同じであればクレジットカードが流用されるのでしょうか？ それはちょっと問題があるように思うのですが、皆さんはどう考えておられますか？ ヤフーにも問い合わせの連絡をいたしまして、ご返事をお待ちしているところです。 もしおわかりの方がいらっしゃいましたが、教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
yahooショッピングで買い物をしたいのですが、 私あのyahooウォレットに登録を済ませているんですけど。 （登録済ませてます。） yahooショッピングのサイトの商品って 決算をすべてyahooウォレットで済ますことって出来るのですか？ まだ、これまで一度も買ったことがありません。 これから買う（利用）予定。です。 http://shopping.yahoo.co.jp/ ショッピングサイト内で検索で・・えっと カード コンビニ 代引きと 表示されてるものがありますが・・・ こういった商品はウォレットは使えないんでしょうか？ 素人ですみません。ウォレットの説明サイト見てもよくわからなくて。 利用されたことがある方、回答よろしく願いします。
ヤフオク！のかんたん出品をすごい勧めてくるんですけど、 落札者側の立場の人は、結構利用者いるんですか？ 利用者が少ないのなら、まだ登録する必要性は薄いかなって
クレジット会社からＴＥＬあり、現在のカードが不正使用されていると連絡あり。新規のカードを発行するので旧カードは破棄し、使用しないでくださいと言われました、 後日、新カードが来ましたが、ヤフーショッピングするためには、カード変更の仕方がわかりませんので教えてください。
Yahoo!ショッピングで10月9日に財布を購入しました。 しかし、３週間経っても送られて来ないので、ストアにメールで問い合わせしましたが、 全然返信がありませんでした。ストアの評価を見ると、詐欺業者であるといろんな方がコメントされてました。 そこで、困ってしまいYahoo!カスタマーセンターに、11月1日に、「ストアに連絡が取れず、詐欺にあった」と趣旨のメールをして被害届けをだしました。 それなのに、クレジット会社から11月24日付けで請求がありました。 クレジット会社によると、Yahoo!ショッピングから決済が確認されてますと言われ驚きました。この事実をYahoo!ショッピングに問い合わせると、取引には一切関与できないの一点張りで、取り合ってもらえません。 どうして、Yahoo!カスタマーセンターに、11月1日に被害届けを出したのに、Yahoo!ショッピングは何も対応してくれないのか納得できません。 どなたか助けてください。 お願いします。
ヤフーショッピングで詐欺にあいました。ヤフーは詐欺にあっても何もしてくれません。被害届けをヤフーに出したのに、その1ヶ月後クレジット会社から請求がありました。 私もいろいろ調べたのですが、楽天はお客様のところに商品が届けられた後でストアに振り込みがあるのですが、ヤフーショッピングは、お客様に商品が届いてなくても決済されてしまいます。 詐欺にあいたくなければ楽天がオススメです。楽天の場合は、被害届けを出せば、決済を取り消して貰えました。 私の経験によるものです。
『yahooショッピング』でカード決済すると 「ご指定のクレジットカードはご利用になれません。ほかのクレジットカード情報を入力するか、時間をおいて再度お試しください。(エラーコード：0105)」 とメッセージが出ました。 決済したカードは普通に買い物でも決済出来ておりますし、利用可能限度額内でのショッピングなのですが・・・ yahoo 宛にメールで尋ねましたが返答ありません。 どなたか適確な御回答を何卒お願い致します！！
Yahooショッピングの新しい世界ってゆー会社でじみーちゅうの財布を買おうと思っています。電話番号が記載されていましてかけもつながらず きいたら今電話が殺到して忙しいと言われ 朝一番にかけても忙しいと言われました。 これは詐欺サイトですかね？ Yahooショッピングの中にも詐欺サイトがあるんですか？
この前 yahooショッピングで雑誌をたのんだのですが コンビニ前払いにしました 何日以内に払わないと 注文無効になるとかありますか?
ヤフーショッピングにて 金曜日午前中に、キーボード付のタブレット用のカバーを購入（相場より２０００円安い!!）カード決済して到着をまってました。 決済して、二日経っても連絡なし。日曜日に午前中にショップにどうなってるか確認のメールをしました。３０分後にいきなり一方的にキャンセルされました。 この時点でも確認のメールについての返事はないです。仕方ないので、下記の内容を書いて店の評価を１でつけました。 内容 決済後連絡がなく、どうなってるか確認メールしたら連絡もなくいきなりキャンセルされました。評価がいいショップ様だったので残念です。 この評価を入れたところ、１時間後にショップからメールが初めてきました。載せる写真が間違っていたので、キャンセルの処理をしました。評価を直していただけませんか？とメールがきました。 評価に響くとわかったとたんに、初めてショップより連絡を頂きました。評価の変更依頼おかしいですよね？ ショップのメールには、評価は事実で間違ってないから直しません。と伝えました。 評価を入れたとたんに始めて謝罪のメールと評価の変更依頼が来たと評価に追加したほうがいいですかね？ヤフーショッピングは評価でしか店のよしあしが判断できません。
今月8日にヤフーショッピングのピアノというストアでルイヴィトンのバッグを注文しました。今日になってやっと届いたのですが、どう見ても偽物だったので、近所の質屋さんで見てもらったのですが、やはり偽物だと言われました。クレジットカード決済なので偽物を理由に支払いを拒否したい旨をカード会社に伝えたところ、警察に被害届を出してその受理番号を提示してほしいと言われました。警察にも今日電話でそのことを伝え、明日被害届の提出に行くつもりですが、警察の方で偽物かどうか鑑定してもらえるのかどうか正直疑問です。他に何かできることはあるでしょうか？
Yahooショッピングでの支払い方法について。Yahooショッピングで買い物をするとき、Yahooウォレット払い（Yahooカード支払い）か、直接Yahooカード払い、どちらもポイント数は一緒ですか？ どちらの方が得とか良いとかありますか？ 無知ですみません。 ご回答お願いします。
YAMADA電気の金色の薄いペラペラしたカードをなくしました。お店に行ってカード番号を言えば履歴とかを教えてもらえますか？ モバイルには登録していません
ヤフーショッピングストアのクレジットカード払いでは、「上のいずれかのクレジットカードでお支払いになると、お客様のクレジットカード番号はご注文先ストアを経由せず、カード会社に安全に送信されるため安心です。」とあるが、上のいずれかのクレジットカード以外のカードでは、カード会社に安全に送信されず安心はできないのか？ であれば、コンビニなどの支払方法も追加しないとだめなのでは？
クレジットカード決済をしたいが、オークションでは契約期間切れのカードと現在のカードの2つが表示され、選択することにより支払いができていますが、ショッピングでは契約切れのカード番号しか表示されず、訂正の方法が見つからないため、買い物ができません。
ヤフー・ショッピングで一回だけ買い物をしたいです。 クレカ番号、名前、住所は消せますか？
Yahoo!ショッピングでauかんたん決済で購入したのですが 払い手続き決済エラー お客様のお支払い手続きの決済はエラーとなりました。 システムエラーが発生しました。 ご注文履歴詳細ﾍﾟｰｼﾞから再度お支払い手続きを行ってください｡ ※キャンセル、お支払い方法の変更は､ご注文のストアにお問い 合わせください。 となり先に進めません。 どうしたらいいか教えて下さい！ よろしくお願いします。
ヤフオクで趣味程度に出品、落札共に利用しています。 先日自身が落札者で、かんたん決済を利用し支払い手続きを済ませました。 クレジットカード利用です。 支払い手続きを済ませてすぐ、出品者様にもその旨連絡し、それから一日待ちましたが音沙汰がないため 「確認はしていただけましたか？手続きが正常に済んだかどうか不安になりましたのでご連絡いたしました。」という趣旨でメッセージをしました。 すると「まだ入金確認が取れていません」とのこと。 もちろんこれは出品者様はご自身のお口座へ着金の意味で「入金確認」とおっしゃられたのですが。。 私はてっきり手続きが正常に完了していないのかと思い、同時期に同じような商品を落札していましたし、再度支払い明細を確認しましたら、ちゃんと支払い済み表示だったので「支払いは済んでいるようですが…」とメッセージしました。 出品者様から「自身への口座入金確認がまだ、ということです」とのお返事をいただき、あ、そういう意味か。と納得しました。 ですが、ここに来てなんとなく腑に落ちないことがあります。 普段からカード払い中心の生活なのですが、支払い(手続き)を行った段階で商品を受け取れない(発送していただけない)ことに違和感を感じました。 もちろん仕組みや理屈は理解できますし、別に件の出品者様や誰かを責めたいのではありません。 ですが、クレジットカードというのは確かに現金を払ってはおりませんが、社会的に支払い方法として認められていて、販売者にも保証があり、支払い者はその場で商品を受け取れます。 ネットショッピングなどでも決済手続き後すぐ発送手続きに入ります。 間に入るカード会社が利用者の信用調査の元、支払いを認めさせているわけですし、ネットショッピングのカートは支払い者自身では決済をキャンセルできません(かんたん決済も同様) 自身の経営する店舗でもカード払いのお客様はたくさんいらっしゃいますが「口座に着金するまで支払いは済んでいない。ので、品物やサービスは提供できない」と言うようなことはあり得ないし、きっと誰も納得しませんよね(苦笑) ヤフオクでは決済手続きのキャンセルが事例としてあるようですから、出品者が着金してからしか発送しないというのも理解できますし、実店舗やネットショッピングとは少々性格が違うというのも理解していながらの質問です。 皆様はどちら派ですか？またそれはなぜですか？
Yahoo！ショッピングで iPhoneケースを注文したのですが この注文はストアにより キャンセルされましたと メールが来ました。 クレジット決済にしていたんですが 注文をキャンセルされたにも 関わらず引き落としされてるのですが どうすればいいですか？ ストアを見てみると 退店しましたと表示されます。
ヤフーウォレットの電話問い合わせ先を教えてください。 ヤフーショッピングの支払いで使用するヤフーウォレットで問題が生じました。送付公的なやり取りが必要なので、メールでのやりとりでは解決不可能です。本日中に買い物をしなければなりません。 ヤフーウォレットについてのヤフーの、電話問い合わせ先を教えてください。
今８１円セールにて10台限定 ハウスクリーナー ハンディタイプ 箱にキズありのため特別価格 アイリスオーヤマをカートに入れ最後の入力後いきなり在庫切れと出ました。これってどうしてですか？教えて下さい
先日、ヤフーショッピングである商品を2件注文しその後、宅配業者とのトラブルで2件ともキャンセルとなってしまいました。支払方法はカード決済でしたがキャンセル後先方から「注文の取消し手続きをしカード会社の手続きも終わりました」とメールで連絡がありひとまずほっとしておりました。 しかし、今日そのカード会社からのカードご利用代金明細書が届き確認したところ2件の注文のうち1件は確かに取り消されているのですが1件は請求引き落とし予定になっていました。 あわててカード会社に連絡したところ「今のところ支払予定になっておりますので取消しできるかどうか約束できかねます。」とあいまいな返答。 商品が届いていないのに1品分の支払いだけさせられたのでは納得いきません。 もし1月13日の引き落とし日にしっかり引き落としされてしまったら泣き寝入りなのでしょうか？ カード決済について詳しい人教えてください。 もし訴えるとしたらどこにどう言えばいいのでしょうか？
Yahoo!ウォレットの登録カードについて教えてください。Yahoo!ウォレットには「通常使うお支払い方法」のカード登録と、「そのほかのお支払い方法」のカード登録がありますが、買い物によって、この時は「通常～カード」また別の時は「そのほかのカード」と買い物によって登録したカードのどちらを使うかを選びたいのですが、そういう方法はないのでしょうか？決済をしようとすると、いつも「通常使うカード」が出てきて、その他登録済みのカードを選ぶようなところは無いような気がするのですが・・・。 初心者ですのでわかりやすい説明で教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ヤフーショッピングでオークリーのサングラスを購入しようと思っていますフレームはRADARLOCK です 定価は3万ちょっとだと思いますが、ヤフーショッピングで18000円から20000円ぐらいの間で売っているショップがあります。ショップ名やショップの住所や電話番号は違うのですが、商品ページの説明の文章や、写真が全く同じな店が3店舗ほどありました。 そのショップは代引きも選択できるのですが、会社は違うのに商品ページの説明や写真が全く同じというところがひっかかるのですが、やはりやめたほうがいいでしょうか？
すぐに、会社に問い合わせるつもりですが、頭の整理がてら質問させてください！ Yahooショッピングでたまに買い物するのですが、 身に覚えのない商品が届きました(-｡-; レディースの服ですが、安そうなセーター2枚とチノパン1枚 だいぶ前に買ったものが届いたのかな？と買い物履歴を検索したのですが、やっぱり買ってない！ それに、よく買物するところならまだしも、買物したコトない会社、ネットで調べたら普通の通販会社です！ クレジット決済になってるのですが、私のクレジットが知られてると言うことなのでしょうか？ お届け先は、一語一句間違いなく住所も名前も電話番号も私です！ 嫌がらせ？詐欺？乗っ取り？にしては、安そうなセーター2枚とチノパン1枚って地味ですよね？ 全くの他人が買物したものが、他人に届くってありえるコトなんでしょうか？
yahooポイントについて。土日に開催される「毎週土曜日、日曜日はポイント最大5倍！」 詳細には 対象期間中に、Yahoo! JAPAN IDでログインのうえエントリーして、パソコンまたはスマートフォン、タブレット型モバイル端末からYahoo!ショッピングでポイント対象商品を購入し、Yahoo!ウォレットに登録したYahoo! JAPAN JCBカードを支払時に利用されたお客様。 と、ありますが、そのままの解釈でいくら買い物をしてもカード支払にしないとダメということでいいでしょうか？（やふーカードはありますが、現金支払いにしたい） 説明の図を見るとカードを使わなくても本キャンペーンの2倍+ストアポイントだけはもらえるのかな？と、思ってしまいますがもらえるのでしょうか？
Yahooショッピングのプロフェッショナル出店について教えてください。 ・固定費などが無料とのことですが、例えば1ヶ月商品が全く売れなかった場合は費用はかからない(0円)ということでしょうか？・お客様との取引方法が直接ということですが、具体的にどういう仕組みなのでしょうか？
振り込み完了後、連絡も取れず、確認メールも来ず、尚もこんなメールが届く、Yahooに何度メールをしても回答がない。どうしましょう 誰かお力を 御世話になっております。ご注文ありがとうございます。 サントウ商事 店長の山藤です。 銀行振込（前払い）決済をご指定いただきましたが 前回送信した口座は利用金額が上限を超えたので 現在、下記の振込銀行口座の変更をお願いいたします。 取引継続する場合下記の口座ご確認の上に振込してお願いいたします。 振込み先 金融機関: 楽天銀行 口座種類: 普通 支店名 : ドラム支店 支店番号: 213 口座番号: 3296479 口座名義: カク ラン ご入金してからご連絡お願いします。 ご入金を確認したら、営業日３日以内に発送いたします。 また、ほかにご不明な点がございましたら、ご遠慮なくお問い合わせください。 宜しくお願いいたします。 サントウ商事 担当者：山藤 奈津子 メールアドレス：sanntoushop@yahoo.co.jp 月曜日～金曜日 12：00～18：00 （土日・祝祭日は休業とさせていただきます。）
ヤフーショッピングで買い物をして支払い方法を「コンビニ」にしまして１５０円の手数慮がかかってきました、前払いになるのですがその仕方が解りません困っています教えてください。
ヤフーウォレット本人確認対応サービスとは何が出来ますか？具体的に教えて下さい。よろしくお願いします。
サイト制作したいです。 こんなサイトを制作したいです。悪魔で想像図です。お客さんご自身で、商品を出品し、そこにコメント欄や値段を設定して、ほかのお客さんに買ってもらうってことです １から教えていただきたいです。 何の知識が要りますか？html ,php
yahooショッピングを利用したのですが、 ログインせずに商品をたのみ、コンビニ決済を設定してしまい、 コンビニ決済の際に必要な番号がわからなくなってしまいました(/_;)注文履歴も見れないので、どうしたらよいでしょうか? （注文完了のメールもメールアドレスを間違えたのか、届いていません）
YahooのT-pointについて このアカウントをつくるときにティーポイントが貯まる様についでに設定? してそれから特にYahooショッピングなどは使った覚えがいっさいないのですがなぜか、300ポイント勝手にたまっていました。 こういうことはあるのでしょうか? それとも登録するとポイントがプレゼントされることがある。ということなのでしょうか?回答よろしくお願いします。
yahooショッピングで、エラーコード：0105が出て、カードの支払いができません。 他のサイトでは買えるのにyahooだけが買えないのです。 どうしたらよいでしょうか。
先ほどYahoo!ショッピングでiPhoneカバーを注文したのですが、間違って注文していることに気づいたのです。 iPhone6を使っているのに6plusのカバーを注文していました。 既に、auかんたん決済で支払っています。 その店にキャンセルメールを送りましたが今日は定休日なので対応してもらえません。 明日になるまで不安が消えません。 キャンセルできるでしょうか？ お金は戻ってきますか？
お世話になります。 最近またっく使わなくなった ショッピング・オークション 有料（正式名も分からなくなりました）コースを辞めたいのですが 見つかりません。 教えてください。
Yahooショッピングで買い物をしたんですけど、支払い方法をセブンの前払いというのにしました。確認のメールを送りますので今しばらくお待ちくださいとかいてあったのですが、おとといからメールがきません。 お金を払わないと届かないシステムでしょうか？
ヤフーショッピングで12月6日に買い物しましたが、商品が送られてきません。ヤフーからの自動受注メールは来ましたが、店舗からはそういったメールが1通も来ませんでした。 注文履歴から問い合わせフォーマットで納期を確認するも、回答がありません。 再度問い合わせフォーマットでキャンセルを申し出ましたが、やはり回答がありません。 電話が何とか繋がり、問い合わせたところ、担当者から折り返しすると言われましたが一向に電話がありません。 ヤフーショッピングのカスタマーセンターに申し出ましたが、「店舗からお客様に連絡するように伝えます。」といった回答です。 カード払いにしていますが、未だに注文履歴にあるので決済されてしまうと思います。 注文時に使ったヤフーの1500ポイントも無くなったままです。 後で気づきましたが、ショップレビューを見ると同じような内容の投稿が沢山ありました。 商品は要らないので、お金返して欲しいです。 どうしたらいいでしょうか？
ヤフーショッピングで商品が、届か無くても、引き落としされるのでしょう？
paymentGatewayからメールが届きました 差出人 paymentGateway@2co.com と paymentGateway@2checkout.com添付ファイルが付いてますが メール確認したら添付マーク（クリップマーク）が消えました。 paymentGatewayは海外の決算代行のようなものだそうですが 海外のネットショッピングはしていません YAHOOショッピングなど国内のものは過去に利用あります。 メールの中身は英語で理解していないのですが「visa」とかの単語が出てきます。 心当たりは全くありません。 同じ日の18：00すぎから0：00までの間に5通届いています 5通のうち、前後のメール確認を順にしていて最初と最後の2通は開封してしまいました （この2通は添付のクリップマークが消えました） 何も気にせず全メール削除して放置でよいですか？ なにかウィルスを取り込んでしまった可能性ありますか？ 何か対策しておいた方がいいでしょうか？
ヤフーショッピングカード決済したのですが クレジットカード決済と代金引換決済をご指定いただきました場合、 カードと代金引換承認後、順次によって、発送いたします。 とメールがきました これはカード会社に確認が取れるまで 発送はされないってことでしょうか？ だいたいどれくらいの日数が かかるでしょうか？ 詳しい方 よろしくお願いします
Yahooショッピングの商品を送らず、連絡もつかない、店舗にどう対応したらよいのでしょうか？またyahooの法律的及び道義的責任を追及したいのですが、 店舗出店を許可した責任は、約款があるにせよ、共同責任を追及出来る と考えますが、如何でしょうか？ お教え頂けると助かります。どうぞよろしくお願い致します。 約款は万能ではなく、道義的責任は当然存在し、顧客しいては、 国民への説明責任があるのではないでしょうか？新たなる詐欺 被害者を発生させないために‼︎
Yahoo JCBカードについてです。Yahooショッピングでの買い物はポイントが、2倍とありました。 自分はショッピングより、オークションを利用する機会の方が多いのですが、 オークションでのポイントも2倍にはならないのですか？ またかんたん決済手数料が安くなると書いてありましたが 具体的にはどれほど安くなるのですか？
ヤフーショッピングで買い物したらクレジットカードが使えずエラーコード1050と出ます。支払いはしていてカード会社に問い合わせてもカードは使える状態です。他のカードをためしても同じです。どーしたら良いのですか？
ヤフーのログイン履歴について 最近、ログインに成功した過去30件分の履歴を確認できるようになり ましたが、知識不足のため質問します。 履歴を確認すると一覧が表示されました。その中で分からない項目に ついて教えて下さい。それぞれの意味がよくわかりません。 １．端末情報：パソコン、スマートフォン（２種類の端末からアクセ スがあったという意味ですか？） ２．サービス：トップページ、ウォレット、ボックス、メール、 ショッピング、ソフトバンクモバイル（外部）、 Ｔ−ＳＩＴＥ（外部）（自分がこれらのサービスを利用 したという意味ですか？） ３．IPアドレス：自分が所有しているパソコンのIPアドレスではなく、 いろいろなIPアドレスが表示されているのはなぜです か？ ４．アクセス元：パソコンの場合 pの次の数字６桁に規則性がありません。それ以下に 続く半角英字記号はすべて同一です。（これは普通 の事なのでしょうか？） スマートフォンの場合 すべて同じアクセス元です。（これも普通の事なの でしょうか？） ５．認証形式：ログイン、パスワード再確認（いまいち意味が分かり ません） ６．入力ID：すべて自分のYahoo Japan ID です。（これは、当たり 前の事なのでしょうか？） 以上、よろしくお願いします。
早急に回答のほうよろしくお願いします。Yahooショッピングで購入した洋服が海外発送からのものでそしてそれが日本の税務署で指し押さえられました。 クレジットカード決済だったもので支払いの手続きなどはしてしまってます。 この際の返金は可能なのでしょうか？ また、私自身は法に関わったりするのでしょうか？ 詳しい方、回答の方をお願いします。
ヤフーショッピングについてです。先日ヤフーショッピングのカズヒデショップというところでクレジットカード決済で買い物をしたのですが、注文をして確認メールが来た翌日、システムの不備という理由でで注文がキャンセルとなり、再度銀行振り込みでご購入くださいという旨のメールが来ました。その振込先の口座の名義人が中国人っぽく、こんなことも初めてなのでなんか怪しいです。 再度購入はやめておいたほうがいいのでしょうか？ アドバイス、どうかよろしくお願いします。
http://www.husvbaec.com/ ここでタイヤをカートに入れて 振り込みを要求されたので振り込みしました 営業日を何日もまたいでいるのに何回メール送ってもメールが返ってきません 詐欺でしょうか？ 泣き寝入りするしかありませんか？？ 振り込み先は中国人名義の サイトに電は番号の表記は探しても一切かいてありませんでした
間違えて同じ商品を複数ショッピングしてしまい、ウォレットから引き落としされましたが、返金はどのようにすれば良いでしょうか!?
yahooショッピングで注文してお支払い番号などのお知らせメールはきて コンビニで決済（前払い）なんですけど支払い方法がいまいち分かりません やっぱり通帳や口座などが必要なのですか?それともコンビニの定員に声をかけて支払い番号などを言って払うのでしょうか？ ちなみに注文ストア名はフジテレビe！ショップyahoo！店です…。 解答お願いします
Yahoo!ショッピングで買い物するには、 Yahoo!ウォレットに入っていないと買い物出来ませんか？
ヤフーショッピングで、中古本を買ったのですが、いざ発送という時に、金額の表示が間違っていたため（安く提示）書籍流通規約に基づき、取消・・・というメールが届きました。 カード決済も取消、とのこと。金額間違えておいて、買った後に「すみません、間違えてました。お詫びします。正しい金額を提示致しましたので、改めて注文して・・・」って、勝手すぎると思いましたが・・・ どうなんでしょうか・・・それで、まかり通るのでしょうか・・・ 普通なら、今回は、その金額で売ります！っていうのが、普通じゃないのでしょうか・・・？？？
yahoo!ショッピングで買い物をしたのですが 詐欺サイトでした。 警察などにもお世話になってようやく注文のキャンセルのメールがyahooとストアから届きました。問題はここからなのですが 注文した際にyahooウォレットを利用しました。 利用したカードは楽天カードです。 注文のキャンセルは済んだはずなのに カードの利用履歴を見ると、まだ商品代金が確定されたまま上がってます。 返金された記録もありません。 そこで質問なのですが、キャンセルのメールが届いてから 返金処理には時間が掛かるのでしょうか？ 返金要請をするなど何か手続きが必要なのでしょうか？ このままでは来月末には代金が引き落とされてしまいます。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
ヤフーネットショピングで４９８０円のｓｄカード使用の防犯カメラを買ったが不良品のため商品到着の４日後に送料当方負担で返品したが デーラーさんの答えはクレジット決済すでに完了したので商品代金４９８０円ー(返品手数料＋送料５１０円＋付与ポイント４６円＋へんぴん振込み手数料２５８円）＝３１６６円を当方に振り込むとの一方てきな返事。何時振り込むとは書いてありません、このような流れが一般的なヤフーのネットショッピングなのでしょうか？ 1週間以内の不良品の返品ですが このような商取引にヤフーはどうお考えでしょうか
ヤフーショッピングで初めて買い物しました。 セブンで支払いをして、家に届くようにしたのですが、支払いはセブンのレジで商品を言って支払うのでしょうか？それともなにか番号を言うのでしょうか？教えてください！よろしくお願いします。
ヤフオク個店出品してる側なのですが お支払方法の欄を増やすにはどうしたらいいのでしょうか？クレジット・yahooウォレットしかできないので ゆうちょ振込みやコンビ二払いなどがお客様から 指定できるようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？
ヤフーオークションで支払いの時 ヤフー簡単決済を利用しますが 支払いを分割にしたい時はどうすればいいのですか？ その他のインターネットショッピングでカード払いの時の分割のしかたもわかりません。教えて下さい。宜しくお願いします。ヤフーオークションで支払いの時 ヤフー簡単決済を利用しますが 支払いを分割にしたい時はどうすればいいのですか？ その他のインターネットショッピングでカード払いの時の分割のしかたもわかりません。教えて下さい。宜しくお願いします。
商品の注文を出してカード決済したのちに強制休店になったのですが 強制休店とはどういうことですか？ また、商品は届くのでしょうか？ 不安なので教えてください。
ヤフーショッピングでクレジットカード決済ができません。 何か不具合が起きていますか？
先般からヤフーカード決済でショッピング、ヤフオク等で購入しても支払いボタンを押しても前に進まない状況が続いていますがトラブルではありませんか。何度も開き直しても同じ状態です
ヤフーショッピングで初めて買い物をしました。 自動的に登録してあるクレジットカード決済になりました。翌日、そのストアからメールが届き クレジットカード決済は受け付けていないので キャンセルになります。また違う方法でご入金の手続きを してください。 との内容のメールが。 ショッピング履歴から調べると 確かに ストアからキャンセルされました と、なっています。 事情がわからなく、ストアに電話してみましたが 使われていない番号になり なんと、ストアが今日から休店になっていました。 カードで引き落としになってしまわないか不安です。 カード会社に確認したほうがよいのでしょうか。 カード詐欺に番号を使われる可能性があるのでしょうか。 教えてください。
カード決済不可商品をヤフーショッピングで購入する場合、 ヤフーウォレット登録カードでの対応は可能ですか？
iPad Air のセキュリティ等、iPadAirについて詳しい方、教えてください。 Apple製品を初めて使用します。 iPadAirを購入(ドコモ契約)しました。 自宅のパソコンもスマホも、ウイルスバスターをインストールしています。 iPadAirで、Yahoo!のIDでログインしてメールやヤフオク取引、ショッピング(クレジットカード決済)をしたり、 @niftyのIDでメールをしたり、パソコンと同じような使い方を外出先でしたいのですが、 ウイルスバスターのようなウイルスソフトのインストールは必要でしょうか？ 購入店で聞いたところ、Apple製品はセキュリティ面はきちんとしているので、(ウイルスソフトは)入れなくても大丈夫です。 との事だったのですが、 ネットショッピングでカード決済などするので、 本当に入れなくても良いのか不安です。 iPadなどを使用している方で、「大丈夫ですよ」や、「ウイルスソフト入れてます」的な実体験のアドバイスがあればお伺いしたいです。
ヤフーオークションの落札時支払いについて ヤフーポイントがあるのですが、ショッピング等でほしいものがないのでオークションで使いたいのですがポイント分では足りません。ポイント＋銀行振り込みってできますか？ どうすればいいですか？
クレジットカードの利用明細の中に、利用店名がヤフージャパンのものがあり、覚えがないのですが、どのように調べればいいですか？ちなみにヤフーショッピングの、注文履歴には載っていませんでした。
ヤフーショッピングでネットショッピングをクレジット自動決済を利用して行ってましたが、最近買い物をしようとカートに品物を入れますが、カートに入りません。念のためカード会社にも聞きましたが、限度額にも達していませんし、決済上も問題ないという回答を得ましたが、対処法が誰もわかりません。 お教えください。
このショッピングサイトは詐欺サイトである可能性はありますか？http://www.sneakerjpshop.com 一見ちゃんとしたお店かと思ったのですが電話番号の表示がなかったので怪しいと思いました。
車楽院のヤフーショッピングの注文取り消しはできますか？間違って代引きで注文してしまいました 今は在庫確認段階です 発送、発送準備は出来てないはずです
初めての質問です。 困っているので助けてください(;_;) 本日夕方にYahooショッピング内の某ショップで四万円分の買い物を2回に分けてソフトバンクまとめて支払いで購入したのですが、 よく見ると、偽物でした。。 買ったのはブランド物の財布4点です。 レビューも一件もなく、所在地も怪しいです。 ちゃんと確認せずに買ったこと、非常に後悔しております。。 ショップにキャンセルしたいとの旨を連絡しましたが、今のところ返事は返ってきておりません。 返事がくるかも怪しいところです。 それを踏まえて、質問なのです。 ソフトバンクまとめて支払いの返金はどの様に行われるのでしょうか。 ソフトバンク側に連絡をして引き落としが行われないようにしていただくことは可能ですか？ それとも一旦、引き落とされてしまうのでしょうか。 引き落とされてしまうとしたら、とても心配です。 ショップが怪しいだけに、商品も送ってこず返金も応じずだったらとっても怖いので… 本当に頭抱えて悩んでいます。 よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングでクレジットカードを登録したいのですが、どうやればいいですか？ 色々見たんですが、そういう設定があるのか分かりません・・・宜しくお願いします。
はじめての質問です。2問質問です。よろしくお願いいたします。 ①昨日yahooショッピングでyahooウォレットを使い商品注文しました。本日ストアから「詐欺ではないか」と疑われているため現在弊社調査対象となってしまっています。クレジット決算されていますが現在弊社調査中の為お金は保留とのメールがきました。その後yahooショッピングからあなたの注文がキャンセルされましたとメールがきた。注文履歴を確認するとストアよりキャンセルされましたとなっていた。この場合カード会社に連絡した方が良いのでしょうか？yahooウォレットの場合まだ決算されてないのでは？それともお金は引き落とされてしまうのでしょうか？教えて下さい、よろしくお願いいたします。 ②昨日、yahooショッピングの別のストアで商品注文しました。yahooウォレット使かおうとしたが使用できなかったのでコンビニ払いで注文確定しました。払込票番号のメールが来たのでコンビニに払いに行く前に商品確認しようとストアをみたら、「このストアは退店しました」となっていました。ストアに電話したら中国人女性が出て、お金を振り込んで下さいのこと・・日本語あまりわからないようすです。ストア退店してる場合はどうしたら良いのですか？振り込みたくないのですが、いいんですよね？すいません教えて下さい。よろしくお願いします。 文書下手ですみません。
先日ヤフーショッピングでコンビニ決済の商品を購入しました。 ですが入金後二週間経っても商品の発送がなく、店舗もヤフーストアから退店となっていました。仕方なく、入金確認のメールに載っていた店舗のサポートセンターらしきアドレスに発送状況の確認メールを送りました。 それから二週間近く経った今日、店舗からメールが届きました。 内容を読むと、休業せざるを得なくなったので返金したいとのことでした。 文面は個人宛でなく「購入して頂いている皆様へ」といった一斉送信の形です。 その中で、返金の方法として口座振込みにしたいので口座情報を連絡してほしいとありました。 内容はとても丁寧で不審な印象はないのですが、口座情報なんて送っても大丈夫でしょうか？ 「なお、ご返金などの事務処理に専念するため、お電話での ご対応はできませんので、状況をご理解の上、 ご容赦賜りますようお願い致します。」 と、メールしか受け付けないようで、そのへんが少し引っかかっています…。 こういったトラブルが初めてなので、どうかご意見をお願い致します。
auウォレット(クレジット機能無し)はネットショッピングで使えますか?楽天・amazon・Yahoo!など、どうなんでしょうか?一応クレジット決済を選ぶとポイントが差し引かれる仕組みなのでしょうか?
YAHOOショッピングで、カートボタンを押しても接続されません。同様に注文履歴も閲覧不能。何が原因ですか？ヤフオクのかんたん決済明細も見れません。
ヤフージャパンからの見に覚えがない請求について教えてください 今日気づいたのですが、カードでの支払いで 7/31 3412 ヤフージャパン 8/31 3412 ヤフージャパン 9/30 3412 ヤフージャパン とありました 問い合わせにたどり着けず困っています。 利用履歴？を見ても400円くらいの月額サービスしかありません
登録情報の画面が開けません。今まで利用していたかんたん決済やヤフーショッピングができなくなりました。 ヤフーショッピングではカートへ進めず、オークションではかんたん決済画面へ進めなくなりました。 ウォレットのカード情報でカード番号を追加し、それ以降にこうなった気がしますが、それと何かの関係があるのでしょうか。 ちなみに携帯からはかんたん決済が使えるので、落札後の支払いは携帯からかんたん決済をしています。 パソコンでショッピングもカートへ進めず買い物が出来ないので困っています。 お解りになる方ご回答よろしくお願いいたします。
私は12月29・30日に、沖縄の高速バスの旅に行って参ります。 ANAの予約・お支払い（コンビニ決済）済みで、搭乗当日にコンビニ（セブンイレブン）で発行したインターネットショッピング振込領収書（お客様控え）を持って行き、チェックインする時の確認番号・予約番号なら大丈夫でしょうか？
かんたん決済や登録情報、注文履歴が表示出来なくなりました、ショッピングの商品をカートに入れることも出来ません、原因もしくは問い合わせの仕方を教えてください、尚YAHOOにはアクセツ出来ませんでした。
ヤフーショッピングのF&Sという所でフィギュアを買おうと思っているのですが、まだ発売日前なので予約の状態です。 その段階で予約注文した場合、発売日までに売価格が上がったりするのでしょうか。また、値段の変更があった場合は変更された値段での購入という形になるのでしょうか。初めてなのでどうなるのか不安です。
Yahooウォレットについて教えて下さい。 この度、ヤフーショッピングで買い物しました。いつも決まったカードからの引き落としにしています。 今日買い物した際、Yahooウォレットに登録されたカードが利用されました、とのメールが来ました。こんなメール初めてきましたし、Yahooウォレットとやらに登録した覚えがありません。これはほっといていいんでしょうか？利用したからと、手数料等いりますか？ あと、Yahooウォレットで確認しようとパスワード等入れても次のページに移ってくれません。どうしたはいいのか、教えて下さい。
「Vfdzei」というショッピングサイトで2014年11月8日に商品を注文しました。11日に指定の銀行口座へ振り込みを行いましたが、その後連絡が来ない状態です。ウェブサイトURL http://www.vfdzei.com/ 入金確認または納期の連絡があっても良いと思い、12日にウェブフォームから問い合わせを行いましたが、13日の営業時間内までに返答がなかった為、返信の期限を追記してメールで再度問い合わせをしています。 会社の概要を見ると電話番号の記載がない為、このショッピングサイトが信用できるものか次第に不安になってきました。 今後の対処方法について教えて欲しいです。
「Yahoo！ショッピングの「ご注文確認メール」について質問です。 確認メールが届かなくても、住所などがあっていれば届くのでしょうか？
yahooショッピングにて買い物をし、クレジットカード決済を行いましたが、 購入後に「ストアが退出しました。」となっておました。ストアも休店で、直接電話したところ、「この番号は使われておりません」という状態でした。 かなり怪しいです。というか詐欺を疑っていました。 しかし、幸いにも、ストアからメール連絡がきたので、キャンセルの依頼をし、承諾は頂きました。 この場合はyahooからキャンセルメールは届くのでしょうか？ また、クレジットカード決済の取り消しが行われたことは確認可能なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
至急ご教示願います。通販トラブルです。 ヤフーショッピングでクレジット決済した。 注文確認メールが届かないためショップへ問い合わせした。 すぐに入金確認できたので数日中に発送する旨返信あり。しかし店名、担当者、入金方法が違う。指摘するとコンピュータ具合悪く違う表示になっているとのこと。 注文履歴確認すると『退店した』と表示されている。 今のところ、当方の対応は、 ヤフーとショップへ問い合わせメールしている。 ヤフーには決済止めて欲しいとダメもとで申し出ている。 今日このあとクレジット会社に上記の旨相談する予定。 質問は、まずこういうケースで決済止めることできるかどうか、他に多額の請求くるかどうか。あと対応としては何をすべきか、ご教示願います。 注文日１０月２６日です。
ヤフーショッピングにて、 ソフトバンクまとめて支払いで決済完了していた注文を 諸事情でキャンセルさせていただきました。 この場合、決済した金額の返金はどういった形でされるのでしょうか？
Yahooショッピングについてなんですけど、今日Yahooショッピングで物を購入しました。確認メールが届いて、支払いはコンビニ支払いにしました。お金を払うのは先にコンビニで支払うのですか？それとも商品が届いてからコンビニに支払いに行くのですか？それと配送方法なんですけど宅急便とゆうメールと二つありましたが値段が大きく違いました。これはどちらでもいいのでしょうか？お願いします！
ヤフーショッピングの注文フォームにある、窓枠内の自宅以外のお届け先情報を消すにはどうすればよいのでしょうか？ヤフーウォレットに進むと登録画面がでるため、まだ開始はしていません。 ヤフー会員情報には自宅以外の情報はでません。 どうやって消せばいいのでしょうか？ 窓枠をひろげて、消したい情報の上で左クリックしても削除はないですし、Deleteキーを押しても消えません。 ○○キー+Deleteキーなのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 ちなみに、ヤフーショッピング問い合わせフォームがないですし、ヘルプからでもウォレットに進む内容で自力ではお手上げです。
困っています。ヤフージャパンからの請求について。 当方、ヤフーウォレットに登録してないし、ヤフオクやショッピング利用もありません。が、今調べたら数か月前から月末に3709円引き落とされています。 ヤフーでネット回線つないでますが別途ネット代金は払っています。 この請求の可能性としては、何が考えられますか？ カード会社に連絡すれば詳細わかりますか？ よろしくお願いします。
信頼できないストアに関して 口座番号を教えて良いか こんにちは。Yahooショッピングの中信ストアという所で、アディダスのパーカーを購入しました。海外並行輸入品と書いてあったので、本物だと思って購入し、自分で着るために買いました。 ストアから発送メールが届き、追跡すると”通関保留中”と表示され、 通知書も届きました。 通関保留についていろいろ調べて不安になったのでストアのページへ行くと休店中、 商品ページもなくなっていました。 また、レビューを見ると同じ商品を購入されたかたが偽物でひどい商品とコメントしていたので（購入前にも見たが書いてなかった） ますます不安になってストアに問い合わせをしました。 問い合わせ文 ↓ アディダスのパーカーを購入したが、通関保留していて届かない。届かない上に商品のページはなぜかなくなっている。ページがないと思えば休店中？レビューを見ると同じ アディダスのパーカーを購入し錆がついていたり偽物のようなものが届いたとあります。 中信ストアさんを信頼して商品を購入したのですがどうしてこのようなことが起きているのでしょうか。通関で保留になるということは偽物かコピー品ですか？ ページを消したり休店したりして、信頼を欠くだけですよ。 手間ばかりかかってうんざりしています。信頼し、期待していたのに。 すると、返事で ↓ お世話になっております。 商品の件ご迷惑をおかけして本当に申し訳ございませんでした。 商品は海外工場生産過剰品で、海外市場に流通品になります。 こんなことになるのは初めてです、 ご迷惑をおかけして心よりお詫びを申し上げます。 届いた文書を廃棄してください、商品全額を返金対応させていただきます。 お手数ですが、お受け取りの口座（銀行名、支店名、口座番号、名義者）ご案内ください。 税関のところは弊社から連絡させていただきますので 本当に本当に申し訳ございませんでした。 何にか不明な点がありましたらお気軽にご連絡くださいませ 何卒よろしくお願いいたします ときました。誠意ある対応だなと思いましたが、口座番号は教えても安全なのでしょうか？ 不正使用とかされないか心配です。 ちなみに支払はクレジットでしてます。 あまりこのようなことに詳しくないので回答お願いします。 Yahooショッピングと思って安心していましたが次回から気を付けようと思います。
３０２１０円振り込むのに手数料をひいて振り込むことになっています。 手数料は258円なので手数料分ひいた29952円振り込むことにすると 実際かかる手数料は165円になります。私が振込む金額は29952円でいいのでしょうか？
ヤフー!ショッピングでブランドの偽物をカード決済で買った場合、返品などできますかね？
yahooショッピング内のストア（エックスジェイ）より商品を購入の為注文しました。（10/17）・・・コンビニ決済にて振込した。（10/19） 入金確認メール後、一切連絡がこないため注文履歴を確認したら・・・ ストアが退店しましたの記載があり連絡がとれません？ このようなケースはどのように対処したらいいのでしょうか？
ヤフーショッピングにお店を出すことができ喜んでいたのですが さっそくコンビニ後払い決済で支払ってもらえないトラブルを経験してしまいました。5月のお客様で、誠意をこめて催促もさせていただいたのですが お支払いただけず、ストア内FAQから未回収の報告フォームをたどってそれも 済ませてはいるのですが、ヤフーさんは特に何もしてくれません。 このまま泣き寝入りしかありませんか？ 弁護士委託などするのは費用がかかりすぎるのかなと思っています。 7000円ほどの損害です。 よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングで詐欺にあいました。決済後一度連絡が来たきり何の音沙汰もありません。警察に届けるべきでしょうか。
yahoo ショッピングで商品がカートに入らない注文履歴に繋がらない登録情報のウォレットの登録情報が見れない等の症状があります。ログインしてもしなくてもです。職場のＰＣでは問題ないのですが自宅のＰＣがダメです。PC側の設定は不要かと思うのですが何が自宅のＰＣは問題なのでしょうか？どなたかアドバイス宜しくお願いします。因みに職場では日中、自宅では夜間の使用です。
ヤフーショッピングで買い物をしました。ヤフーウォレットの登録カードで決済しましたが次の日に詐欺サイトと判り決済の停止と同時にヤフーに連絡したいと思います。どのような連絡方法が有りますか？
Yahooショッピングで時計をコンビニ払いで注文したんですけど、迷惑メール設定でメールが届かなくて困ってます。どーすればいいですか？ メールなくても支払いできますか？ こーゆーの始めてで困ってます。
コンビニに売ってるクレジットカードの使い方を教えてください。 Amazonや楽天やYahooショッピングのクレジット決済をできるのかどうかも教えてください。お願いします。
yahooショッピングにて買い物をしました。 支払い方法がクレジット決済のみとありましたのでクレジットで決済しました。 数日たってから一方的に商品が確保できない理由で注文がキャンセルされました。注文確定メールと決算完了メールは送られてこなかったのでお金の引き落としはされていません。 しかしこのお店を調べたら少々怪しい営業を行っていると評価がされており、私と同じ様な対応をされた人がチラホラ見られました。 実際数日後に（今現在も）私が注文して売り切れと表示されていた商品が購入できる状態に復活しています。 私はクレジットカードのシステムがよく分からないので不安になっています。 この不審なお店で注文を確定したことにより、クレジット情報があちら側に渡って不正に使われる危険などあるのでしょうか？ ちなみに私が注文した商品はあるスピーカーです。 この商品はすでに生産完了されており、 私が調べている限りでは新品中古ともに滅多に出てこない珍しいものです。 しかしお店から届いたキャンセルメールには、 メーカーに問い合わせたが商品が無く次回入荷未定の為キャンセルしたと書かれていました。 実際メーカーに問い合わせていたなら生産終了されていると知らされるでしょうし、今現在購入可能になっているのが不思議でありません。 それを知って不安になり皆様に質問させて頂きました。 私のクレジットカードは大丈夫でしょうか？ 不正利用されたりしないでしょうか？ 宜しくお願いします。
至急ご教示願います。通販トラブルです。 ヤフーショッピングでクレジット決済した。 注文確認メールが届かないためショップへ問い合わせした。 すぐに入金確認できたので数日中に発送する旨返信あり。しかし店名、担当者、入金方法が違う。指摘するとコンピュータ具合悪く違う表示になっているとのこと。 注文履歴確認すると『退店した』と表示されている。 今のところ、当方の対応は、 ヤフーとショップへ問い合わせメールしている。 ヤフーには決済止めて欲しいとダメもとで申し出ている。 今日このあとクレジット会社に上記の旨相談する予定。 質問は、まずこういうケースで決済止めることできるかどうか、他に多額の請求くるかどうか。あと対応としては何をすべきか、ご教示願います。 注文日１０月２６日です。
商品を注文したのですが、確認メールも来ないし、連絡してもつながらないし、 ヤフーに、メールしても、販売者に連絡してくれの返事、いったいどこに連絡すればいいのか 教えてほしい。商品は、もう来なくていいんですが、カード支払でお金だけ引かれることは ありますか？
2014/10/02にアニエスベー公式サイトとの事で、 http://www.storeagnesbjp.com/ よりカード決済で商品を購入したのですが、連絡も商品も届きません。その後何度か問い合わせしても返答も一切有りません。 こちらは成りすましサイトなのでしょうか？ 一応、購入履歴の支払状況は pending となっているので決済完了してないと思うんですが、このサイトを利用された事が有る方や、こういった事に詳しい方、何か情報を頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフオク、ヤフーショッピングの問い合わせフォームのページが表示できませんと表記されるのですが、自分だけでしょうか？ヤフーショッピングの注文履歴、ヤフーオークションの簡単決済が全く見れない状況で質問しようと思ったのですが、サポートセンターまで使えないとは・・・・これでは酷すぎます・・・
スミス商事 ピアノ セイセイ商事 カクラン商事の詐欺ストアショッピングについて、 今現在もヤフーショッピングに出店している完全中国人詐欺ストアです｡ これらのストアは電話番号がすべて一緒です。 商品ページに掲載してある写真は本物を使っていますが、届いた商品は子供でもわかるコピー商品です｡ 商品を落札して、しばらくすると商品ページが見れなくなると言う 足がつかないように 巧妙な手口を使ってお客様を騙しています。 これらのストアは調べて見ると代引きが出来なかったりします。 その事からも完全に偽物しか取り扱っていません。 何十人も被害者がいますが、ヤフーはストアと話し合ってくれ！の一点張りで、私がスミス商事と話し合っても返金や返品も応じないためヤフーが監督指導をして下さい。！って先ほど、伝えました。 ですので、何もしないよりはいいと思います。 結果はどうであれ被害者を増やさないため、に同じように騙された方の返事をお待ちしています。
先日のヤフーの優勝セールについて。 激安81円のタイムセールに挑戦された方も多いと思いますが、その際の注文手続きについて質問があります。普通だと、ヤフーウォレット払いなら、ショッピングカート一覧ページから2クリックで注文確定できると思います。 しかし、先日のタイムセールでは毎回セキュリティコードの入力を求められたため、素早い注文ができませんでした。 これだとウォレット払いの意味がないです。 ヤフーに問い合わせてみましたところ、なんだか歯切れの悪い回答で、はっきり言いたくないような印象を受けました。 もしかすると、過去にタイムセール商品を購入したことのあるIDに対してのみ、購入妨害の目的でコードの入力を追加してるのでは、と感じてます。 皆さんもセキュリティーコードの入力がありましたか?
ヤフーショッピングの履歴についてですが、 カート、お気に入りは見れますが 注文履歴が見れません。 開かずに固まったままです。３日前にショッピング購入 かんたん決済後から見れなくなりました。 マイオクからヤフーかんたん決済の 利用明細を見ようとすると、 こちらも開きません。 ヤフーウォレット、システム利用明細は 見れます。 対処方法などありましたら、 お教え頂きたいです。 宜しくお願いします。
二次元→三次元 無期限と書いてあるデザインのICカードステッカーを探しています 先日ヤマシロヤで売っていたので、妹に買ってあげる約束をしたのですが、販売していたのが特設コーナーだったようで今日買いに行っても見つかりませんでした Yahooショッピングに売っていましたが、コンビニ決済が出来ない商品でした このICカードステッカーがコンビニ決済で購入できる方法を教えてください
Yahoo!ショッピングのとあるストアで、コンビニ前払いで指定期日以内に支払いがなかった場合キャンセル扱いになるとあったのですが、このケースでキャンセルになった場合、今後そのストアでの買い物断られることはありますか？
他にも被害者がいます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213717289... 《お問い合わせ》 一番のサービスをお客様に感じられることは当社の努力目標とします。気に入らないことがあれば、当社の不足を指摘していただけると感謝いたします。 どんな質問があったら、お気軽に問い合わせてください。当社は一生懸命に解決して、お客様に簡単、安心のショッピングを提供するに力を尽くします。 おかしな日本語です。 この業者以外を利用する場合も、「おかしな日本語」はないかを点検してから注文したらいいと思います。 あなたが被害にあったのと同じ人物がやっているようです。 http://www.myhiddengems.com/about_us.htmlえら 《お問い合わせ》を読んでください。同じ文章です。おかしな日本語です。 私もネットで購入しますが、心配です。
昨日、私はYahooショッピングで酵素ドリンクを購入しました。 支払い方法はauかんたん決済です。 その後Yahooから注文確認のメールは届いたのですがauから決済を完了するメールは届きません。auかんたん決済からのメールを迷惑メールとして設定もしていないですし最近、楽天でもauかんたん決済を使いました。その時は普通にメールも届きました。Yahooショッピングではゲストで購入した為、購入履歴は確認出来ませんしどうしたらいいのでしょうか？
インターネット通販でお尋ね致します。かねてより欲しかった商品（POWER BILT(パワービルト) スタンド式 セルフクラブケース（フード無し）を最安値から検索し購入をクリックし買物かごに入れました。代引き制度が無かったため、カード決済と致しました。 発注26年9月12日20時51分22秒 承諾メール受信、同年9月13日10時1分 以下【 】は発注先からのメールです。 発注先からの承諾メールは以下の受信内容です。 【●お支払い方法：クレジットカード決済 ・商品は受注商品となります。商品の発送は入荷次第、発送させて頂きます。 商品の納期は現在、9月下旬～10月上旬頃の入荷予定です。 ・入荷情報など詳細は分かり次第ご連絡を差し上げます。 商品到着までしばらくお待ちください。 ・カード決済の場合、発送後に決済をさせて頂きます。 先に決済をご希望の場合はお申し付け下さい。】第１の疑問 在庫が無いのに、買物かごに入りました。 他社では、在庫無い時には表示があり、予約となり買物かごには、商品が入りません。 そして、発注先からの承諾メールのなかで、 【商品は受注商品となります。商品の発送は入荷次第、発送させて頂きます。 商品の納期は現在、9月下旬～10月上旬頃の入荷予定です。】 人気商品でもないと思いますが一ヶ月待ちになりましたので、この事が表示されていなかった事と待ち時間が長すぎる為、キャンセルを申し入れました。（キャンセルは無理と承知していました。） その時の返信メールは、 【キャンセルについてですが、13日には既にメーカーへの注文が 済んでおり、生産に入っている為、キャンセルをお受けすることが できません。】ここで受注生産をこの時知りました。 着信メール 【お客様はあまりネット取引をした事がないのでしょうか。 注文と同時、もしくは送料等追加料金が発生した時はその時に自動で クレジットカードが利用可能か確認されるのです。 ○○さんが言われてるのはその事ではないですか。 ヤフーショッピング等でも同じです。カード請求は取引が終了してからです。 ヤフーからは商品を発送後に請求漏れがないよう指導が来るくらいですから。 私どもでは、まだ○○さんの分を一度も請求にあげた事がございません。】 第２の疑問 上記の回答を得ましたが、私の発注と同時にカード決済がされています。（これが一番不可解） カード会社に深夜ではありましたが電話にて、26年9月12日20時51分には、代金自動支払済を確認。 受注と同時にカード引き落とし、承諾メールの着信無いうちに引き落としするのかな？ 商品が無かった場合の危機管理は？ 【ヤフーショッピング等でも同じです。カード請求は取引が終了してからです。 ヤフーからは商品を発送後に請求漏れがないよう指導が来るくらいですから。 私どもでは、まだ○○さんの分を一度も請求にあげた事がございません。】と返信メールを頂いているのですが？・・・ 第3の疑問。 13日には既にメーカーへの注文が済んでおり、生産に入っている為ってどういう事・・？ 他通販では、即納が出来るような商品であり、あえてメーカーに直接注文し生産待ちにするのかな？ 現在も商品は手元にありません。（10月10日着荷） 今後この商品が着荷しても使いたい気持ちが出てきません。 この取引は正常なんでしょうか？ 異常であれば、何処に被害届を申し入れたら良いのでしょう？ 泣き寝入りですか？ ご指導いただければ、ありがたいです。
「YAHOO!ショッピング」のストアで詐欺らしいストアから品物を購入してしまいました。 詐欺だと気付いたのは、購入後にストア評価を見てからでした。「YAHOO！ウォレット」に登録されたカードで支払いをしてしまいましたが、支払いを止める事は可能なのでしょうか？ 現在、そのストアは「休店」中になっており、電話をしても全然別の所に繋がるし、メールの返事も来ず、連絡が出来ない状態です。
元彼が私の昔のＩＤにログイン、カードを不正利用していました。 信じられない事ですが、 クレジットカード請求に身に覚えのない利用履歴があり、カード会社に調べてもらいました。その身に覚えのない買い物はヤフーショッピングでの購入でした。 もしヤフーショッピングで買い物をしていたら自分の買い物履歴に残るはずなのに残っていなかったんです、絶対自分ではないと確信を持っていました。 そして後日カード会社から、「他県の男性で○○という苗字である」と、教えられましたが他県に知り合いなどおらず「そんな人は知りません！！」という事で、カード会社から利用された金額は保証でお返しすると言っていただけました。 しかし、苗字がもしかしたらと思い、最後に下の名前も聞かせていただけますか？と聞くと、なんと８年も前に別れた元彼だった事が発覚しました。 そのことを話すと「以前交流があった方なら保証はできない」と言われてしまいました。 ８年前に同棲していた人で、パソコンを一緒に使っていました。 でもその当時はクレジットカードは作ってなかったので登録もしておりませんでした。 彼とは７年以上全く連絡をとっていないのです。 私のクレジットカードは彼と別れてから作った物なので彼がカード番号を知ってるはずがありません！ その事を説明すると、カード会社の方も色々調べてくれました。 そして判明したのは同じ名義のＩＤはカード情報なども共有できるという事だそうで・・・・。 え？！ って感じなのですが。 私も随分と前の事なのでうろ覚えなのですが、別れた時、私が家を出る形だったのですが、ネットを繋ぎ直すのは面倒だろうからと私の名義のままおいててあげたかもしれません。 使っていたパソコンも、新しいのを買ってもらうことを条件に置いていきました。 喧嘩別れでもなく、別れた後も用があれば連絡をとるような関係でした。 私の荷物もまだ少し置いたままになっていたので、彼も了承していました。 でも別れて１年位の時に新しい彼女ができたと言われたのでそれっきり全く連絡をとらなくなりました。 暗黙の了解だと思いましたし、何かあれば連絡くるんだろうと。 そのまま７年過ぎました。 カード会社からはＩＤを削除していなかった私に非があるとみなし保証は無理ですとのこと。 私もそれに関しては仕方ないとは思いました。 ここからが問題になってきます。 ヤフーＩＤって名義人が一緒だと情報が共有されるのですか？ カードの情報は私が新たに契約したＩＤにしか入れてないのに、何故前のパソコン（ＩＤ）に共有されているのでしょうか？？ ヤフーに電話して対応などしてもらえるんでしょうか？ 彼のしたことは詐欺罪ですよね？ 個人同士のいざこざはそちらで解決して下さいとか言われそうで、心配です。 もし今後も情報が共有されるのならカード変えても意味ないですよね、ＩＤ自体を削除してもらわないとダメですよね？ そして、対処というか今後ですが、カード会社からは不正利用した記録のようなものを自宅に郵送していただけるようで、それを持って警察に行くか、買い物をした店に彼と連絡がとれるように頼んでみるかをして下さい的な事を言われたのですが、この場合どの対処がいいのでしょうか。彼の住所や電話番号などは個人情報になるので教えてもらえません。 昔とアドレスが変わっていないのならメールは一応可能です。 金額は５０００円程度なので、そこまで深刻ではないので、反省して金額を返す気があるのなら警察には言わないよと連絡をするべきか・・・。 友人達からは何も言わず警察に行って前科持ちにしてやれ！！って言われましたが彼は多分結婚して子どもいてます。 親が詐欺罪って最悪じゃないですか。 そしてこんな少額だと警察も動いてはくれないんでしょうか？？ 思いもよらない出来事に動揺してます。 何からどうするべきなのか・・・。 かなりの長文読んで下さって有難うございます！ 回答、アドバイス、もし自分だったらこうするなどのご意見お聞かせ下さい！！
Yahooショッピングで一万円以上買い物をしたのですが、ショップから個別に配送される為、配送料が、無料にならない仕様になってしまっているのですが、これはしょうがない事なのでしょうか？またYahooウォレットもていようされてません。 あと、出来れば商品13点をまとめて送って頂くことは出来ないのでしょうか？ Yahooに電話連絡していただけると、すぐに解決する問題だとおもうのですが、どこを探しても連絡先が載っていないので困っています。 非常に急ぐ問題なので、分かる方教えて下さい。
パソコンのヤフーショッピングで、 支払いに携帯のソフトバンクまとめて支払いを選んでいる人は、 どういう手順で手続きをしているのですか？
パソコンのヤフーショッピングで買い物をして、 決済方法に「ソフトバンクまとめて支払い」を選んだ場合、 どうやって支払うのですか？携帯会社のソフトバンクともネット回線のヤフーＢＢとも契約しているのですが、 携帯のメルアドをどこにも登録していないのですが、 どうやって暗証番号の入力などの手続きをすればいいのですか？ パソコンのアドレスの方に注文完了のメールが来て、 そこにＵＲＬなどが載っていて、 パソコンからの操作で入力ができるのですか？
ネットショッピングをしようと思っています。 でも私はカードを持っていないのでどうやって払えばいいかわかりません。 着払いをすればいいのでしょうか？ 着払いの場合値段などは変わらないのでしょうか？わかりませんおしえてください。 ちなみにyahooショッピング？です。 おねがいします。
ヤフーオークション取引での支払いですが良く簡単決済 利用してますが、Ｔポイントで支払いはできるのでしょうか？ヤフーショッピングではＴポイント使えるのは知ってますが ヤフーオークションの場合、貯まってるＴポイントを決済に 充てる事はできますか？
yahooショッピングの利用停止をして月あたり４００円程度のカードからの引き落としを中止したいんですけどどうすればいいのでようか？
ヤフーショッピングで買い物をしたのですが届きません・・・ 今週の日曜日に注文しました。 もう来ても良いころなのですがまだ届きません。カードで決済したのですぐ届くと思ったのですが・・・ 発送メールなども来てないのでまだ発送されてないとかありますかね・・？ もしなかなか届かなかったらキャンセルしようと思いますが、お金は返ってきますか？
中学3年生です！ Yahooショッピングで買い物がしたいのですが 親がまだ早いといってできません。 親に内緒で、ばれないまま中学生だけで購入することは可能でしょうか？ クレジットカードなんて、当然持ってないし銀行口座もありません。 また、可能であれば、購入の手順を できるだけ、詳しく教えていただけると幸いです。
Yahooショッピングで初めて買い物をしたのですが、支払い方法がいまいち分かりません(･･;) コンビニ決算で、セブンイレブンです 詳しく教えてください！！ ちなみに携帯で買いました。
ヤフーショッピングでコンビニ決済を選んで ローソンに来てロッピー でやっているのですが、 各種代金からわかりません。 どこを押せばいいのでしょうか。
yahooショッピングで電子タバコを簡単決済で購入しました。その直後ショップから確認メールがきましたが、10日たっても連絡が無いのでショップに直接電話しましたが、誰もでませんでした… 決済されて商品が届かない時はどこに連絡すればいいのでしょうか？ 結構買い物してますがこんな事初めてなのでビックリしてます。
Yahooショッピングでタブレットをauかんたん決済で購入したのですが 注文した後の決済の登録で ｢ご利用限度額を超えたため、決済手続きができません。｣ と出てきました。注文の説明欄には ｢ご注文後30日以内に「auかんたん決済」お支払い画面で、お支払い手続きを行ってください。｣ と、書かれているのですが、決済が完了していない場合は商品が届くのでしょうか。 早めに対応したいです。宜しくお願いします。
インターネットのショッピングサイトで買い物をし、ゆうちょの振込先を指定するメールが届いたのでそちらに入金しました。 が、入金確認のメールもなくもちろん商品も届きません。 サイトは今だに運営していて、問い合わせ先にメールを送っても返信もありません。 この場合相談？通報？はどこにすればいいのでしょうか？ たいした額ではないのですが泣き寝入りするしかないですか？
ネットショッピング初心者です。テノリストーンズの商品はどうですか？はじめまして、ネットションピングの事について質問させて頂きます。 来月、お母さんの誕生日があり、COACHの財布をプレゼントしたいと思っています。 たまたまテノリストーンズというお店がブログで紹介されていて、評判も良さそうで お店で買うよりも少しだけ安かったので迷っています。今までネットで買い物をした事が無いので少し不安です。 そんな安い物でもないし、せっかくのプレゼントなので大切に使って貰える物を贈りたいです。 出来たら詳しい方、購入経験がある方に教えて欲しいです。 あと、こういうのは危ないとかあったら教えて欲しいです。 ちなみにこのお店です。テノリストーンズ http://store.shopping.yahoo.co.jp/tenoristones/ 買いたいと思ってるのはこのお財布です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tenoristones/48796-b4b6h.html 宜しくお願いします。
Yahooショッピング ソフトバンク優勝キャンペーンで 激安タイムSALEの 商品をGET？したとおもうのですが ネットでの買い物が始めてなのと 競争率が高そうな商品だったので 機械のバグなのか 完了メールが来ません カートには商品が入ってあったので 間違いは無いと思うのですが… 一応、個人情報を入力して 決済はコンビニ支払いにして 送信しました これで発注した事に なりますか？又発注を 確認するにはどうすれば いいですか？ 混雑してた状況だったんで バグが生じてカートに商品が 表示されたのでしょうか？ 長々すいません
コンビニ決済についてです。 Yahooショッピングで買い物をしようと思っています。 品物が家に来て、コンビニに払いに行くという感じですか？ サンクスで払おうと思っているのですが、手数料など品物以外のお金はかかりますか？ よろしくお願いします！
小さなお店を出しているのですが ホームページを作ろうと思います。 通販もできる無料の ホームページ作成ってありますか？
ヤフージャパンからの心当たりがない請求について。 月末契機でここ３ヶ月4815円の請求が、ヤフージャパン名義でクレジット引き落としされていました。 有料サービスなどには入っていません。 ヤフーウォレットの登録はしていません。 ヤフーショッピングの購入履歴も確認しました。→該当なし 他のヤフーＩＤがないかも調べました。→該当なし 免許証の写真も添付して確認しました。→該当なし なぜでしょう？ 不正利用されているとしか…ヤフージャパンからの心当たりがない請求について。 月末契機でここ３ヶ月4815円の請求が、ヤフージャパン名義でクレジット引き落としされていました。 有料サービスなどには入っていません。 ヤフーウォレットの登録はしていません。 ヤフーショッピングの購入履歴も確認しました。→該当なし 他のヤフーＩＤがないかも調べました。→該当なし 免許証の写真も添付して確認しました。→該当なし なぜでしょう？ 不正利用されているとしか…
YAHOOバーゲンセールについて 今回のホークス優勝セールについてです。時間、個数限定のセールで時間になったら 「カートに入れる」ボタンが押せるようになっているもので 時間ちょうどに運よく商品をカートに入れる事ができ 決済手続きまですすみました。 届け先やカード情報、セキュリティコードまで入れ 決済ボタンをおしたのに、そのあとの内容確認ボタンを押すと 「売り切れ商品を選択しています」と表示があり、 カートがカラになっていました。 わけがわからず、納得がいかず、YAHOOにメールすると回答が ＊＊回答＊＊ Yahoo!ショッピングバーゲンセールについては、以下のヘルプページでも ご案内しておりますので、ご参照ください。 ◇バーゲンセールのご利用方法 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/about/about-13.html ＊＊＊＊ との事。事前に案内するべきではないのでしょうか？ またカード情報などの個人情報を入れさせて売り切れなんて 販売方法として許されるのでしょうか？
Yahooショッピングで、7/18、19時に、あすつく対応の商品を購入しました。19日はお店は営業されているとのことで、12時までの注文はあすつく対応と書かれていました。 18日、19時の注文なので、あすつくで20日着だと思うのですが、19日何の連絡もありませんでした。 注文履歴を見返しましたが、きちんとあすつくを選択していましたし、日時指定をしたらあすつく対応にならないので指定せずに、クレジット決済で注文しました。 20日に着くだろうというのは間違っているのでしょうか？ 他に何か条件などあるのでしょうか？
ヤフーショッピングについても質問です！ものを購入し、セブン支払いにしたのですが、どう支払ったら良いのかわかりません。詳しく教えてください！お願いいたします
Yahooショッピングを利用しました。商品をクレジットで購入するボタンを押してすぐに注文確認メールが届いたので1日もせずにストアの方から発送等の連絡があると思っていたのですが、まったく連絡が来ず気になってYahooショッピングの注文履歴を見てみると確かに購入しており、詳細を確認しようとボタンを押すと指定されたストアはありません。と出てきました。これは一体どういうことなのでしょうか？ストアに問い合わせたいのですがストアをクリックしても指定されたストアはありません。となるばかりです。注文した後すぐに店を閉めてしまったということでしょうか？それとお金は騙し取られてしまったのでしょうか？このような時どのように対処すればよいのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
トリーバーチをネット注文しましたが、詐欺でしょうか？3週間ほど前、トリーバーチのフラットシューズを、インターネットから注文しました。 http://www.burchbags.com/ あまりブランド商品をネットで買うことがなかったのですが、妊娠中で疲れやすく、仕事もまだ続けているのでなかなかお店まで買いに出られなかったため、よく調べもせず、軽い気持ちで利用しました。 カード番号を入力し決済をクリックしたところ、なぜか受け付けられず、仕方がないので銀行から代金を振り込みました。 その後入金確認メールは来ましたが、なかなか商品が届かなかったので確認したところ、追跡番号を教えてもらえましたが、結局その番号では追跡が出来ず、今に至っています。 振込み先が中国人？だったので、そこで怪しいと思うべきだったのかもしれません。 振込先は、以下です。 ●銀行名：ゆうちょ銀行 ●支店：四六八店 ●種類：普通 ●口座番号：1531242 （記号番号：14630-15312421） ●名義人：ズイ エイホウ この場合、入力したカード情報までとられてしまったのでしょうか？ 今までネット詐欺は自分とは関係ない話だと思って油断していたのですが、同じような状況になられた方はいらっしゃいますか？ こういった場合、どういう対処をしたら良いのでしょうか？
LOHACOで買い物をした際、ヤフークレジットで精算したら、ヤフーウォレットからご利用ありがとうございましたとメールが届きました。どうしてこうなったのかわかりません。いつも通りヤフークレジットで精算したいのですがどうすればいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
どうしてもＹａｈｏｏショッピングでクレジット決済ができません。 カード会社に問い合わせをしても、カード会社は、ロックもしていないようです。 以下のメッセージが必ず出てきます。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ ご指定のクレジットカードはご利用になれません。ほかのクレジットカード情報を入力するか、時間をおいて再度お試しください。(エラーコード：0105) －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 改善方法もしくは、Ｙａｈｏｏショッピングの問い合わせフォームが分かる方がいらっしゃましたらご教示ください。
携帯電話決済についてお願いします 携帯電話料金と一緒に支払われる様な決済方法でYahooショッピングで何度か買い物しました 決済のやり方をイマイチわかっていなかったのですが、注文したが決済が終わっていなかった様です しかし、物は送られてきました こちらはてっきり決済が終わっているのだと思って買い物していました 先日先方から連絡がきました 支払いがまだなので全額支払って下さいと しかも結構な額 急に言われてビックリしまし いついつま支払いをしなきゃ差し押さえします的な感じで 支払いはします だだ全額今すぐは無理です… 疑問なのは決済が終わっていないのに商品を発送するもの？ また、ここまで金額が膨れ上がる前に連絡をいただけなかったのか？ 皆様ご意見お願い致します
突然ですが、Yahooショッピングで詐欺にあった方いらっしゃいますか？6月6日にYahooショッピングにて商品券を購入したのですが、ソフトバンクまとめて支払いが決済方法にあったので、まとめて支払いにて購入しました、その後ストアからまとめて支払いでは商品券を購入出来ないのでキャンセルになりますとの連絡がありました、私の知識がなかったこともありキャンセルでよかったのですが、携帯決済はすでに完了したあとで商品の代金が請求されたままなのです。ストアに商品の決済のキャンセルをしてくれと電話等で連絡したところ最初の電話で「黙って待っとけ！殺すぞ！」と言われ、その後今日まで音信不通になってしまいましたっ 詐欺ですかね？Yahooショッピングに問い合わせしたところ公的機関に相談してくれ、の一点張りで何もしてくれませんでした、やはり警察や消費者センターに相談した方がいいでしょうか？経験者や詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授お願いします。ちなみにストア名はecofutureという名前で現在も普通に出店しています(>_<)
http://www.dvdsmarter.comというサイトでDVDドラマを注文し、支払いも済ませたのですが、25日たった現在も商品が送られてきません。心配になり２週間ほど前にサイトに載っていたdvdsmarert@yahoo.co.jpにメールしてみましたが、翻訳機能を使ったような直訳風の返事が届き「私たちはそれを調べてみます」との内容でしたが、その後も連絡なく商品も送ってきません。もしかしてここは、詐欺サイトだったのでしょうか？
毎月ヤフージャパンより1706円の請求があります。 全く身に覚えがなく、ショッピングの請求なども「なし」と出ます。 ご存じの方、いますか？
Yahooショッピングで本をクレジットカード支払いで注文したのですが発送されません前にAmazonで注文したときもそうでした クレジットカードで注文したら発送されないんですか？
2014年7月2日にYahooショッピングで洋服を注文したのですが、2014年7月8日現在に至ってストアからまったく連絡が無く、商品も手元に届いておりません。 おかしいと思い電話をかけても初めは繋がらずやっと繋がったと思ったら中国人？(喋り方が片言)の従業員さんらしき人が電話に出て、Yahooショッピングで今トラブルが起きてるからうちには全く注文なんか来てないよ！10〜始まる注文番号はうちには無いから、うちは注文番号30〜です！もう一回注文し直して！と言われて切られてしまいました。 もうすでにauかんたん決済で支払いが終わっている状態なのですが、どうすればいいでしょうか...？ また注文し直すべきですか？ 支払いを済ませている場合はどうなるのでしょうか...？
Yahoo!ショッピング掲載店舗が商品未到着で休店 2014/8/26 商品を注文 2014/8/28 受注確認メールが届かないため、ストア問合せページにて問合せ 2014/8/29 問合せに関する返信メール到着 ただし、すでに送信済みとのこと 再三確認しましたが、メールは未到着でした。 その後、再三商品の配送状況報告などを通知していただくように 依頼しましたが、 メールは届くけれども 「必ず配送決まり次第通知します」の連絡ばかり (具体的な状況報告がありません) さらに、2014/9/7(日)になり、以下文面のメールが届きました。 *--<2014/9/7(日)のメール文面>--* いつもおせわになります。 お客様の商品状況は火曜日分かることができますのでしばらくお待ちしてください。 お客様の商品は責任待って必ず発送いたしますのでご安心してください。 *-------------------------------------* そして、発注履歴の商品を閲覧してみたところ 店舗サイトが休店となっておりました。 明らかにネット販売として不当な取引を行っていると考えます。 決済は、クレジットカードを利用しているのですが 決済を差し止めすることは、出来るのでしょうか？
Yahoo!ショッピングについて 約二週間前に買い物をしたのですが、ヤフーショッピングからの返信メールはきたものの、ストアからの連絡が一切なく困っています。 連絡しようにも一時休店中で、電話番号も住所も見れない状態です。 もう決済は済んでしまっているのですが、どうすればキャンセルできるでしょうか？ また返金は可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
yahooウォレットに登録を完了しています。 yahooショッピングで買い物をする時に、yahooウォレットで決済する支払方法が出てきません。いちいちクレジットカード番号…等を入力しなければならなくて、なぜだかわかりません。 PCの環境とか関係ありますか？ スマホでも支払方法でウォレット決済が出でこないし… もし、お分かりになれば、教えて下さい！！
ウォレット登録とはなんですか ＮＥＴで買い物をしたらウォレット登録の カードが利用されました、とメールがきました。
Yahoo!ショッピングでショッピングする際、例えばポイント10倍の商品を5のつく日（ポイント5倍の日）に購入した場合、10倍＋5倍のポイントが付くのでしょうか？
Yahooショッピングについて質問です。 コンビニ決済にして、家で受け取りたいのですが、お届け先を自分の家にして、支払い方法をコンビニ前払いにしたらご請求先はお届け先と同じでいいんですか？
Yahooショッピングの支払方法変更について。 普段はカード払いにしていて、支払画面になっても そのまま決済しています。今回に限ってポイント支払にしたいのですが どうやって変更すればいいのでしょうか。 以前は支払の方法でポイント利用というチェック項目が あったような気がしますがいまは出てきません。 なにか操作が必要なのか、ショップがポイント支払を 受け付けていないのか、、、? 詳しい方、よろしくおねがいします。
yahooショッピングについての質問が3つあります。 1つ目はコンビニ決済にしてお届け先を自分の家にして、コンビニで払う時に手数料も含まれますか？それとも家に商品が届いた時に手数料を払うんですか？2つ目は年齢制限はありますか？3つ目は商品を注文する時は必ず携帯電話番号を書かなきゃだめですか？もし書かないといけないなら、僕は携帯電話を持っていないので携帯電話番号を書かなくても、注文できるやり方があったら教えて下さい。 回答お待ちしております。
二週間前、ヤフーショッピングで、カード決済にて、商品を注文したのですが、そのショップが翌日退店していました。問い合わせの連絡先に連絡したものの、中々、連絡がつかない状態なのですが、商品は未だに到着していません。 決済も完了しているので、このような場合、どうすれば良いのでしょうか？ どなたか、分かる方、教えてください。
amazon ギフト券 Eメールタイプ ヤフオク出品について ヤフオクにアマゾンギフト券 Eメールタイプが出品されてますが券面より、多少高額で落札されてたり、即決価格が券面額より少し高いことがありますよね。 どうしてですか？
Yahoo!ショッピングでauのポイントを消費したく、auかんたん決済を選択したのですが、そのまま住所とかを入力した後に注目確定まで進んでしまいます。 auポイントはどのタイミングで使えるのかがいまいち分からないのですが、使ったことありましたら、教えてください。
ヤフーショッピングのカード決済値段変更について。 サポートデスクにいくら電話をしてもつながらないので、わかる方お願い致しますm(__)m 最近ヤフーショッピングにストアを出店しました。今日ようやく初めて注文が入りました。 カード決済で注文が入っておりましたが商品金額のみで送料が決済金額に入っておりませんでした。 楽天などでしたら一度売上を取り消して再度金額を設定し、請求できるのですがヤフーストアはどこにも見当たりません。。 どこを見れば良いのかお教えいただければ助かります。 また送料は一律なので注文時に自動で追加される設定にしておきたいのですが、これはどこで設定すればよろしいでしょうか？ 自分で見た限りカート設定→配送方法送料設定が「送料を購入後に送料が追加される旨を表示する」の設定になっており、これを「送料計算して表示」に変えればいいのかと思いますがあっていますでしょうか？ 出来る限り早めの回答を希望します。 どうかよろしくお願いします。
ヤフーショッピングで購入して コンビニ払いをしました！ ファミリーマートでお金払ったのに こんなメールがきました！ お客様の後払い決済によるご注文はオーソリNGの為、利用許可がおりませんでした。 ご注文につきましてはキャンセル手続きをさせていただきますので何卒ご容赦いただけますようお願い申し上げます。 ときました！ どう言うことですか？ オーソリNGとは？ 領収書はちゃんともってます！
ヤフーショッピングヘルプに質問したが返答が的確に得られないのです。わたしは、文章がとてつもなく下手なのだと思われます。どなたさまか、添削してくださいませんか？＿＿＿＿＿＿＿ 質問した文面 5/4にご注文いただいたお客様の決済がコンビニ後払いなのですが、いまだにお支払いただけず、お支払のお願いメールも不着でかえってきてしまうのでお手紙を書くのですが、そもそもコンビニ決済で未払いのまま3か月がたつものを、お客様のお持ちの払込票で支払えるのですか？ 期限切れですか？ その場合、お客様の与信情報に影響があると思われるのですが、NP後払いのほうからは何も督促してはくれていないのですかね？ お支払の意思を得られた場合、もうNP後払いの払込票は使えないのだとしたら、どのような方法でお支払いただくことになるのでしょうか？ お客様の与信情報にかかわることですので、私がご説明対応を求められると考えられますので、ご教授くださいどうぞよろしくお願いいたします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ それに対する回答された文面 お問い合わせの件については、ご購入者の利用されたお支払方法が 「コンビニ支払い（前払い）」、または「コンビニ支払い（後払い）」と いうことでよろしいでしょうか。 「コンビニ支払い」については、出店者様ご自身で コンビニ決済のご契約がある場合に、ご利用いただきます。 弊社提供のサービスではないため、ご不明点につきましては お手数ですがサービス提供元まで直接お問い合わせくださいますよう お願いいたします。 ＿＿＿＿＿＿＿＿ コンビニ決済（後払い）なのですが、それがどこの会社が提供していてどこに 問い合わせるのか、がわからず、また壁にぶつかっていまして、もう本当に 前に進めずにいます。どちらさまか、アドバイスいただけませんでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
Yahooショッピングはコンビニ決算ができますか？できるならやり方を教えてください Amazonではしたことがあるのですが…
ヤフーのIDでパソコンでヤフーショッピングで買い物をして、 コンビニ・キャッシュカード・代引き、などの支払いの選択肢で、 ソフトバンクまとめて支払いを選択すると、携帯のメルアドも登録してない状態で、 どうやって支払いをすればいいのですか？ パソコンにまとめて支払いの方法のメールが来るのですか？ そこにソフトバンクの携帯からアクセスするのですか？
ヤフーショッピングでショップを運営しています。 決済方法に携帯キャリア決済を導入していて 今回初めて利用者より注文のキャンセル依頼がありました。そこで質問ですが、注文をキャンセルステータスに移動すれば お客様に請求はいかないようなシステムなんでしょうか。 それとも、決済処理完了は削除できず他方法でご返金対応をする必要が あるのでしょうか。 ネットで調べても解決できず、また急ぎの為質問しました。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクの出品でオプションを使わないで請求が仮に30000円だった場合は30000÷0.052＝576923 となり 単純に売上げが576923円となる訳ですよね? 数字が苦手なので教えて下さい。
すみません、急ぎでお願いします。 ヤフーショッピングで購入、コンビニ決済をした日の夜、落札からキャンセルされました。 支払った代金を返金してもらう手続きはどちらでしたらいいですか？
Yahooショッピングで財布を買おうと思い、注文を完了した後にauかんたん決済でお支払い下さいと書いてあったので注文を完了し、auかんたん決済で支払おうと思ったのですが、「使用限度を越えておりお支払いできません！」 と、でました。 このままほおって置いたらどーなるのですか？ あと、支払いをしなくても届くのですか？ もう一度同じ商品を注文してコンビニからのお支払にして支払うと商品は１個とどくのですか？ ２個とどくのですか？ 困っています。 長くなりましたがおねがいします！ わかりずらい説明ですみません。
至急御回答お願いします！先日の8月11日にYahooショッピングで商品を購入しソフトバンクまとめて支払いでの支払いを選択したところ後日12日にクレジットカードの会社から簡易書物がきておりました。(こちらの都合上によりまだ書物自体は受け取っていません。不在表に書いてありました。) 自分のケータイ代金を支払っているのがイオンカードなのですが、 ・このようなケータイやスマホを使った簡単決済を行った場合カード会社からの通知がハガキなどで来るのでしょうか？ ・またイオンカードではこのような簡単決済で商品購入した都度お金が引き落とされる仕組みになってるのでしょうか？ 御回答お願いします！！
ヤフーウォレットって？Yahoo!を長年愛用しているにもかかわらず、よくわかっておりません。 ヤフーショッピングやヤフオクに登録したYahoo!カードで決済するとヤフーウォレットを利用したことになるのでしょうか？
ヤフーショッピングで購入したら勝手にヤフーウォレットに登録されました。ヤフーウォレットは安全なのですか？
Yahoo!ショッピングでauポイントを使いたいのですが、ここでいくつか疑問があります。 ・Yahoo!ショッピングの支払いでauかんたん決済を選択したのですが、auポイントを利用する項目が見つからず、そのまま注文確定まで進んでしまいます。 ・auポイントは1.2ポイント1円として、使えるのでしょうか。 ・auWALLETポイントも一緒に使えますか。
ヤフーショッピングについての質問です。 先日ヤフーショップである品物を購入手続きいたしました。しかし、キャンセルしたいと思い、直接ショップにメールで問い合わせたところ、 私の注文が見あたらない（注文がそもそもショップに上がっていない）ことが判明いたしました。 しかし、私の注文履歴には注文したものとしてきちんと出てきますし、注文時に使用したポイントも無くなっています。 これにはどういった原因が考えられますでしょうか？ クレジット決済は選択しておりません。（あとで振込票払い） ショップのパソの不具合？ もしかしてウィルス？ いろいろ考え、不安です。 何かお分かりの方、教えていただけたら幸いです。
ヤフオクでのトラブル？詐欺？に巻き込まれていそう・・ 経験、知識のある方教えてください。 5日前に子供のおもちゃをヤフオクで落札しました。 送料は一律1000円とお高めだったのですが、そのときは送料をいれても、新品未使用でこの値段なら・・と納得の気持ちで入札・落札しました。 すると 「落札ありがとうございます。こちらのフォームにご記入をお願い致します。」 とメッセージとURLが「出品者からのメッセージ」として届きました。 そのURLをあけると ‘オークション落札者専用ホーム‘なるページが出てきて 落札後のやり取りに必要な情報を記入して送信ボタンを押すというようなシステムになっていました。 なんで取引ナビを使わないんだろう・・？と一瞬頭をよぎったのですが、 入力する内容は落札後のやり取りの中で必須なものだけだったので、そのまま入力＋送信してしまいました。（本当バカ泣） 送信後もなんかモヤモヤと不安？が晴れないので もう一度商品のページにいって色々と細かく見てみると。。 出品者が新規でした・・ 新規でこんなに落札者フォームとか作る？いや、作るまい。 その商品のページも明らかにこなれている感じ。 前回のIDでもなにかしらのトラブルがあって、ID削除して新しいIDで出品しているんだろうな・・てか大丈夫かな～と不安ﾏｯｸｽになってしまいました。 その次の日にメールにて、 「落札ありがとうございました！○○（YahooID）こと●●です。入金が確認でき次第発送準備に入りますのでよろしくお願いします」 とメールが。 ヤフーかんたん決済で手続きをすませ、メールにて連絡。 すると 「確認できました。発送しましたらまたご連絡さしあげます」 といった内容が。 これで無事届いてくれればこの心のモヤっと感は晴れてくれるかしら・・ と思っていたら昨夜出品者から 「大変申し訳ないのですが、こちらの都合で商品を発送することが不可能になってしまいました。全額返金という形をとらせていただきたいのですが銀行振込でよろしいでしょうか？」 とのメールが届いてました。 これは・・個人情報とられた？それともお金を取ろうとしてる？両方？ 少なくとも最初から商品送るつもりなかったでしょ・・？ とりあえずこれ以上個人情報は教えたくないので、まだ返信はしていません。 現金書留で送ってください。と伝えようとしましたが、今の段階でこの出品者と個人的にやり取りすることが若干恐怖です。（なにかに巻き込まれそうな気がして） ヤフー側には朝一で問い合わせの連絡をメールにて送信しましたがどこまで対応してくれるのか・・今は返答まちです。 かんたん決済なので出品者側にまだお金はいってないと思うのですが、取り消すことはできるのでしょうか？ こういった場合どうするのが良いんでしょうか？ 正直お金よりも伝えてしまった個人情報にどん底に後悔しています・・泣
ヤフーショッピングでクレジットカード支払いは安全ですか？ ヤフーウォレットで支払いをした場合、不正はないと考えて良いですか？ 外国の住所、外国の電話番号しかない店もあるので不安もあります。ヤフーショッピングでクレジットカード支払いは安全ですか？ ヤフーウォレットで支払いをした場合、不正はないと考えて良いですか？ 外国の住所、外国の電話番号しかない店もあるので不安もあります。
ヤフー！ ジャパンから毎月6071円の請求が来るのですが、 身に覚えがありません。 ヤフー！ ジャパンから同じ金額が請求されている方内容を教えてください。 ※ショッピングの請求ではありません。定額の何かです。
アダルトサイト詐欺について教えてください！！ 昨日、私は興味本位でアダルトサイトを見ていたところ、年齢確認や同意など利用規約も見ずに全てチェックを入れていくと 『登録ありがとうございます』というものが、きました。 99670円を3日以内に振り込まなくてはいけないサイトで このサイトはちゃんと国にも同意を得ている？サイトらしく。 ……と、この内容で昨日知恵袋さんでお世話になり これは詐欺だと知りました。 ですが、よく考えれば もしこれが詐欺でなく本当の有料サイト？であれば携帯会社の請求用紙からきちんと支払われるんですよね？ 詐欺サイトであるからわざわざ銀行から、支払いさせるんですよね？ という点について、気になりました。 ワンクリック詐欺について知りたいです。 よろしくお願いします。 くだらない質問ですみません。
ヤフー!ショッピングにて、ケータイ決済で購入可能の箱入りお菓子を教えてください。 和洋問いません。 できればパティスリーポタジエのように、都内に実店舗があるところのお菓子をお願いいたします。
支払い方法について 現在クレジットカードは持っていますが、今まで現金生活でクレジット初心者なためお知恵お貸しくださいませんか？ ヤフオクで40万円ほどの買い物をしたいと考えています。 今回、額が大きいこともあり、できれば分割払いをしたいのです。 方法として、 1. ヤフオクで使えるようになったという、ショッピングローン 2. 今持っているクレジットカードで分割払い どちらの方が、後々の生活に影響が少ないでしょうか？ ここでいう「後々の生活の影響」とは、今後何らかのクレジット機能付きのカード発行や、車や家のローンなど大きな買い物時に対してをイメージしています。 クレジットカードやローンの審査には、信用情報を見て判断されるとネットで知りました。 この場合、どちらの方法でも同じく、汚点(？)になってしまうのでしょうか？ 本来なら現金払いをしたいのですが、ちょうど出費が重なって、なら余裕ができるまで待てたら良いのですが、オークションの性質上、それまで出品が続くかどうか疑問ですし、かといって今後の生活に影響が大きいようなら、今回は諦めることも視野にはいれているのですが、なかなかレアな出品のため悩んでいます。 また、恥ずかしながら、説明書きを見てもいまいち理解しにくいので、あわせて教えて頂きたいと思っているのが、何日から何日までの買い物がいつの月に支払うか、です。 説明書きには「締め日毎月15日、支払い日翌月10日」とあります。 つまり、今回の場合、今からクレジットカードで買い物をした場合は、10月10日の引き落とし、ということで間違いはないでしょうか？ (8/16-9/15の利用が10月の引き落とし、9/16-10/15の利用が11月の引き落としという流れで正しいですか？) ずっと疑問だったのですが、おそらく、あまりにも初歩のことで、周りにも聞けず今に至っています。 情けない質問かとは思いますが、どうかよろしくお願いします。
クレジットカードの明細書に毎月、ヤフージャパンから609円とか559円引かれているのが記載されています。これはID登録した金額でしょうか？普通これ位の金額でしょうか？それなら、解約しようか考えています。解約の仕方と解約した時のデメリットを教えていただけないでしょうか？無知ですみません。よろしくお願いします。
ヤフオク簡単決済でクレジットカード支払いでauウォレットは使えるのでしょうか？ マスターカードの使える店舗、ネットショッピングで使えるとauウォレットのサイトに書いてありますが使えるのでしょうか？ ネットで色々、調べましたがYahoo!ウォレットに登録すると使えずYahoo!ウォレットに登録しなければ使えたという話を聞きました。 一応、Yahoo!に問合せしたのですが使えないと回答がありました。 実際に使えた、使えなかったなど教えて下さい。
yahooショッピングの支払いをau walletで行いたいのですが、調べてみるとyahooウォレットに登録ができないという報告が多いようで…でもウォレットに登録することは諦めて、手入力で支払方法を選べば使用できるということでしょうか
Yahoo!ショッピングでのカード決済についてお聞きしたいのですが。 ショッピングでの購入手続きの際に支払を郵便振替にしたかったのですが間違えてクレジットカード決済にしてしまいました。その後ヤフーから「以下の支払いにYahoo!ウォレット登録のクレジットカードが利用されました。」 とメール連絡がありましたが、それは支払が完了したのでしょうか？ ショッピングでのカード決済はどの様な順序で行われるのでしょうか？ 一応ショップ問い合わせフォームに「郵便振替に変更して下さい」と連絡しましたが、それで大丈夫でしょうか？ まだ注文承諾メールの連絡はありません。
至急回答求む(汗)！ クレジットカード使用の際に暗証番号を入力するお店ってどんなものがありますか？ 2日後に友達と初の海外旅行に行くことになった者です。 友達と荷物の最終確認をしていたところ、急に友達がクレジットカードの暗証番号が当たっているか不安だと。 えー、今！？となりましたが、確認のための郵送はもちろん間に合いませんので、日本にいる内に買い物して確認してみようということになりました。 いざとなればサインがあると聞いたのですが、もしもの時を考えて暗証番号も確かめておきたいみたいです(私個人としてもその方が安心なのかな、と)。 わかる方、至急回答をよろしくお願いしますm(_ _)m！
ANAスーパーフライヤーズカードをVISAプラチナかダイナーズプラチナ どちらを作るか迷っています。あと500ptでANAプラチナサービスに到達でき ANAスーパーフライヤーズカードを作る際 VISAプラチナとダイナーズプレミアムで迷っています。 あわせて家族(私含む)４名をSFCサービスが利用できるので この際４枚カードを作ろうと考えてます。 (年会費) ○ダイナーズ 167,400円 家族無料 ○VISA 86,400円(家族三名分) 合計99,360円 年会費は高額ですが、使い勝手も含めてどちらがお薦めでしょうか？ 私的に、ダイナーズは利用できない所があるのでは？ とも思っております。 また、年会費も高いのにダイナーズにそれ程の魅力があるのでしょうか？ ちなみに現在 ANAのAMEXｺﾞｰﾙﾄﾞｶｰﾄﾞを主に使って陸マイルをためておりますが こちらを乗り換えて、ダイナーズプレミアムかVISAプレミアムにしようと思っています。 AMEXでもグアムや韓国でも利用できない所もあり、日本でも使用できない時もありました。 また、韓国のロッテ百貨店では、別のVISAプレミアムカードをもっており、それで決済すると 10%割引きだったりと、VISAの方がやはりいいのか？と迷っています。 マイルを貯めて、旅行に使おうと主にANAカードを主に使う予定です。 カード利用金額ですが 会社でも利用があり、カードは年間1,000万前後利用します。 どちらさまも、忌憚のないご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ショッピングサイトを制作するのに、何処のサーバーを借りて何のショッピングカートASPを利用するか迷っているので、是非皆さんのオススメを教えて下さい。◆制作したいサイト◆ ショッピングサイト（自社） ◆欲しい機能◆ ショッピングカート メルマガの配信 商品管理 顧客管理 受注管理 伝票作成 クレジット決済 クーポンの配信 ポイント ◆サイトデザインについて◆ レスポンシブデザイン ◆運用方法◆ 管理画面で、商品・受注・サイトデザイン３つの管理が出来る事 ※自分で探した結果だと下記のASPを見つけたのですが、 http://www.aiship.jp/case/ 月額料金や評判があまり良くないみたいなので導入は検討していません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1098933720 HTMLやCSSはひと通り使えるので、デザインは自分でできるものがいいです。 以上の事項を実現するにあたり、オススメのサーバとショッピングカートASPをオススメして頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
yahooショッピング送料について http://store.shopping.yahoo.co.jp/jnh/line-i5-002.htmlこちらの商品をメール便で注文したのですが送料代は掛かりますか？商品の代金はau簡単決済で支払いましたが送料代は掛かるのかなと思い質問をさせていただきました。初めてのネットショッピングで不安でして...
Yahooショッピングで商品が2週間送られてこなくて、問合せしても返事がありません。発送手続きしてなければ、クレジットカードの決済はしてませんよね？
ヤフーショッピングで、購入した商品が 届きません。そのショップとも一切連絡がとれないのです。 クレジットカード決済で購入してるのですが、お金は引かれてしまいますか？ また、それは何処かで保証されないのですか？
ストアーで注文してから１週間たっているのですが 何の連絡もなく、メールで何回か問合せをしたのですが連絡なし 電話を掛けても現在使われておりません状態なのですがクレジット決済で申し込んでいるので、キャンセルしたいのですが どうすればよいのでしょうか？教えてください。
モラタメ、というサイトの支払い方法をYahoo決済で・・・モラタメというサイトのお試し品が安く買えるので利用したいと思ったんですが 当方、ネットはYahooBBでYahooのIDも取得してるので、支払い方法をYahoo!ウォレット決済を選んだのですが、クレジットを登録してくださいという画面がでます・・・ こちらはYahooBBの支払いも三菱東京UFJ銀行の口座引落を選んでるので、それと一緒に決済が出来ると思ったんですが、クレカを登録しないとYahoo!ウォレット決済は出来ないのでしょうか？ クレカ登録には抵抗があります・・・ 携帯電話のキャリア決済も出来るようですが、私が欲しいSOYJOYの商品はAuしかむりなようで、docomoキャリア決済は選べませんでした・・
クレジットガードの明細に使ってもいないピーシーデポコーポレーション5000円とでていました！ クレジットガード自体使っていないのに、利用明細に日付けとともに乗っていました。 クレジットガードについて詳しい方、もしくは同じ様な経験のある方、いらっしゃいましたら教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
オークションは携帯から買えると思うんですが支払いは携帯でできないんですか？
ヤフーウォレットとプレミアムは違うのですか？
今年の六月にYahooショッピングのeco futureというストアから商品券を購入しようと思い携帯支払い決済手続きをしました。 その後に携帯決済から金券を購入することはできないということの連絡がストアからあり取引不成立になりました。ストアに決済した分の代金2万円の請求が携帯会社からないように取消してくれということを伝え、そのことをストアは了承しました。しかし携帯会社から請求がきたので、ストアに連絡を入れたら決済代金の取消をしてくれなかったみたいで7月25日になったら私が支払った分の料金がストア宛に入金があるみたいでその時になったらいろいろな手数料を引いた差額をお返しするといわれ7月25日になったので連絡したら電話メールすべて無視されそれから音信不通になりました。 この場合市役所の消費者センター的なとこに相談に行ったら良いのでしょうか？ 携帯決済で商品券を買おうという馬鹿な発想をした私が悪いのですが誰か優しい人回答宜しくお願いします。
auかんたん決済について 初めてヤフーショッピングでauかんたん決済を使ってみようかと思い商品を購入しました。 auのガラケーを親と一緒に使用しています。名義は別々で請求書だけまとめてありコンビニで支払う形を取ってます。 auでは別々のau IDと親のみauサポートIDを持ってます。 こういう状況でauかんたん決済を利用しようとするとIDの統合を聞いてきます。 ですが名義が違うため統合できないと言ってきます。 私のau IDでも親のau IDでも同様に聞いてくるので決済が出来ません。 また仮に親のau IDでかんたん決済画面を見てもこのau IDでは利用できませんと言います。 どちらもauかんたん決済が出来るように規約画面を読んで先に行ったの ですがそこから先が宙に浮いた感じになってます。 どこか設定がおかしいのでしょうか？ それともコンビニ決済のため使えないのでしょうか？ 今回購入した商品の代金は後で親に返そうと思ってます。 一時的に利用しようと思ったのですが困っています。 またその商品を購入したお店では支払い手続きをするようにとauかんたん 決済へのリンクボタンが付いたままなのですが支払い方法を変更しても これは消えないのでしょうか？
会計ソフト freee（フリー） では、銀行振込 で登録ってできませんか？今、無料プランで登録して試しているのですが、標準プランに登録するためには、クレジットカード が必要みたいなんで。 試しに使ってみてるんですが、チャットが便利で、 会計知識が不十分な私でも、操作できそうなので、freee を使いたいのですが。
毎月ヤフージャパンから2505円の引き落としが あるのですが身に覚えがありません。 何かのショッピングしたものを分割で払ってる ってことは無いので。 分かる方はいますか？また解約方法など教えてほしいです。
ヤフオクをする時しか使わないカードを作ろうと思っていますが、どこのクレジットカードがオススメでいいでしょうか。口座はりそな、ゆうちょです。
ソフトバンクの5月分の支払いが先月の26日に引き落としだったのですが滞納してしまいました。 請求額は97000円です。ソフトバンクまとめて支払い決済を利用しYahooショッピングで買物をしてしまいました。 そして今月の4日頃督促状が届き10日頃までに支払わなければ次の日に回線停止するという案内が届くと思うのですがその期日までに支払えない場合はそれからどのくらい滞納し続けるとブラックリストに載り、差し押さえ、または強制解約になるのでしょうか？ 支払い前に急な出費があり現在所持金7万円しかありません。 今月の18日に給料日なのでその日には絶対支払えます。 あとは滞納分入金後すぐに回線停止は解除されるのでしょうか？ 回答宜しくお願いいたします。
ヤフー!ショッピングでクレジットカード決済にしたのですが、カード引き落としはいつ頃なんでしょうか？
ヤフーショッピングでコンビニ決済（前払い）を５月９日にしたのにもかかわらず、商品について何もメールでお支払が完了しました。というお知らせが全く来ません。 また、商品をいつ届けるというメールも来ません。どうしたらいいんでしょうか。 回答を是非お願いします。
Yahoo Japanの何かの料金として、毎月950円がクレジットカード経由で引き落とされていますが、何の料金なのかが思い出せません。何故か今月に限っては、8726円も引き落とされる事になっていますが、この増額分も、何の料金なのか思い出せません。 Yahoo ショッピングの利用明細を見ても、該当する様な項目がありません。 Yahoo Japanの有料サービスの一覧があれば、しらみつぶしにそれらの利用明細を見て調べられると思うので、有料サービスの一覧とそれらの利用明細を見られる所を教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
YAHOOショッピングで今年の３月に商品を注文しましたが、在庫が無いという事で店側からキャンセルの通知がきました。それでその取引は終わったと思っていたのですが、５月２３日利用したとしてYahoo!ウォレット の登録のクレジットカードの明細が来ました。 もちろん商品など送られてきていません。店にTELして現金書留での返金を要求しましたが、送られて来ません。 どう対処したらいいでしょうか？
Yahoo！ジャパンショッピング内のストアにて買い物をしました。 二週間経っても商品も届かず、当方からメールにてストアに連絡いれてもなんの音沙汰なしです。 このまま音沙汰なしの場合はどのような対応をすれば良いでしょうか？ ちなみに商品はクレジット決済にて購入しました。
①ヤフーショッピング通販での支払いをクレジット払いにしました 引き落としは月々のヤフー使用料と合算の一括払いと理解して 手続きを済ませましたがこの通りで良いですか？（ヤフー使用料は口座引き落しです）
どなたか教えて下さい！！ 7月7日にyahooショッピングのEAGLEというお店でnew balanceのスニーカーをyahooウォレット登録のクレジット決済で注文したのですが、注文したのちにyahooショッピングからの確認メールはすぐ届いたのですがお店からの確認メール等が来ないのでお店を調べたら、対応も悪く、偽物の扱いがあるとのレビューが多数あるお店でしたのでキャンセルしたいと考えてます。 過去にこのお店で注文後にキャンセルした方はいますか？？ 他店より少し安価だったのに大してお店の事調べずに注文した自分に落ち度がある事は承知の上ですが過去に同じ様にキャンセルした方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
6月6日に、Yahooショッピングにて商品券を購入したのですが、携帯決済にて購入してしまいストアからキャンセルの連絡がきました。それまでは良かったのですが、その後携帯の決済履歴をみてもキャンセルされた商品の代金が残ったままだったので、ストアに連絡したところ数日待てば、取り消されるとのことでしたので、数日まっていたのですが、料金は請求されたままでした、再度ストアに連絡しましたら荒々しい口調で電話を切られた後、こちらから連絡しても音信不通になってしまいました、これは詐欺でしょうか？よく調べず購入してしまった私も悪いんですが、ストアの対応があまりにも酷くて、どなたかアドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
ドコモケータイ払いについて質問です。 Yahooショッピングにてドコモケータイ払いで商品を購入し決済もしたのですが、今日の昼に商品の在庫がないとのことでキャンセル扱いとなりました。 この場合ドコモ側の利用残高が元に戻るまでの反映期間ってどのくらいかかるのでしょうか？
ヤフーショッピングについて質問です。 注文が入り、管理画面のクレジットカード情報の所に 「カード決済をおこなうときはこちら」と出ていて リンクがあり、クリックすると 「ストア決済サービス」に飛ぶのですがそこにID,パスワードを入れるところがあります。 そこにログインできないんです！ パスワードをお忘れの場合はこちら～ みたいなのも無いし、 パスワードも間違っていないと思います。 ヤフービジネスIDとパスワードとはまた違うものを 使うのでしょうか？ これってクレジットカードの支払いが確定されていないって 事でしょうか？ YAHOOのヘルプデスクに電話しても 土曜だからかなかなか繋がらないので 困っています。 ご存知の方、教えください。 よろしくお願いします。
ヤフオク！毎日くじとは何ですか？先日６等を当てました。その夜に１万円のオークション落札をしました。しかし、月の利用状況を見ても毎日くじの３㌫らしいき金額がどこにもありませんでした。ヤフオク！毎日くじとは何ですか？どういう形で還元されるのですか？
Yahooショッピングに個人で出店していますが、決済方法について不明な点があります。 先日購入された方より連絡があり、 『カード決済もしてないのに、なんで商品が届いたんか？』と電話がありました。注文履歴には、購入者は支払い手続き完了しましたと記載があり、Yahooからのメールもあります。 しかし、購入者は、『カード情報なんか登録したこともない。』と言い張ります。 確認して改めて返事をする事になっていますが、購入者が支払いをしたという証拠はどこで見られるのでしょうか？ 決済してないのに決済完了と、Yahooが連絡した可能性も考えられますか？ 分かる方アドバイスお願いします‼
docomoのspモード決済について質問です。 spモード決済で本や靴を買うことは可能ですか？ 夫の携帯料金明細にspモード決済での購入が書いてあって、聞くと仕事で使う本や靴を買ったとのこと。決済メールは消してしまったのか、届いてたと思うが見当たらないと言われました。 私はauなので細かいことは分からないんですが、クレジットやコンビニ決済ではなく、spモード決済で買えるでしょうか？ 調べてもアプリや音楽のダウンロードに関しての決済みたいだし…… どうにも腑に落ちずモヤモヤします！
さきほど携帯にこんなメールが来ました。yahoo shopからのおしらせ クレジットカードオンライン決済のご利用有難う御座います。支払金額確定のお知らせ。 平素より格別のお引き立てをありがとうございます。格別のご愛顧を賜り、心より御礼申し上げます。 このたび、オンライン決済による支払金額が確定致しましたので、お知らせ致します。 支払金額：65000円 支払回数：分割払い/3回 その他、ご利用詳細につきましては【利用明細表】をご覧下さいませ。 □「利用明細表」 また定期的な暗証番号の変更をお願いしております。 □身に覚えのないメールでしたらこちらから「お問い合わせ」ログインをお願いします ネットでの買い物はした覚えがなく、メールの本文にある、身に覚えのないメールでしたら…ってのにアクセスしようかとおもいましたが、いや待てよと思いました。リンク先のアドレスもなんか怪しい気がしたのでアクセスはしてません。 やっぱりアクセスしない方が良いでしょうか？ どなたか、アドバイス頂けたら幸いです。
【至急】クレジット詐欺の被害についてです。閲覧ありがとうございます。 ５月に商品を通販で購入しましたが、詐欺サイトだということが発覚しました。 まだ、引き落とされていなければ止めることは可能でしょうか？ お願いします、知恵をお貸しください、 よろしくお願いいたします。
4000円チャージしてあるauウォレットカードで間違えてYahooショッピングで五万円ほどの商品を決済してしまいました。慌ててキャンセルしようとしたのですかキャンセルができずまたお支払い完了となっていました。auウォレットのアプリで残額を確認したら4000円のまま表示が変わりません。このまま商品が届いて詐欺などと言われると怖いのですが何かいい方法はないでしょうか？
ヤフーショッピングのクレジットのデータを消去したい。 あまりネット上でクレジット番号を露呈したくないのと、買い物は今回限りにしたいためです。 どなたか教えてくださいお願いします。
Yahooショッピングで購入した品物が不良品だったため良品との交換を依頼したところ、ストアからの回答がこちらの希望を理解していない一方的なもので困っています。ここ10日間ストアとメールで何度もやり取りをしていますが、こちらからの質問へは回答がなく、的を得ない一方的な返事しかないため意思の疎通を図れていません。ネットショッピングにおいてこのような精神的苦痛を味わうのは初めてです。 すでに商品は返品してストア側も受領を認めており、これ以上の苦痛は耐えがたいためクーリングオフしたいのですが、返金する場合はこちらの勝手な都合のための返金なので送料はこちらで負担しろと言ってきました。「交換品での対応ができない場合は返金に応じます」とお買い物ガイドに記載があるにもかかわらずです。 また、返金希望する場合は、返金先の口座情報を教えろと言ってきましたが、今までのストアの対応を考えると口座情報を教えることに抵抗を感じます。クレジット決済で購入しているので、クレジットカードでの返金を依頼するなど、他の返金方法はないでしょうか？ Yahooにも問い合わせする先がなく、本当に困っています。どなたか良い解決法を教えてください。
GUCCIの財布を探しています。どなたか名前や売っているショップをご存知のかたいませんか？ オレンジのふちでレザー木地？ チェーンがつけれる3つ折りの財布です。中古品でもかまいません。宜しくお願い致します！
Yahooショッピングでクレジットカード決済を行おうとしたら 「1回あたりのご利用限度額1,000円以下」と出てきて、1000円を超えるものの決済ができません。 なぜこのような表示がでるのでしょうか？
イオン クレジットカード 支払いについて先日、ヤフーオークションにて40500円の買い物をしました。 40500円はクレジットにて決済したのですが、クレジットによる決済が初めてなもので カード会社から請求がくると思うのですが流れが分かりません。 クレジットカードが届いたのが昨日で、その日に買い物をしました（どうしてもほしいものがあり） ですので、特別ネットでカードの契約情報をいじったわけでもなく、ただたんにヤフオクのページで 「クレジットカード決済をする」を選択しました。 イオンの締日が2日らしいので7月10日に請求がくると思うのですが その請求は一括払いなのでしょうか？それともリボ払いになるのでしょうか？（もちろんリボの設定もしていません。） できれば一括で支払いたいのですが、このまま請求を待てばいいのでしょうか？ リボ払いとは決められた一定額を毎月払っていくという事はわかりましたが それはイオンクレジットのホームページで設定するものですか？ 何も知らずして使ったことは反省しております。 よろしくお願いします。
ヤフーショッピングでクレジット決済の場合、商品が到着する前に引き落とされますか？もし商品が届かないなどの理由でキャンセルした場合、返金の手続きはどうやってやりますか？
ネットショッピングで偽物をつかまされました。支払いはクレジットですが、クレジット会社へ連絡して支払いを差し止めることはできるのでしょうか。ネットでゴルフクラブを購入しました。支払いはクレジットカードです。 商品が届き、品物を確認したところ偽物でした。 ネットショップへクレームのメールをしても返信なしです。 サイトには電話番号の連絡先も書かれておらず、メールアドレスもYahooのフリ－メールアドレスです。そもそも怪しい会社だったんですね。 クレジットの支払いを止めたいのですがどうすればよいのでしょうか。 クレジットカードに連絡して止めることはできますでしょうか。 どなたかアドバイスをお願いします。
クレジットカードについての質問です。 Yahooショッピングでクレジットカード決済で商品を購入したのですが、商品代の引き落としはクレジットカード会社に指定されている引き落とし日に引き落とされるのでしょうか？？ それとも各店によって引き落とし日は変わるのでしょうか？？ クレジットカードを初めて持ち初めて使うので不安だらけです。 どなたか教えていただけたら嬉しいです。
質問です。ヤフーウォレットに登録しており、ヤフーショッピングでカード決済しようとすると ｛お客様の選択されたお支払い方法は1,000円以内のお買い物でご利用可能です。商品の数量を変更」から注文内容を変更するか、「お支払い方法を変更」からほかのお支払い方法を選択してください。｝とでます。 なので1000円以上のものが買えません。 どうしたらよいのか教えてください。 カードの限度額以内のものを購入予定で、カードが止められているとかではありません。 訳が分からず困っています。 よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312960963... ここはクレジットカードのカテゴリです。 あなたはクレジットカードについて質問したのですか？ それとも楽器店のショッピングローンについて質問したのですか？ あなたがBAに選んだ回答者は、ショッピングローンではなくクレジットカードのURLを貼っていますけれと 。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312960963... ここはクレジットカードのカテゴリです。 あなたはクレジットカードについて質問したのですか？ それとも楽器店のショッピングローンについて質問したのですか？ あなたがBAに選んだ回答者は、ショッピングローンではなくクレジットカードのURLを貼っていますけれと 。
ヤフーショッピング店との落札取引でトラブルを起きています。ヤフーの不良店登録を是正させる方法はないでしょうか?誰が見ても商品説明と異なる取引瑕疵に対して認めず、商品代金返金から送料など差し引くのみで、送料、決済手数料などの損害については対応しないというような登録店の対応です。排除して実害を取り戻すためにヤフーに申告する窓口・担当者はどこになるのか知りたいのです。
ヤフーショッピングについて質問なんですが、コンビニ決済（前払い）をしたにもかかわらず商品の発送を知らせる連絡が何日たっても来ません。 ちなみに、私が決済した日は５月９日です。 こういうことは、初めてです。何故かは、わかりません。 できれば、アドバイスでもいいんで教えてください!!!
支払いに「クレジットカード」と「yahooポイント」を使った場合の【返金】 yahooショッピングでの買い物で、支払いに「クレジットカード」と「yahooポイント」を使った場合の【返金】について回答をお願い致します。--- 先日、yahooショッピングにて\4,000の靴を注文しました。 クレジットカード／\3,000：yahooポイント／\1,000くらいの割合で支払いました。 商品が届いたので確認してみたら、中敷が半分以上剥がれた状態だったため、不良品と判断し、ショップに交換が可能か、返品となった場合は全額返金してくれるのかを問い合わせているところです。 しかし、５日も返答がありません。 客には『不良品だったら商品到着から3日以内にメールを』と、短い期限を設けておいて、自分たちは随分だらしがないというか粗雑というか…。 …話が逸れてしまいました。 過去に同じような状況でお買い物をされ、返金してもらったという方はいらっしゃいますか？ 返金は全額でしたか？ それそも一部でしたか？ どういう場合が多いのかが気になりました。 ちなみに、ショップのショッピングガイドには「カード決済の場合はカード会社よりご送金となります」と書かれています。 ということはカードできった分の\3,000だけが返ってくるということでしょうかね？ こういう経験がないもので、通例が分かりません…。 どうぞ宜しくお願いします。
YAHOOオークションとストアの出品手数料の比較海外で買ったものをYAHOOで売ろうと思っています。 衣料品、化粧品、アクセサリーが主です。 出品する量は、数点から初めて数百点まで増やそうと思っています。 出品して購入されるまでに、出品者が払う手数料があると思いますが オークションで出品する場合と、ストアを開く場合どちらが出品者の負担が大きいのでしょうか？？ また、少しこっちのほうが負担は大きいけど売れやすいよ。とか、簡単だよ。とかありましたらご教授頂けると有難いです。 オークションはよくやりますがストアは初心者です。よろしくお願いします。
至急 ヤフーショッピング申し込途中でクレジットカード決済の手続きに ひっかかっています ヤフークレジット決済カードの番号ってなんですか？ サッパリわかりません私はヤフー利用料金は郵便局から引き落としてもらっています この通帳からの引き落としはできませんか？ 教えて下さい
オリコカードはYahooオークションで使えますでしょうか？ ショッピング枠は30万円です。 分割払い出来るそうですが普通のクレジットカードとして使えますか？ ブランドはJCBです。 あと、Amazonでも使えますでしょうか？ 始めて持つので教えてくださる方よろしくお願いしますm(__)m
YahooショッピングでYahooウォレットを利用したいのですが、全部の商品で利用できるわけではないのでしょうか？
★お礼500★クレジットカードの更新の知らせ ヤフーショッピング。毎回ヤフー簡単決済でネットショッピング利用。クレジットカードが4月で切れ、手元には新しいクレジットカードあります。昨日、ある店で買い物したらカードの有効期限が切れているため今回は振込扱いになるとの事。ほかの店からは何もこないで、5月以降も買い物できてます。 クレジットカードの更新は、ヤフーに申し出るものなのですか？★お礼500★クレジットカードの更新の知らせ ヤフーショッピング。毎回ヤフー簡単決済でネットショッピング利用。クレジットカードが4月で切れ、手元には新しいクレジットカードあります。昨日、ある店で買い物したらカードの有効期限が切れているため今回は振込扱いになるとの事。ほかの店からは何もこないで、5月以降も買い物できてます。 クレジットカードの更新は、ヤフーに申し出るものなのですか？
Yahooのパスワードが昨日勝手に変更されていました。 その前は（5/1）ネット上で私のカード番号を使い合計4社のネットショッピングに アクセスされました。決済はされませんでしたが。 これって犯罪じゃないですか？
ヤフーショッピング ポイント キャンペーンポイントの計算方法がよく理解できないのでどなたか教えてください。 5月5日に「5のつく日」のキャンペーンを利用して次のものを購入しました。 1,296円（ストアポイント 12ポイント） 999円（ストアポイント 2倍18ポイント） 14,040円（ストアポイント 10倍1300ポイント） 5月7日に「ボーナスポイントキャンペーン」を利用し次のものを購入しました。 3,991円（ストアポイント 10倍360ポイント） 5日購入分と7日購入分を別々に教えてください。また、進呈される時期は同じくらいでしょうか？ ポイント倍増に必要な項目（エントリーやプレミアム会員 等）はすべて満たしております。 宜しくお願いします。 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign_event/points/bonus/
Yahooショッピングで買い物をしたいのですが、送料が分かりません。コンビニ払いしたいです。 かかりますか？ 物によって違いますか？ もしかかるとして、コンビニ行って払うときは送料+元の料金ですか？
ヤフオクに関しての今更ながらの素朴な質問なのですが、ヤフーウォレットとは簡潔に説明すると何でしょうか？何となくオークションの支払に関する項というのは理解できるのですが、 これはカード支払いに関するモノなのでしょうか？それとも、もっと広義なのでしょうか？ また、ヤフーウォレットを一切使用せずにオークションに参加することは可能でしょうか？ もう一つ、あまり理解できてないのが、「Yahoo!プレミアム会員」の関する項で、 これは、オークションに参加するためにはプレミアム会員になる必要があるのでしょうか？それともプレミアム会員にならなくても参加できるのでしょうか？ また、名称が「Yahoo!プレミアム会員」となっているので、オークションだけではなくそれ以外の場面でも活躍するものなのでしょうか？ 当方の現況は、オークションは恐らく年に2～３回程度の利用、ヤフーショッピングの利用は考えていません。 なるべく無駄な出費をなくしていきたいと考えています。 精通している方からのアドバイスを頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングストアでの店側の対応についてヤフーショッピングストアにて送料込とタイトルに表示された商品を購入致しました。 翌日に、送料別での受付メールが来た為に問い合わせの電話をした所、タイトル表記の間違いであると説明される。 表記ミスは店側のミスである為、商品を送料込で発送を求めた所、ヤフーショッピングからの指示を待って対応するとの返答。 電話から1時間後下記のメールと共に一方的にキャンセルをされました。 「○○の件でお電話いただいた○○です。 申し訳ございません、今回のご注文をいったんキャンセルさせていただきます、 でないとカードの決済処理がこのまま行われてしまいますので、 すみませんがキャンセル処理をさせていただきます。 それで、YAHOOさんから連絡が来ましたら改めてYAHOOさんの言うとおりの対応を取らせていただきます。 大変申し訳ございませんでした。」 （○○の部分は伏字、それ以外はメール全文） メール内容のカード決済の件もステータス移動させない事にはカード決済は行われない為、店側の真っ赤なウソ。 再度電話にてカード決済の部分で何でウソついたのか問い合わせると、「ヤフーを通してくれ」「あまりしつこいと警察に通報する」と言われました。（電話したのは2回のみ） このショップから改めて商品を購入したいと思いませんが、あまりのデタラメな対応に怒りを覚えます。 短絡的な考えですが、このような酷い対応をされた場合、購入者は只々腹立たしい気持ちを持ったまま何も出来ないのでしょうか？ 短絡的な考えですが、このようなショップに対して法に触れない範囲で何かしらのペナルティーを与えたく思います。 何か良い方法はありますでしょうか？
ヤフーショッピングの見覚えのない支払い。 教えてください。 5月分のクレジットカードの明細を確認していたところ、全く見覚えのないヤフーショッピングでの支払いがありました。 もちろんその期間での買い物はしていないですし、注文履歴にも残っていません。 クレジットカード会社に問い合わせたところ、ヤフーさんとの確認はお客様とヤフーさんとのやりとりになるので、こちらからは確認は出来ませんと言われました。 ヤフーに確認をしたいのですが、どこに確認するのかも分からないです。 お店の名前も明細書に出てましたが、全て表示されておらず、途中で切れてしまっている状態で正確な店舗名が特定できません。 この場合どうしたらいいですか？
丸井ネット通販で返品しすぎるとブラックリストにのったりしますか
今日インターネットエクスプローラから、Yahoo!をひらき、Yahoo!ショッピングで買い物をしました。 支払いはウォレットです。 今回の事で何かしらの問題はありますか？ 危険な事を今知って、心配になりました。
至急です。怪しいメール至急です！頼んでもいない商品。ヤフーショッピングからスマートフォンにメールが届きました。 商品の配送予約が完了しているので完了通知としての案内との見出しです。 賞品は冷蔵庫金額は２０万弱。 支払いは銀行振り込み。 本日から３日以内の配送。 ヤフーショッピングは利用しますがこの件は全く心当たりがなく検索すらしたこがとがありません。 そもそも設定が違います。 ヤフーショッピングに関してはヤフーメールで連絡をもらう設定ですし、支払いは毎回ヤフーウォレットです。 家族の利用も考えられません。 このメールに返信はできずキャンセルの場合はULRからログインとありますが 明らかに身に覚えのない商品なので何かの詐欺なのではないかと思うとULRをクリックすることにより どんどん支払いの方向へ導かれるのではないかと不安です。 このまま何もしないまま２０万の冷蔵庫が配送されるのももちろん困ります。 メールの見出しはヤフーショッピングとありますが信じられません。 ショップの名前もなく嘘くさいですが不安でもあります。 どのような対応をしたら良いか教えてください
至急です！頼んでもいない商品。ヤフーショッピングからスマートフォンにメールが届きました。 商品の配送予約が完了しているので完了通知としての案内との見出しです。賞品は冷蔵庫金額は２０万弱。 支払いは銀行振り込み。 本日から３日以内の配送。 ヤフーショッピングは利用しますがこの件は全く心当たりがなく検索すらしたこがとがありません。 そもそも設定が違います。 ヤフーショッピングに関してはヤフーメールで連絡をもらう設定ですし、支払いは毎回ヤフーウォレットです。 家族の利用も考えられません。 このメールに返信はできずキャンセルの場合はULRからログインとありますが 明らかに身に覚えのない商品なので何かの詐欺なのではないかと思うとULRをクリックすることにより どんどん支払いの方向へ導かれるのではないかと不安です。 このまま何もしないまま２０万の冷蔵庫が配送されるのももちろん困ります。 メールの見出しはヤフーショッピングとありますが信じられません。 ショップの名前もなく嘘くさいですが不安でもあります。 どのような対応をしたら良いか教えてください
yahoo!クレジットカードのポイントについて。yahoo!クレジットカードは、週末や、５のつく日はポイントが倍増しますが、それは、yahoo!ショッピングでの買い物のみが対象ですか？ yahoo!トラベルや、どこかの店舗でyahoo!クレジットカードを使ってのショッピングは対象ですか？
Yahoo! ウォレットでショッピングした時のエラーについて、教えてください。こんにちは。Yahooショッピングをよく利用し、その支払いを、Yahooウォレットに登録しているクレジットカードで行っています。 つい3日前ですが、登録しているクレジットカードを、別のものに変更しました。 本日、Yahoo!ショッピングで10000円以上の買い物をし、Yahooウォレットで購入しようとすると、「お客さま指定の支払い方法では決済できません」みたいな表示がでました。そこで、手動で、新しい方のカード番号を入力しましたところ、今度は「お客様の指定のお支払方法は10000円以内でご利用いただけます」といった表示が出て、購入できませんでした。 クレジットカードそのものは問題なく機能しており、使用額が限度額を全然超えていませんし、未払いなどはありません。 このようなことはあるのでしょうか。また、解決することはできるのでしょうか。
Yahooショッピングで商品代引で注文したいのに、お支払い方法を選択するところに商品代引がありません。
ネットショッピングなどでクレジットカード番号を入力したときのセキュリティが危ういというようなことをテレビで言ってましたが、それはどのような危険性なのですか。今でも危ないのですか。
ヤフーショッピングで、注文後の確認メールがなかなか届かないのでキャンセルしたいのですが、支払いはすでに行われてしまっているのでしょうか？クレジット決済です。 キャンセル後に返金の手続きなど必要になりますか？
SKS-5500 フジ医療器 マッサージチェア通常販売価格: 1円（税込） Tポイント 0ポイント獲得 これ、ヤフーショッピングの中でや見つけたのですが、24万前後するもの、変ではありませんか。
Yahooショッピングで悪質な業者から商品を購入してしまいました。キャンセルの方法を教えてください。先日Yahooショッピングで服を購入しました。 すると、実際に注文してから2週間ほど経ってから急に、注文の確認と海外から国際郵便で配達した旨のメールがきました。 不審に思い調べてみると、どうやらその店は偽造品等を扱っていることで有名な店だということがわかりました。 Yahooショッピングの注文履歴からは（何故か）注文内容が削除されており、確認できません。 また、クレジットカード決済で注文したのですが、まだ明細には表示されておりません。 その店にメールでキャンセルの旨は連絡したのですが、まだ返信はありません。 もう日本の郵便局までは送達され、あとは自宅まで郵送されるのを待つだけなのですが、なんとか取引をキャンセルすることはできませんでしょうか。 また、この場合とりあえず配達は拒否しておいたほうがいいのでしょうか。 こちらも不注意だったことは十分承知なのですが、どなたか詳しい方ご指導ください。
auかんたん決済で、電子レンジが6000円以下で購入できるサイトはありませんか？ auショッピング、Yahoo!ショッピング、楽天以外でお願いします。
ヤフーショッピングについてヤフーショッピングで、3月25日に注文し、 違う商品がとどいたので、 ストアとのメールのやりとりで 4月5日に交換しました。 そうしたら、カード会社の明細に 3月25日と4月5日、両方で請求があがっています。 ヤフーショッピングの注文画面では3月25日の1度きりの発注です。 その後のショップとのやり取りメールでは、 カード情報などは一切入力していません。 ヤフーでは、カード決済はショップに情報が流れることはない、 となっているのに、 では、なぜ、ショップは4月5日にも請求してるんでしょう？ カード情報を知ってるとしか思えないのですが・・ こんなんでは、勝手にまた違う請求がきそうで怖いです。 ヤフーに聞いたら、全部ショップに直接聞けとのこと。 カード情報の管理がどうなっているか知りたいのに・・・ 何かご存じの方、どうかよろしくお願い致します。
Ｖプリカの支払方法について教えてください。 あるサイトでＶプリカ500円分をプレゼントされました。 ①ヤフーショッピングやヤフオクで1200円の商品を買う場合、足りない700円は他のカードや銀行振込などで支払うことはできますか？ ②アマゾンの場合、ギフト券＋Vプリカで支払うことはできますか？ ③Ｖプリカの残高があまってしまった場合、３ヶ月間未使用のだとカード維持手数料として125円を残高より引き落としされるとのことですが残高が125円未満の場合はどうなるのでしょうか？ ④本名でなくてもニックネームで登録できるみたいですがネットショッピングなどの場合、ニックネームなんかで支払い確認できるのでしょうか？ ⑤Amazonギフト券は15円から購入できるようなのですが、18円分や109円分など端数でも購入可能ですか？ お手数ですかよろしくお願いします。
Yahooショッピングでの連絡不通のためのキャンセルこんにちは。 Yahooショッピングから買い物をしたのですが、 音沙汰が一切なく、困っています。 電話をしても、問合せフォームから２度連絡しても連絡がつきません。 25日の夜に発注したのですが、クレジット決済をしてしまったのをキャンセルしたいのですが、 どうにかなるものでしょうか。 カード会社はＶＩＳＡです。 よろしくお願い致します。
子供服のカーターズやオールドネイビーが買えるサイトを教えて下さい。出来ればクレジットカード決済のみじゃないところ（代引き、振り込み）が可能なところを教えて下さい。
おすすめのクレジットカードを教えて下さい。現在まで現金主義で、カードが無くても特に困ったことはありませんでしたが インターネットをする時間が長くなり、カードが無くては不便なことが多くなりました。 そこで条件に合うクレジットカードをご存知の方がいらっしゃればお教え下さい。 大前提は ・ネットオークションの決済(現状ではヤフーオークションのみ) ・ネットショッピング ・ネットゲームなどのポイントや、ゲーム本体の購入(STEAM製品) 等に使用でき、年会費無料が理想です。 通常の買い物でも使用できればなお好ましいです。 ポイント還元や特典等はあまり気にはしません。 車関連（ETCやガソリン）はほぼ使用しません。 上記内容で推奨していただける物があれば、是非お願い致します。
ヤフーショッピングヤフーショッピングでauかんたん決済を使える店だけ出すことは出来ませんか？ その都度、店の情報で確認しないとダメなのですか？
革紐のウォレットチェーンが売っているお店を大阪の出来れば梅田で探しています。朝から買いに行くので、ご存知の方是非教えて下さい。 なるべく4000〜5000程度の物がゲット出来ればありがたいです。 どうぞよろしくお願いします。
ヤフーショッピングのあすつくで注文して前払いの場合、今日中に支払わないといけませんよね？
yahooショッピングについての質問です。 カートに入れた後決済に進んでお届け先を入力する時のことなのですが、その他お届け先の上に中国っぽい人の名前があって、それを選択すると住所から電話番号まで自動で入力されるんですが、これは大丈夫なんでしょうか？購入しようにも他の人に悪用されてるかもしれないと思うと不安でできません。 教えてください。お願いします。
今年の2月にYahooショッピングでクレジットで買い物をしました。二つの商品を二つとも違うカードで払うことにしたのですが、しかし今だに両方とも支払いの請求がきません。いつ支払いが来るのかわからないのでモヤモヤしています。このような場合どうしたらよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
Yahoo!かんたん決済のＴポイント利用（期間固定ポイント含む）でエラーが起き、二重でポイントがひかれましたが、Ｔポイント返却分は期間固定のＴポイント利用分から返ってくるのでしょうか？ヤフオクでYahoo!かんたん決済を用い400Ｔポイント（明日4/6までの期間固定の300Ｔポイントを含む）で代金の支払いをしました。 しかしかんたん決済の支払い（インターネットバンキング）にエラーが起こったので、支払い手続きを２０分後に再度行い、２度目は支払いを完了することができました。 このとき２回ともＴポイント４００ポイント分を使い支払いましたが、１度目のエラー分では期間固定のＴポイントが使われ、２度目は通常のＴポイントが使われました。 ヤフーのヘルプを見ると、エラーとなった支払い時に使ったＴポイントは返却されるようですが、この返却されるＴポイントは１度目に使ったＴポイント（期間固定ポイントを含むもの）が返却されるのでしょうか？ それとも通常のＴポイントがそのまま返却される（期間固定Ｔポイントを代金支払いに使った判定となる）のでしょうか？ ヘルプを見ても書いてなかったので、レアケースなのではないかと思います。 どなたかご存知の方おしえてください。お願いします。
Yahooショッピングで99%OFFだという価格が1円の商品があますがその1円の他にお金取られたりしますか？ポイントを使ったネット決済にしたので支払いは済んだことになっていますがこれからまたお金がかかるのでしょうか？4つくらい衝動で買ってしまったので不安です。
Yahooショッピングで、3/6にダイナースクラブカードを使って350,000円ほどの買い物(バイク)をしました。 購入店舗からは、決済手続き完了済みで、Yahooのシステム上での入力も終わっていると聞いていますが、未だ、ダイナースの利用履歴にあがって来ていません。 Yahooにもダイナースにも、問い合わせてみましたが、データ到着が遅れているかもしれないと言われました。 3/6に決済手続きが完了しているのに、データ到着に、そんなに時間がかかるものなのでしょうか？ Yahoo側で、月に何度かまとめて、カード会社にデータを上げているのでしょうか？
今日Yahooショッピングでセブンイレブンのコンビニ決済で商品を注文したのですが、 決済のしかたがわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ヤフーショッピングはYahoo!かんたん決済で買い物は出来ないのですか？ クレジットカードの場合いちいち 番号を入力する必要があるのですか？
Yahooショッピングで家具を購入したのですが、二時間たっても 注文確認メールが届きません。受信拒否にもしていないのに。。 支払いを コンビニ決済(LAWSON、ファミリーマート)にしていて メールに記載されてるはずの その お客さま番号もメールが届かないので分からず、支払いができません。 このばあい、後払い？前払い？ どちらなのでしょうか。 前払いなら期間内に 支払わなければ 自動キャンセルになりますし、 はやく 欲しい商品なので もし 前払いで自動キャンセルになるのなら、もう一度購入して そっちはきちんと支払いをしようと思ってます。 でも 後払いなら そうは出来ませんし。。 そもそも ロッピを使うということは 前払いということですね。。？ ということは 今回の注文は もう 無視して大丈夫でしょうか？ はやく また新しく同じものを注文し 支払いを済ませ 届いてほしいので 正確な回答 お待ちしております。
yahoo!でキャンペーン中に買い物をした場合のボーナスポイントについて現在、yahoo!トラベルでポイント10倍の宿泊コースの予約を一件、yahoo!ショッピングで現在行われている「3/23の一日間だけエントリーするとポイント最大10倍(ストアボーナスやyahoo!ウォレットがつかなければ4倍)」のキャンペーン経由での買い物を一件している状態です。 どちらも表示金額通りの通常ポイントは「獲得ポイント(現地決済の宿泊予約なら仮ポイントという表示)」として注文手続きの画面やポイント手帳で確認できるのですが、キャンペーンで獲得したはずの加算済みのポイント予定数がどこにも反映されていないのが不安です。問い合わせメールもしていますが確認と返答にかなり時間がかかるかもと言われました。 実際のポイント付与時期が遅れる場合があるというのは承知ですが、これがツタヤオンラインとかだと対象商品の説明に最初からボーナス計算込みのポイントが出ていたりします。Yahooでは実際に付与されるまで待って結果的にキャンペーン通りのポイントがもらえたかどうかで判断するしかないのでしょうか？
セブンイレブン決済のことについてですが、受注番号と振込表番号というのは別物ですか？ 振込表番号というものが届かないのですが…
yahoo ショッピングからネットでの支払いしたものはカード会社からの請求明細書の欄には かんたん決済 と表記されますか？なんて表記されてますか？
ヤフオクをたまにしか利用しない場合のプレミア会員。ヤフオクに出品する為にはプレミア会員になる必要があり はっきりとは覚えていませんが、おそらくもう10年くらいプレミア会員だと思います。 正確には私ではなく親の名義ですが（当時未成年だった為）・・・。 登録したことが昔であった事と、クレカも親のカードだった為に つい最近まで毎月プレミア料金がかかっていることに気づきませんでした。 ヤフオクはたまに落札する程度で 出品は半年に一度するかしないか程度の利用頻度です。 ヤフーショッピングも利用しませんし プレミア特典？のサービスも一切利用していません。 こういう場合は、普段はプレミアを退会しておいて ヤフオクに出品するときだけプレミア登録、といったやり方でも問題ないでしょうか？ 例えば一度退会してしまうと、再度登録する際には 余計に手数料がかかってしまう等のデメリットはありますか？ ヤフオクで落札した際の支払いは 簡単決済（クレカ）をよく利用しますが プレミア退会していても簡単決済は利用できますか？ 詳しい方、アドバイスをお願いします。
ヤフオクの完全な初心者です。入札も出品もまだ一度もしたことが無いため、正直、分からないことだらけです。 勉強してからオークションに参加するのがマナーだと思っていましたが、出品されている商品を色々と見ているうちに、とても欲しい物を見つけました。 そして今、焦っているのですが、その気になっている出品の入札終了までの時間があと一日も無いないからです……。無くなってしまうと怖いので、早く入札したいのですが、分からないことがあったため、ここで質問させていただきました。なので、少し慌てているし、急いでいます。 ヤフオクの先輩方からしたら、初歩的で簡単な質問だと思いますので、どうか無知な私に、ご教授ください。 私の読解力が低いせいか、一応ヘルプを読んでみましたが、難しく感じてしまい、イマイチ分からないし不安なので、ここで質問しています。 何が分からないのかというと、出品者は「かんたん決済」を希望しているので、かんたん決済にて入札したいのですが、どうやったら「かんたん決済」を始めることができるのか？ということです。 「Yahooかんたん決済」に利用登録したいのですが、どこのページにかんたん決済の登録画面があるのか分かりません。 ヘルプを読んみたら「Yahooウォレット」という単語が出て来たのですが、 このウォレットとかんたん決済の登録は関係があるのでしょうか？ つまり、ウォレットにクレジットカード番号や、指定銀行の口座番号を登録すれば、ヤフオクのかんたん決済の機能を使えるようになるということでしょうか？ かんたん決済による入札や出品には、このウォレットという画面に必要事項を記入すれば、それだけで「かんたん決済」を利用できるようになるのでしょうか？ 簡単な回答でも構いませんので、よろしくお願い致します。ヤフオクの完全な初心者です。入札も出品もまだ一度もしたことが無いため、正直、分からないことだらけです。 勉強してからオークションに参加するのがマナーだと思っていましたが、出品されている商品を色々と見ているうちに、とても欲しい物を見つけました。 そして今、焦っているのですが、その気になっている出品の入札終了までの時間があと一日も無いないからです……。無くなってしまうと怖いので、早く入札したいのですが、分からないことがあったため、ここで質問させていただきました。なので、少し慌てているし、急いでいます。 ヤフオクの先輩方からしたら、初歩的で簡単な質問だと思いますので、どうか無知な私に、ご教授ください。 私の読解力が低いせいか、一応ヘルプを読んでみましたが、難しく感じてしまい、イマイチ分からないし不安なので、ここで質問しています。 何が分からないのかというと、出品者は「かんたん決済」を希望しているので、かんたん決済にて入札したいのですが、どうやったら「かんたん決済」を始めることができるのか？ということです。 「Yahooかんたん決済」に利用登録したいのですが、どこのページにかんたん決済の登録画面があるのか分かりません。 ヘルプを読んみたら「Yahooウォレット」という単語が出て来たのですが、 このウォレットとかんたん決済の登録は関係があるのでしょうか？ つまり、ウォレットにクレジットカード番号や、指定銀行の口座番号を登録すれば、ヤフオクのかんたん決済の機能を使えるようになるということでしょうか？ かんたん決済による入札や出品には、このウォレットという画面に必要事項を記入すれば、それだけで「かんたん決済」を利用できるようになるのでしょうか？ 簡単な回答でも構いませんので、よろしくお願い致します。
このサイトは？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/jumpball/87940151a.html ちゃんと手元に届きますか？ そして、代引きですか？
yahooショッピングの出店についてyahooショッピングに出店しようと思っていますが、 無料化という話があります。 販売手数料も無料なのでしょうか？ 例えば、ヤフオクで10000円で商品が売れた場合、約５％の手数料が取られます。 yahooショッピングへの出品は、この手数料も無料なのでしょうか？
消費税が増税される前にネットショッピングでいろいろな商品を注文する予定なのですが、YAHOO!ショッピングで3月31日の午前中に注文して支払いも終わらせた場合、消費税は現行のままでしょうか?現在、YAHOO!ショッピングで使えるポイント(Tポイント)を貯めている途中で、月末までに出来るだけ多く貯めて欲しい商品をポイント利用の一括支払いで購入しようと思っています。
青色申告 ネットショップの売上の計上について青色申告者です。弥生の青色申告ソフトを使っています。 会計に関しての知識が乏しく、自身で調べたものの、具体的にどのように入力していくべきなのかわからず、 皆様のお力をお借りしたく、質問致しました。 現在、Yahoo!ショッピングにて出店しております。 お客様からの入金は全て決済サービスにて処理され、 実際にこちらに入金があるのは翌月末といった具合になっております。 その間、こちらからは決済サービスに入金いただいたお客様へ商品を発送しています。 この場合、会計ソフトには月末の入金に対して売上/売掛回収という具合に入力すれば良いのでしょうか？ それとも、個別の注文に対して、売掛帳に売上を入力し、翌月末の入金でまとめて回収という形で入力するのでしょうか？ 質問文について、わかりづらい点などあるかと思いますが、 何卒よろしくお願い致します。
ロイヤルカナン PHオルファクトリー猫用はネットでも買えますか？今は、獣医さんで ７０００円くらいで買っています。ネットのほうが 安いと ききました。ネットで買い物をしたことがないので よくわかりません。お願いいたします。
知ってる人いたら教えて下さい。 ヴィトンの廃盤になった、モノグラムミニ モンスリGMネイビーがどうしても欲しいです。 絶対に本物がいいです。 誰か取り扱ってる質屋さんあれば教えて下さい。 もう不要と言う人もお待ちしてますね。 宜しくお願いしますm(_ _)m
yahooウォレットについてお聞きしたいです以前yahooショッピングで買い物をしましたが、その商品の料金が引き落とされる前に解約してしまいました。 もう一度yahooウォレットに登録し直そうと思っているのですが、その場合同じクレジットを登録すればそこから引き落とされるのでしょうか？ 解約してしまったのは自分のミスなのですが、クレジットカードを使うのは初めてでどうしたらいいのかわからず…どうかご教授願います。
消費税アップについて先ほど引越しに備えて色々ネットショッピングをしていたところ 注文が３月３１日でも、発送日が４月１日なら消費税８パーセントで頂きます と書いてありました【ヤフーショッピング】 例えば、３月中旬くらいにカード払いで購入した場合、決済は３月ですが 引き落としは４月になります。 そういった場合は消費税５％ですよね？？カードの場合、決済した時の 消費税ですよね？？
ヤフオク送料について長文です Yahoo!オークションで発送業者が指定とされている運賃で 一度目の取引でコピペのメッセージで離島、北海道、沖縄は＋500円とあり 輸送業者によって当方は離島扱いになるため質問すると離島、北海道、沖縄は＋５００円 の一点張りで自己紹介で具体的に市町村を書いてくださいとあるにもかかわらず 仕方がないので１５００円入金しました しかし運送業者は離島扱いでない業者だったので 今回もう一度送料の検討をお願いしますとおくっても すでに決済方法や発送先を入力していても コピペメッセージのみで質問に答えてもらえません この場合やはり梱包代などと考え離島扱いとして支払うべきですか？ その場合評価はどちらでもないにしても(商品に問題ない場合)にして やり取りに不満と書いても問題ないですか？ 相手は業者さんです
yahoo内にあるlohacoは 同じyahooショッピング内ストアとは違って 特別扱い（専用ページや、専用検索エンジン等）を 受けていますが、 何故lohacoは他の出店してるストアとは 一線を画した待遇を受けているのでしょうか。もしかして共同経営してるからなのでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
ヤフーショッピングの支払いに ついて聞きたいです。 注文してすぐのメールから注文の 詳細ページに飛んだら支払い方法が クレジットカード決済になってました。 支払い方法はコンビニもOKと商品ページに書いてあったのに選べないんですか？ 学生でクレジットカード持ってないから コンビニで支払いたくて・・・(・・;) 最初のメールに 「在庫確認してから受注確認メールを 送ります」と書いてありました。 受注確認メールで支払い方法を選ぶんですか？ 誰か教えてくれたら嬉しいです...！
Yahoo！ショッピングを利用するにあたって。 CDを注文した→確認メールが届く→受注完了メールが届く→入金 入金なんですが、コンビニで支払いをする事にしました。そこで質問です。 コンビニの端末には確認メールにある注文番号を入力すればいいのですか？
「クレジットの利用可能枠、残高０からの利用について」 お世話様です。何度かクレジットの決済処理に関して質問させて頂きました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112032400... 内容としてはクレジットでショッピングをし一部返品（キャンセル）、 しかしそのキャンセル15万円分の利用可能枠が未だ戻らず、 カード利用可能枠の残高が０のまま、という状況です。 ＊1/31の店舗側キャンセル処理に対して、JCB反映日の2/12、2/23で戻らず。 ちなみにキャンセル以外の購入分は2/12にすぐ反映しています。 確かに取り消し処理は届くのが遅いとは伺いました。 ただ今現在、諸事情から至急そのカードでのショッピングを希望しています。 このように利用可能枠が０の状態で、 例えば楽天などでカードを切るとどうなるのでしょうか。 ウェブ上での注文自体が確定しないのか、それともウェブ上では確定したものの、 後に店舗から出来なかった、と連絡が入るのでしょうか？ お願い致します。
ヤフーウォレットのYBB月額支払について教えてください。何かのきっかけでヤフーウォレットをクレジット決済にしてしまったみたいなのですが、今までADSL利用額を銀行口座引き落としにしていたのでそちらに戻したいのです。 たとえばヤフーサイトを経由してのネットショッピングなどはそのまま指定のクレジット決済で構わないのですが、月々のADSL利用額だけは口座支払いにしたいのです。 どのような手続きを取ればよいのでしょうか？
ヤフーショッピングのポインキャンペーンについて。いつもヤフーショッピングで万単位の買い物した後に7倍から10倍くらいのポイントのキャンペーンあったりで結構損かなと思いまして質問してみます。 前もって一週間、二週間くらい前からポイントのキャンペーンってわからないものですか？ 自分で調べてみてはものの、キャンペーンに関してのことはいつやるって情報が出てこなくて。 メールでも連絡みたいので来ますが、当日だったり前日だったりで せめて一週間くらいに前もって掲載されてるヤフー内のページや他サイトなどあれば教えてもらいたいです。 今も５～７店舗で総額6万から8万円分くらいの買い物考えてますので どなたか宜しくお願いします。 無ければ、これからは5の日にでも素直に買おうかなと思ってます。 ちなみに、プレミアム会員でをYahoo!ウォレットに登録済みです。 この条件でどのキャンペーンがお得かなどもあれば併せて教えてもらいたいです。
半年位前にクローバーズ株式会社というSEO会社と契約をしましたが契約解除は出来ないでしょうか？はじめてこの知恵袋を使います。ここで私が悩んでいる内容の質問が多く見受けられた為です。 私は手作りアクセサリーを作っており、自身でホームページを作りました。 テンプレートで月そんなにかからなく、ショッピングカートもついていてクレジット決済機能もついていました。 ただデザインに関してはやはりそれほどクオリティは高くありませんでした。 そのホームページを見て連絡しましたと急に電話が来て「通常5万円のところ、今だと3.5万円で出来ます」と言われ、一度お話し聞いてみませんか？1時間位なので…。と言われたのでお会いしました。 当初はSEO対策をしないと集客は難しいと言われ、現在のホームページにSEO対策する。という話でした。 その時月に5件位の受注があり、今より受注が増えるなら、と思い契約したのですが ホームページの技術担当という方から連絡来て、「お持ちのホームページでは弊社のソフトが入らないのでホームページを無料で制作します」と言われ、デザインも新しくなり無料なら！となんだかお得な気がしたのですが 制作期間は20日です・修正は2回まで・それ以降の回数になると有償になります。などと言われました。 制作する段階で、クレジットカード決済機能をつけるのにはお金がかかると言われ、結局月30000円でリースを組んだのですが、持ち出しもありました。 制作担当者の話だと1ヶ月位でYahooやグーグルにホームページが認識されて3ヶ月位には上位に来ます。と言われたのですが、現在に至るまで10ページ内にも入っていません。 何度か連絡し、相談したのですが、当時担当していた女性Y・Aさん(ここでは名前は伏せます）が態度が急変し、「更新してないですよね？」「商品の画像が悪い」「絶対あがるとは言っていませんよね？」と言われる始末…。 私は1日に1回は必ず更新するようにしているのですが、それでも足りないから上がらないのだと言われました。 正直この女性担当とは話が合わないと思い、彼女に担当変えてほしい＆上司に代わってほしいと伝えました。 そうしたら「どの担当に変えても一緒ですよ、上司と言われましても私がこの課の責任者ですので」 一度もあったこともないし、こんな大金を払っているのにこの態度で正直呆れました。 契約を解除することは出来ないのでしょうか？
ヤフーショッピングの出店、費用、手数料について先行申し込みをしており、スグに出店できる段階ですがいまいち手数料の部分で理解できない点があります。 例）商品単価1000円 送料500円 の場合 決済手数料 決済金額の3.7％ → 計算式（1000円+500円）×3.7％＝55.5円 Tポイント原資 商品価格の1-15％ → 計算式1000円×1％＝10円 アフィリエイト原資 商品価格の1-50％ → 計算式1000円×1％＝10円 アフィリエイト利用料 アフィリエイト原資の30％ 計算式10円×30％＝3円 という計算で合っていますか？ この場合、1000円の物を売って引かれる金額が78.5円。 単純な差引利益は921.5円 売れた物に対し7.85％の手数料（？）がかかる計算で間違い無いでしょうか？ ヤフオクの場合は5.25％ですので、どちらが良いのか迷います。 もちろん、取り消し手数料やオプションを考慮すればわかりませんが、 集客力はヤフオクの方が上だと思っています。 ショッピングをするという名目ではamazonや楽天の方が上なわけで・・・。
ヤフーポイントがかなり残ってます。 ヤフーショッピング、またヤフーオークションで落札した場合、全額ヤフーポイントで支払うことは可能でしょうか。
ヤフーショッピングについて ヤフーショッピングでポイント何倍キャンペーンなどとよく見られますが 例えば5の付く日は5倍など.. これは全商品対象の意味を表すのですか？ またお買い物をする時はこのようなキャンペーンを狙った方がよろしいのですか？
Yahoo!かんたん決済でセブンネット銀行の口座を使用出来ますか？ また、セブンネット銀行で買い物できる通販はなにがありますか？
ヤフーカードの確認をしたいのですが、ヤフーのホームページのどこで確認できるのでしょうか
ヤフオクでヤフーかんたん決済を利用していますが、突然、審査基準云々というメッセージが表示されてクレジットカード決済ができなくなりました。クレジットカード会社へ問い合わせてみても、事故もなく問題なく使用できるということで、他のショッピングサイトでは利用できています。いかなる理由で使用できなくなったのか、また、使用できるようになるためにはどの様な基準があるのでしょうか。
Yahooショッピング！でコンビニ支払いをしたいのですが、コンビニ支払いを選択したら郵便番号の欄に届けたいコンビニの郵便番号を入力しなくてはなりませんよね？初めてなのでよくわかりません。詳しく説明お願いし
利用停止中のため、商品の購入はできません本日、Yahoo ショッピングで商品をカートに入れて決済しようとしたところ「Yahoo! JAPAN IDが利用停止中のため、商品の購入はできません」と表示が出て決済できません。突然のことでメールでの案内等もありませんでした。先月までは普通に買い物できていたのにどうしたらいいのでしょうか。
yahooショッピングでクレジットカード決済した場合の手数料についてVISA一回払いで決済した際に、手数料が掛かるのか掛からないのか 教えてください。 これまで現金払いや、銀行からの引き落としばかりで知識がありません。 購入先のショップでは手数料は頂いておりません。とあり http://store.shopping.yahoo.co.jp/diy-tool/guide.html ジャパンネット銀行に電話で確認するとこちらも手数料は頂いていないとの 回答でした。 それと色々検索した際に出てきた個別手数料。これは出品者側が徴収される ものという認識で合っているでしょうか。 購入商品は約十四万円です。支払額は十四万だけで済むのか。 有識者の知恵をお貸しください。
ヤフーサイト経由でセブンネットショッピングで商品を購入した際、Ｔポイントとnanakoポイントの両方が付与されるという事でしょうか？又、キャンペーンポイント（５の付く日・ウォレットでの支払い等）も付与されるのでしょうか？ もしＴポイントとnanakoポイントの両方が付与されるなら断然お得ですよね？
プリンスモールというネットストアでモンクレールのダウンベストを買いました。 購入手続き時からショップ店主が海外出張とやらで連絡が取りにくかったのですがなんとか商品は届きました。実際商品が届いて試着したところ、サイズが小さく思ったよりも安っぽかったので返品も考えました。 しかしカード決済をしていたので今更キャンセルも面倒なのでサイズ交換をお願いし、それは無事届きました。 さてここからが問題で、返品する方の商品を発送したのですが、佐川急便から発送先が事務所移転のためしばらく連絡がつかないという張り紙があって荷物を届けられないでいるとの連絡がありました。 ショップのＨＰを確認したところ、確かに1月14～19まで事務所移転のため電話もメールもつながらないが20日からつながるということでそこまで待ってから連絡を取り始めましたが、今日現在電話もメールもつながらずＨＰも更新されないままです。 しかも、佐川急便から預かり期間が切れたので・・・ということで商品が返されてきて、こちらから900円の送料で送ったのにさらに1630円佐川から請求されて払いました。 ヤフーのカスタマーサービスにも連絡を入れてありますが、一応ストアには連絡は入れておきますが、基本的にはストアとお客様の間の事なので・・・ということで事態が進展していません。 こちらが勉強不足でそのようショップから買ってしまったのは仕方ないと思っています。商品も他の方のクチコミを見るとどうやら偽物だったのかもしれません。 せっかく欲しくてあれこれ比較しながらやっと買ったのに、非常に悔しい思いをしています。 今後もしそのショップと連絡が取れなかった場合、手元に残っている返品すべき商品はどうすればよいのでしょうか？ また、本来払う必要のなかった佐川急便への送料は当方で泣き寝入りするしかないのでしょうか？ しかるべき期間を過ぎたたら、その商品はこちらで処分してよいのでしょうか？ もし偽物であったとしても、商品がないよりはましだと思うので。 長々とすみません。 出来れば同じ経験をされた方、ネットショッピングに詳しい方など、具体的に教えていただければありがたいです。 宜しくお願いいたします。
Yahoo!ショッピングの決済方法についてYahoo!ショッピングの出店には「ライト出店」と「プロフェッショナル出店」があるのですが、 ライト出店での決済方法はクレジットカードのみで、代引き、銀行振込はできないようです。 プロフェッショナル出店では代引き、銀行振込の決済は利用可能でしょうか？
クレジットカードについてですが、クレジットカードについてですが、何個か質問があります。 ①クレジットカードをで支払う際、暗証番号を入力するお店と入力しない店があるのですが、なぜお店によってやり方は違うのですが?銀行のATMみたいに万が一クレジットカードを落としたりして拾った人に、悪用されないためにどこのお店でも暗証番号の入力は行うことにすればいいのですが。 ②お店によっては、サインをする店とサインをしない店があるのですが何か違うのですか?
ヤフーショッピングにて メールで案内が届きますが 先日、物は試しに一度騙されたと思って購入し、クレジットで決済しましたが、ヤフーの自動返信は届いているので間違いはないはずなのに一行に連絡が無く、困り果ててヤフーに相談のメールをした所、ヤフーは関与しないので連絡が付くまで根拠良く電話して下さいとの事です。 ネットで検索してショップを捜しましたが見つからず、ただ楽天で同様の詐欺を働いて追い出されたようです。 なんとかお金だけでも取り戻す方法はないでしょうか？ 教えてください。
yahooショッピングで商品の注文をしました。 コンビニ決算(セブンイレブン)で注文しました。 ストアから注文承諾メールはきましたが、 コンビニからの支払い情報確認メールがきません。 メールアドレスの間違えはありません。 あと、注文情報のお支払い情報確認をクリックしました。 そししたら、 払込票の表示を行うには払込票番号をクリックしてください と出て来ました。 とにかく、 コンビニからのメールがきません。 振込票番号が表示されません。 教えてください(´;ω;`)
ヤフーショッピングにて メールで案内が届きますがヤフーショッピングにて メールで案内が届きますが 先日、物は試しに一度騙されたと思って購入し、クレジットで決済しましたが、ヤフーの自動返信は届いているので間違いはないはずなのに 一行に連絡が無く、困り果ててヤフーに相談のメールをした所、ヤフーは関与しないので連絡が付くまで根拠良く電話して下さいとの事です。 ネットで検索してショップを捜しましたが見つからず、ただ楽天で同様の詐欺を働いて追い出されたようです。 なんとかお金だけでも取り戻す方法はないでしょうか？ 教えてください。
私は、ヤフーのプレミアム会員でジャパンネット銀行をウォレット登録しているのですが、今日の5時前にヤフージャパンに780円が引き落とされていて、これが何の料金なのかが全くわからないのですが、確認する方法はないでしょうか？ ヤフープレミアムの料金は、キャンペーン中に入ったので1 月いっぱいは無料のはずです。 また、ヤフーショッピングなどは利用しておりません。 よろしくお願いいたします。
至急ご回答お願いいたします。 Yahoo!ショッピングにて、海外にいる人が現地で注文・決済することは可能ですか？ また、海外にいる人のクレジットカードで日本にいる人が代わりに決済することは可能でしょうか？ ぜひ、ご回答お願いいたします。
ヤフーショッピングについて。クレジットカードの番号の変更の方法を教えて下さい。
ヤフーから突然こんなメールがきました。 なぜか、現在は使っていない（以前使っていた）ＩＤ宛です。 これはフィッシュイングメールでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・「Yahoo!ウォレット - ご登録クレジットカード無効連絡に伴う変更手続きのお願い」 このたび、Yahoo!ウォレットにご登録いただいているクレジットカードに つきまして、カード発行会社より、Yahoo!ウォレット対応の各種ご利用 料金のお支払いにご利用いただけない状態であるとの連絡を受けました。 そのため ・・・より、順次下記のご利用制限を 実施させていただきます。あらかじめご了承ください。 **************************************************************** ・現在、ご利用中の有料サービス（Yahoo!プレミアムなど）がある場合、 利用停止処理を行います。 ※一部対象外のサービスもあります。 ※現在、各種キャンペーンによりご利用料金が無料のお客様も、 上記に該当する場合は利用停止処理を行います。 ・Yahoo! JAPANの提供する有料サービス・コンテンツをあらたに ご購入いただけなくなります。 ・ショッピングサイトでのお買い物や公共料金のお支払いなどに Yahoo!ウォレットをご利用いただいている場合、次回のご利用時に 決済が行えない可能性がございます。 つきましては、お手数ですが、Yahoo!ウォレットの「お支払い方法の 変更手続き」をお願いいたします。 メール上部に記載のYahoo! JAPAN IDでログイン後、下記のページで 暗証番号を入力し、「通常使うお支払い方法」の右側にある［変更］を クリックして表示される画面よりお手続きください。 ■■■ご注意■■■ ・ご利用制限処理は順次行います。処理前にお支払い方法のご変更が 確認できましたら、ご利用制限の対象外となりますのでご安心ください。 ・該当カードの利用可能状況については、カード発行会社へお問い合わせ ください。有効性以外の詳しい情報は弊社に提供されておりません。 ・ジャパンネット銀行以外のYahoo! JAPAN指定銀行をお支払い方法に 登録される場合は、事前に各銀行にて口座振替手続きが必要です。 ◇Yahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録 http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html ※ショッピングサイトでのお買い物や公共料金のお支払いなどに Yahoo!ウォレットをご利用いただく場合は、クレジットカードでのご登録を お願いいたします
Yahoo!ショッピングで、エラーコード0306と表示され、買い物ができません。 Yahoo!ウォレットに登録されている、クレジットカード決済です。 なぜでしょうか？
詐欺か或いは悪徳業者にあったのでしょうか？ 11/11、発注番号sevenscience-674で▼Yahoo!ショッピングストア「セブンサイエンス」と 11/19、発注番号yamaneko-store-1871▼Yahoo!ショッピングストア「やま猫ストアー銀座店」 にＤＨＥＡのサプリメントを各店舗に３個ずつ発注したのですが、先方からの確認メールも届かず、しかも商品のみが何回も送付されてきた。最終的に４回送り付けられたが、その内最後の４回目は不信に感じ受け取り拒否をした。商品は合計７個送り付けられた。しかし実際のクレジット決済では1/10の日付で二重に４回も請求があげられ、合計で１２個分の請求があげられ、51890円を請求された。直ぐに各店舗ストアに何度も連絡するが、繋がらず加重請求されたまま決済された。クレジット会社に連絡するが、先方からのマイナス請求がされない限り決済を止めることができないと伝えられた。この件について、各店舗に商品の返品と返金処理をしてもらうために、担当者と連絡するにはどんな対応を今後したらよいのか知恵をお願いします。詐欺か或いは悪徳業者にあったのでしょうか？ 11/11、発注番号sevenscience-674で▼Yahoo!ショッピングストア「セブンサイエンス」と 11/19、発注番号yamaneko-store-1871▼Yahoo!ショッピングストア「やま猫ストアー銀座店」 にＤＨＥＡのサプリメントを各店舗に３個ずつ発注したのですが、先方からの確認メールも届かず、しかも商品のみが何回も送付されてきた。最終的に４回送り付けられたが、その内最後の４回目は不信に感じ受け取り拒否をした。商品は合計７個送り付けられた。しかし実際のクレジット決済では1/10の日付で二重に４回も請求があげられ、合計で１２個分の請求があげられ、51890円を請求された。直ぐに各店舗ストアに何度も連絡するが、繋がらず加重請求されたまま決済された。クレジット会社に連絡するが、先方からのマイナス請求がされない限り決済を止めることができないと伝えられた。この件について、各店舗に商品の返品と返金処理をしてもらうために、担当者と連絡するにはどんな対応を今後したらよいのか知恵をお願いします。
なんどかアメリカのサイトから個人輸入をしているのですが、このサイトは住所の登録をしてもUSPSのデータが出ないといわれて購入手続きができません。http://www.hobbygen.com/郵便番号を5桁しか認識しないのかと思い１１１１１や7桁の郵便番号の最初の5桁だけ入寮したりもしたのですがだめでした。サイトに質問をしても返事が来なくて、、海外通販はしているようなのですが、、わかる方はいますか？
質問内容はドコモの請求書などについてですが 自分は高校生で親にパズドラの課金で10000円までは許されているんですが 最近パズドラ飽きてきているのでその 10000円使っていい分でドコモケータイ払いできる通販サイトで欲しいものを買おうと思ったのですが流石に他のことに使ったとバレるとまずいので… このようなドコモケータイ払いとSPモード決済では請求書の表記などで パズドラとは違うところで使っているとバレてしまうのでしょうか？ 自分は請求書を見せてもらえないのでどなたか解答お願いいたします
Vプリカについて1Amazon ヤフオク BOOKOFFオンラインでの使用はできますか？ 2一般のVISAカードと同じように使えますか？ ネット上で 3.使っていたら 感想ください
ヤフーのプレミアム会員ですが、ヤフーＢＢのＢＢセキュリティは、プロバイダーをヤフーＢＢから他社へ変更しても、利用継続できますか？ それとも他社のセキュリティに加入しなおすことになりますか？
ヤフーオークションを始めました。 無事に最初の取引が終わりホッとしてます。 気を付けるべき事があれば教えてもらえるとありがたいです。
自主制作したＣＤをウェブ上で販売したいと思っています。 インディーズミュージシャンですが、ＣＤは工場でプレスし、ジャケットもメジャー盤と同様のクオリティです。 良い方法をご教授ください。Ａｍａｚｏｎ等への委託も考えましたが、遠方で応援してくれる方の為に、自分でジャケットにサインやメッセージを書いて自分の手で発送したいと思っています。 決済の心配などもあるので、ヤフオクなどオークションサイトを利用するのも手でしょうか？
インターネットショッピング専用のvisaのプリペイドカードがありますが、これは、Amazonや、ヤフオクでつかれますか？
現在yahooかんたん決済でVプリカは使えますか？ 古い質問を見るとできないとありますが http://ja.v-preca.wikia.com/wiki/%E5%88%A9%E7%94%A8%E5%8F%AF%E5%90%... にはできるとあるので。 ヤフオクのために使います
ヤフオクで、visaバニラって使えるんですか？
ネットショッピングのペイジーでの支払いやYahoo!かんたん決済のためにゆうちょダイレクトに登録しようと思うのですが、この目的の場合、登録するのは「インターネットサービス」のみで大丈夫でしょうか？
Yahooショッピングで、商品のコンビニ受け取りってできますか？代金をコンビニで支払う「コンビニ決済」はあるようですけど、決済と「受け取り」は違うんですよね？ 買い物をするショップごとで条件が違うんでしょうけど、もしコンビニ受け取りができるなら、どの画面のどの部分を見れば解りますか？
yahoooショッピングで偽物を買わされました！yahooショッピングでREDWINGのブーツを買いました。 隅々までサイトを読んで写真も本物の写真が掲載してあったので全く疑いませんでした。 商品はすでに持っている物と同じ商品を新しく買ったのですが、 注文後何の連絡も無くいきなり商品が中国から届き適当な梱包で軽くてどう見ても革では無く合皮で偽物でした。 カードの支払いではキャンセル、返品は受付けないとあります。 楽天の優勝セール事件もありどこにでもあるのかなとも思いますし、 自分がバカだったのかなとも思いますがどうも気持ちが収まりません。 ショップを懲らしめたいのですがどういう方法がベストなやり方なのか教えて頂けませんでしょうか？
このオークションの意味がわかりません。 落札者に何のメリットがあるんでしょうか？現金100万円を 1,068,000 円にて即決してる意味がわからないです。 新札・連番って銀行でくれないのですか？ 68000円も上に払ってまでも欲しいものなんでしょうか？ http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e146589465
さきほどYahooショッピングでiPhoneカバーをかいました。 注文確認メールの宛先を自分のYahooのアドレスにしたんですが、まだきません。 コンビニ決済なのでメールがこないとこまります！ 確認メールって夜注文したら朝くるもんなんですかね？ すぐこないものなのですか？
ネットショッピングのペイジーでの支払いやYahoo!かんたん決済のためにゆうちょダイレクトに登録しようと思うのですが、この目的の場合、登録するのは「インターネットサービス」のみで大丈夫でしょうか？
Yahoo!ショッピングにて、まとめてソフトバンク支払いで決済する予定です。 配送料も一緒に決済できますか？ それとも荷物が届いた時にお支払いするのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
Yahoo!ショッピングで買い物をしました。 購入履歴一覧にも購入した品がのっており、コンビニで入金しようと思ったのですが、 オンライン決済番号や確認番号、お支払い期限、お支払い日などが明示されず、空白の状態になっています… これはしばらくしてから私のメールアドレスにメールが届くようになっているのでしょうか？ 心配なので…（；￣ェ￣）
ヤフーショッピングで買い物をして、ポイントを使って決済しました。お店にはお願いしてキャンセルの件はOKを貰っているのですが、 お店が今日注文のキャンセルをした場合、使ったポイントは、今日返してもらえますか? それとも後日になりますか? 急いでいるので、もしキャンセルした事があるなら、教えて欲しいのですが。 すみませんが、回答宜しくお願いします。
Yahoo ショッピングの支払いについてです Nesta Brandの福袋 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hiphopdope/nestabrand-2014-happyb... が格安なので購入を検討しています。 しかし、今購入できるほどの金がない状況で、1月10日の給料日で支払いができます。 ただ、そうなると支払い方法は前払いかな？とおもいますが、予約してからどれくらいの期間取り置きしてもらえるのでしょうか？ 見た感じだと1月1日発送になってるので、到着までには支払い完了してくれってことなんでしょうけど。 1月10日までは取り置きしてもらえるなら、なくなる前に注文を確定させたいと思います。 ほかの支払い方法で、1月10日までの取り置きしてもらえる支払い方法があればおしえてください
ヤフーショッピングでauかんたん決済やソフトバンク払いなどで支払いができるとききましたが、支払いにでできません。すべての品物には対応してないのでしょうか？よろしくお願いします
セブンイレブンネットショップでカード情報が漏れた時に、カードを所有しセブンネットで買い物をされていた皆さんはカードを再発行されたのでしょうか？
先日、Yahooショッピングで「夏黎 Karei」というお店で商品を購入しましたが、 のちのち詳しく調べてみると、あまり評判が良くなく、悪質会社という言葉もみました。商品ページには、一応、12月下旬入荷発送予定と書いてあるので、そのくらいまでは待ってみようかと思っているのですが、クレジット決済にしてしまったので、とても心配です。 もし、その会社と連絡がとれなかったり、商品が届かなかった場合には、どのような対応をすればよいのでしょうか？
ｾｷｭﾘﾃｨｰｺｰﾄﾞを間違えた。ﾔﾌｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで注文を確定した際、クレジットカードのｾｷｭﾘﾃｨｰｺｰﾄﾞを間違えて入力してしましました。 商品はきちんと届くのでしょうか？
ヤフーショッピング キャンセルについて 既にコンビニ決済を済ませてしまったのですが、今からキャンセル出来るのでしょうか？ヤフーショッピング キャンセルについて 既にコンビニ決済を済ませてしまったのですが、今からキャンセル出来るのでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をしました その際、au決済で支払いが終わりました しかし、送料が足りないということで銀行に300円払って欲しいとメールがきました しかし、よく考えたら商品がいらないと考えたのですが、このまま300円を払わずにいたら、au支払いしたお金はかえってくるのでしょうか？
Yahoo!ショッピングで買い物をしました。 カード決済で購入したのですが、住所の情報が古かったので新たに新住所を記載しました。 でも詳細はわからないのですが古い住所の方に送られたようで追加（往復分）の送料を請求されました。 高い物を買ったわけではないのでキャンセルしようと思っても送料や手数料は払わないといけないとのことで結局、キャンセルしても商品より高い金額を払わないといけないです…。 ちゃんと住所を書いたことを確認する方法は無いのでしょうか？ 履歴のメールには、申込みの住所は出てきますが、送付先の住所はありません。 手続きはスマホから行いました。 当方に操作ミスがあったのですかね… とりとめの無い文章ですみませんm(_ _)m 相手があまりにも横柄な態度で連絡してきたので悲しくなりました…
緊急 yahoo!ショッピングで商品を注文してお支払いは、セブンイレブンのコンビニ決済にしたんですが注文番号でお金をはらえますか？ちゃんと１３文字あります
一番愚痴れる愚痴に寛容なカテはどこですか？ 雑談カテ以外で。
全くの初心者です。初めて落札して「かんたん決済」で、というのを理解しないまま、出品者との連絡ナビにクレジット番号（然も、どこのかも）と有効期限まで書いて送信してしまいました。削除出来ないですよね。覚えられる、保存されてネットショッピングに使われるのは目に見えています。困りました。今更、もうなす術もないのでしょうか？アドバイス、対処を教えてください。宜しくお願いします。
先日、Yahooショッピングのななぷれ というサイトで、マークジェイコブスの時計を購入しました。 MARC JACOBS MBM3132(MBM3132)という品番のものなのですが、 店頭では完売しており、今後の販売予定はないとのことだったので、 ネットで見つけて購入したのですが、最近ブランドのコピー商品が流行っているとの噂を聞き、心配になり質問させてもらいました。 値段は23000円と安すぎる！というほどの値段ではないのですが、 ななぷれというサイトで、 そのようなコピー商品を購入されられた！または、そのサイトは大丈夫など、どんな回答でもいいのでお願いします。
携帯電話の電池について教えて下さい 現在Softbankのガラケー（004SH）を使っています。 昨日から急に電池の減りが異常になりました。 満タンまで充電しても20分程ネットしたらもう残りが30％程になります。 そこで質問なのですが、 １、この場合電池パックを新しいのにしたらまた普通の減り方になりますか？ ２、電池パックはショップでその場で買えたりしますか？ ３、電池パックの値段は幾ら位でしょうか？ 又、今手持ちが非常に少ないんですが、電池パック代金を携帯料金から引いて貰う事は可能ですか？携帯電話の電池について教えて下さい 現在Softbankのガラケー（004SH）を使っています。 昨日から急に電池の減りが異常になりました。 満タンまで充電しても20分程ネットしたらもう残りが30％程になります。 そこで質問なのですが、 １、この場合電池パックを新しいのにしたらまた普通の減り方になりますか？ ２、電池パックはショップでその場で買えたりしますか？ ３、電池パックの値段は幾ら位でしょうか？ 又、今手持ちが非常に少ないんですが、電池パック代金を携帯料金から引いて貰う事は可能ですか？
ホームページを作るにあたってアドバイスお願いします！ネット販売ができるホームページ制作の依頼を受けました。 DTPデザインの仕事をしておりましたが、 ホームページ作成は専門学校の時に作成した以来経験がなく、 今のところ勉強が必要です。 Dreamweverでの作成になります。 ネット販売をホームページに取り入れるには どのような作成方法が一番いいのでしょうか？？ また、JavaScriptを勉強していないのですが、 わからなくても大丈夫でしょうか？ アドバイスいただけると幸いです。
出品者側にかかるYahooショッピングとヤフオクのシステム料について教えて下さい。 私が欲しい商品をYahooショッピングにもヤフオクにも出品している、ある質屋があります。 値段も統一されています。 先月に大幅な無料化があった様ですが、この場合、出品者側はロイヤリティーが無いYahooショッピングの方で購入してもらった方が割が良いと考えているのでしょうか？ ヤフオクは落札手数料がかかるみたいなので。 どうぞ宜しくお願い致します。
Yahooショッピングにお詳しい方にお聞きしたいのですが… こないだYahooショッピングで厚底を注文したところコンビニでの支払いを選択したものの、メールにて入金が確認できないので○日までに銀行に振り込むようお知らせを受けたのですが…銀行に振り込まなければならないのでしょうか？ 指定のコンビニでの支払いだと思っていたのですが… 初めての通販ですのでよくわかりません。通販を知らず注文をした私自身の自業自得でもありますが、どうか教えて頂きたいと思います。
ET調査というところから迷惑メールが来ました。無料サイトに登録したのに退会処理がされておらず、料金が滞納されているので身辺調査を行うとあり、訴訟手続き中とありました。身に覚えがあるといえばスマホでブログや色々なサイトを見ているときに間違えて怪しいサイトをクリックしてしまった事くらいで、何のサイトをクリックしたのか覚えてないくらい早く元の画面に戻りました。なので、個人情報は全く入力していません。この場合、無視すればよろしいのですか？なぜ、メールアドレスがわかったのでしょうか。携帯料金や楽天のショッピングはクレジットカード決済菜ので、クレジット会社から高額な請求が来ないかとても心配です。ちなみにアドレスは変更しました。
ヤフーオークションで販売されている 商品券についてヤフーオークションで通常の切手などは額面より安い金額でのお取引が多いですが、なぜ全国共通商品券などは額面より高く販売されているのでしょうか？
次の条件を満たせる、または向いているマイル貯まるクレジットカードを教えてくださいアメリカンエキスプレスカードは便利ですか？ クレジットカード名義が自分で、航空チケットを自分と母親の分をそのクレジットカードで買ってなおかつ購入したチケット2枚分のマイルは貯まりますか？ 数年は陸マイラ―(普段の買い物、ヤフーオークション、アマゾン、ETC、ガソリン主にエネオス)でこつこつ貯めていくつもりで 暇があれば混雑していない時に国内旅行に飛行機を使おうと思います (空港行き帰りのバスが意外と高いのでそれを買うのもクレジットカード使えたら良いと思います) ヤフーオークションで個人の出品者にヤフー簡単決済で支払う場合もJALのクレジットカードが使えるのでしょうか？ あと兄弟がたまに個人で旅行に行く場合、私のクレジットカード使いチケットを買ってもらってマイルを貯まることはできますか？それともルール違反というか犯罪ですか？
Yahoo!ウォレット登録のクレジットカード情報を利用したお支払いについて妻が便利に使い過ぎます。一旦、停止したいのですがお教えください。 ヤッフーショッピングのヘルプには、探し出せませんでした。宜しくお願いします。
Win7HomePremiumをProfessionalにアップデートとかアップグレードすることは可能でしょうか？
ヤフーショッピングで 手続き→確認→完了 についてですが 完了を押すと手続きに戻ってしまいループして注文できません みなさんはこのようなことはありましたか？ どうすればいでしょうか？
外国で買物するのに カードの暗証番号を忘れた場合 他に買物する方法はありますか？ カードしか持ってません。 お願いします。
以下のカードではどれがお勧めでしょうか？①セゾンゴールド・アメリカンエキスプレス ②アメックス（グリーン） ③楽天ゴールド ポイント・マイル移行・ポイント期限、その他サービス面含めて総合的におすすめの順位を教えて下さい。 当方、クレジットカードの知識が乏しい為、わかりやすく解説して頂けると助かります。 ちなみにそんなに海外等には行く機会はありません。 用途としては、生活費（携帯・電気・自動車保険等）の支払い、ショッピング、ネットショッピング（アマゾン・ヤフー・楽天の頻度） 等が主な用途です。 基本的にポイントの有効期限が無期限なゴールドカードを持ちたいなと思っています。（そこには多少の見栄もあります。） 普段の生活の中で地道にコツコツと貯めて、ある程度貯まったらマイルに移行してどこか旅行でも・・・という考えです。 これらを踏まえて上記以外のお勧めゴールドカードがあれば教えて下さい。 ちなみに年会費は10,000～12,000、13,000程度かなと。。。 以上、無知な私に的確なアドバイスをお願い致します。
woococoというネットのショッピングサイトで、Dr.martensのブーツを分割のカード支払いで買うつもりで注文したのですが 注文確認メールがきたので見たら振込先？が書いてあるのでカード決済になってないと思い疑問に思ったので、質問があればこのメールに返信してください。との事だったのでカード決済になっていないと伝えました。 そしたら、制度が改善したから代引きとカード決済はできないとのこと。 それだったら買うつもりではなかったので、キャンセルでお願いします。と伝えたら、当店はアメリカのモンクレール直営正規店のアウトレットショップだからもう少し考えてはもらえないでしょうか？と来ました。 このネットショップは本当にちゃんとした店なのでしょうか。 怪しく思いこちらで質問させてもらいました！ 回答お願いいたします！
ネットショッピングをして支払い方法が銀行振込ということだったんですが、振込先の口座番号等がどこにも書いてありません。注文確定後にメールが送られてきましたがそこにも書いてありませんでした。銀行振込での決済方法は初めてなんですが振込先の情報はどこに記載されているんでしょうか？
ニッセンの月額399円って何毎月ニッセンから399円を「RKS.ﾆﾂｾﾝGE」で引かれているんですがこれは何なのでしょうか・・・ クレジットみたいなのですがマジカルクラブのメニューを見てもわからず、何か月額かかるものを契約した記憶もなくわかりません。 また、どうすれば解約できるでしょうか？ わかるかたいたら教えてください。
ネットショップのアパレル販売についてお伺いします!!早速ですが、質問です。 アパレルのネットショップを立ち上げたいと思っています。 ただ、完全独立するのはまだ難しいので、 韓国へ買い付けに行き、在庫を抱えてネットオークションやネットショップ(無料)などで 副業からはじめたいのですが、 ネット内のサイトで販売する場合、株式や個人事業主で青色申告/白色申告をしていない一般でも販売できるのでしょうか？？ ネットショップというのは、カラーミーショップなどの事で、 大手サイトは月額の利用料が少し高いのと、まだ売り上げの見込みがないので、 個人的に買い付けた商品を販売できたらと思っています。 ネットで販売するにあたって、 どういう場合だったら申告が必要で、又どうだったら申告しなくてもいいのか分からないので教えてください!!
Yahooヤフーショッピングへの出店運営は、全くの無料ではなく、購入者がカード決済した場合、手数料を負担しなければいけない？他にも実際は全くの無料ではないと聞きました。どうなんでしょうか？
コンビニペイジーの支払いについて。 先日Yahooショッピングで買い物をし、ペイジーでの支払いにしました コンビニに行って指示通りに進めても、[お客様の予約は、この店舗からサービスをご利用になれません。予約された事業者にお問い合わせ下さい。] と言われてしまいました。 事業者に問い合わせてもわかりかねます。と言われてしまいました。 コンビニでペイジー決済できますよね？対処法を教えて下さい
ヤフーショッピングでアイフォンケースを買ったのですが、確認のメールみたいなのが来ません。メールアドレスは間違っていなかったの思うのですが…自信がありません。どうすればいいかわかるひとはいませんか。お願いします。
yahooショッピング docomoかんたん決済が無いyahooショッピングでauとソフトバンクは決済があるのにdocomoだけありません。 前はできてたようなきがするんですが、今はできないのでしょうか？
ネットショッピングでのトラブル先日あるYahooショップで買い物をしました。 1000円くらいのものを購入し、購入したときは「送料無料」となっていたので そのままクレジットカードで決済しました。 その後、そのお店の方から連絡があり、 「やはり送料がかかるので、500円ですがよろしいですか？」とメールが来ました。 急いでいたこともあり、大丈夫なので送って下さいと伝え 後日商品が届きました。 ここまでは良いのですが、その送料がかかることになったときに 担当の方が手入力したのか（？）、商品＋送料の金額が注文番号になっており、 70000円ほどの金額がカード会社の明細に表示されていました。 お店に確認すると、訂正してもらえるとのことだったのですが 「次月でマイナス計上させていただくので、今月の70000円の請求は取り消せない」 と返事をもらいました。 色々と物入りで、今月70000円をもっていかれてしまうのは困ってしまうのですが 受け入れるしかないのでしょうか？ 差額を直接振込で返済してもらうことはお願いしても無理なのでしょうか？
緊急です！！Yahoo!ショッピングで買い物をしてきたのですが・・お支払い方法を「コンビニ決済」としてクリックしたのですが、「お支払情報発行待ち お支払金額をストアにて確定後、メールでごご連絡します。いましばらくお待ちください。」というお知らせが来ました。 店頭設置端末でのお支払いしようかと思ったら、「お客様番号」や「確認番号」が書いてなくて、困っています。 その場合、どうしたらいいでしょうか？教えてください！！
Windows 7の 32bit版を 「Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌ」か「Ｕｌｔｉｍａｔｅ」にアップグレードする方法があれば教えて下さい。 それはどのようにして、どれくらいの費用がかかるのでしょうか？OSのエディションが 一般的なHP（Home premium）かどうか 確認するには どうしたらいいのでしょうか？ 上のprofessionalか ultimateに アップグレードしても OSのエディションがHPなら XPモードが使用できないのですが、OSのエディションが HPかどうかも確認する方法が知りたいです。
ヤフーウォレットを使用しようかと思っていますが、ヤフーウォレットのクレジットカードでの明細表記はどのように出るのか教えてください。ウォレットで出るのか、使用した業者（ネットショップの店名）なのか？
楽天で会員登録をせず以前に買い物をしたことがありますが、新しく会員登録をすると以前の履歴は受け継げないのでしょうか？ また、以前の個人情報はどうなるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
yahooショップ無料についてyahooショップの出店が無料になり、出店を考えています。 http://business.ec.yahoo.co.jp/shopping/ 1.初期費用、毎月の固定費、ロイヤリティが無料ですが、 別途、費用がかかるのはどんなときでしょうか？ （例：クレジットカードを利用する場合は、クレジット会社に支払う手数料が必要。） 2.こちらは期間限定でしょうか？永年でしょうか？ 3.yahooはどのように収入を得るのでしょうか？ yahoo!のトップに載せるなど、広告費などで収入を得るのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
ヤフーショッピング、ヤフオク！について。eコマース宣言をされたようで、出店、出品料などが無料にて受けられることになったようなのですが、いまいち把握できていません。個人でのヤフーショッピング出店は今年以内を目安にされているようですが、ヤフオク！はプレミアム会員（月額399円？）と決済手数料を負担するだけなのでしょうか？11月の1ヶ月だけ、ヤフオク！に出品しようかな～と思うのですが、ヤフー指定銀行への登録など手間がかかるのなら控えようかと思います。また、決済手数料はいくらかかるのでしょうか？サッと見たのですが、知りたい情報にうまくヒットしません。ご存知の方みえましたら、よろしくお願いします。
クレジットカード初心者なんですが、ゆうちょ、銀行口座から引き落としされるようにされるんですか？ それと、楽天とかアマゾン、ヤフーショッピングで買い物をよくするのですが、手数料など取られないのでしょうか？
yahoo！ショッピングからの返金対応で 「売上取り消し」ってありますか？yahoo！ショッピングの店舗 「chicplus」で返金対応を受けているのですが困っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chicplus/index.html 上記店舗との取引 ①から④の経緯がありました。 ①Microsoft Office 関連 の商品をクレジットカードにて購入。 ②粗悪なコピー品だった為、 何度かのメールのやりとりで ようやく返金まで取り付けました ③しかし、返金が完了したと メールして来たのはいいものの 「売上取り消ししました」 「返金につきまては、クレジットカード経由に返金いたしました」 このような文言で返金が完了したと言い張るのです。 私のクレジットカード・銀行口座 どこにも入金されていません。 ④再三、問い合わせのメールを送信しましたが それ以降の返信はまだきていません。 以上、①から④の経緯があり、 この店に対する不信感は募るばかりです。 yahoo！ショッピングのシステムに 果たして「売上取り消し」という処理があるのでしょうか？ それを店舗が実行すると本当にクレジットカード経由でお金が戻ってくるのでしょうか？ 同じような経験をされている方 いらっしゃいましたら、 是非なにか情報をお願いします。
doiujuig.com ネットショッピング どんなお店でしょうか？doiujuig.com というお店で商品を買いました 振り込みしましたが商品が送られてきません 連絡はメールのみで 電話番号は記載されていません どうしたらいいでしょうか？ メールも何回かしましたがまったく返信がありません
どうしても欲しいバッグがあり、下記のショッピングサイトで販売されていたので注文し、翌日銀行振込をしました。 しかし、全く発送連絡がないため、三度メールにて質問をしたのですが連絡がありません。 だれか、ここのサイトをしっている方はおりますか？ http://kilerteay.com/
ヤフーショッピングでの買い物をヤフーショッピングでの買い物をクレジットカードで価格は20万ちょっとの商品を分割払いで購入 使用として、注文確定まではいけたのですが、店側の人からクレジット決済ができませんと言われました。 恐らくは、限度額のオーバー又は期限切れ、分割払いサービスの制限などが考えられます。 と言われましたがカード会社に確認してみた所、問題はありませんと言われました限度額も分割払い制限も大丈夫 と言われましたが店側のひとがもう一度注文をお願いしますと言われもう一度やりましたがやはりエラーがでて 決済できませんと言われました、これはどうしてでしょうか？ ちなみに別のカードで試すと「カード情報でエラーがでましたとでて注文確定ができませんでした。 エラーコードは0305か0306とでました これはなんでしょうか？
至急お願いします！！ Yahooショッピングで買い物をしてコンビニ決済にしました。 直ぐに送られてきたメールを見たら ご注文番号: (メーカーの名前)◯◯◯◯ 四桁の数字のみが送られてきて、払込票番号が載ってませんでした。 支払い方法を教えて頂きたいです！ 送られてきたメールから商品詳細に飛び、支払い方法を見て見たら⤵︎ ストアにてお支払い情報確定後(私のメールアドレス)にお支払い情報通知メールを送信 >> お支払い情報確認 とありました。セブンイレブンで支払い時報を確定しなければいけないのでしょうか？ どなたか教えてください！
またまたリクエスト依頼して申し訳ありません。 補足で書き忘れたのですがYahoo!ショッピングは色々なIDで頻繁に利用していましたが大丈夫でしょうか？ すみません何度も・・・・心配性なのでまたまたリクエスト依頼して申し訳ありません。 補足で書き忘れたのですがYahoo!ショッピングは色々なIDで頻繁に利用していましたが大丈夫でしょうか？ すみません何度も・・・・心配性なので
ヤフーショッピングで、商品をネット購入しクレジット決済しましたが、翌日に在庫なく商品調達も予定なしと一方的にキャンセルの通知を受けました。発注後に、受注確認メールもきており契約も成立しています。売る側の身勝手な都合で、キャンセルを受け入れるのは納得できません。契約成立上、納品を求めたいのですが如何でしょうか？詳しい方ご教授ください。万一、こちらが購入後にやめたというのは受入れ不可となるはずであり、供給側に有利な法律ではないと思います。以上、よろしくお願いします。
Yahooショッピングについて教えてください。YahooショッピングでのポイントはTポイントに加算される様になった様ですが、 ショップの中にはセブンネットショッピング（外部）などの様に外部サイトに飛ぶケースがあります。 ここで質問は2点です。 1.このケースではTポイントは加算されないという事になりますよね？ 2.この外部のショップで買う場合にヤフーを経由するという事でのメリットはありますか？(そのショップに直接アクセスするのと条件は同じですか？)
Yahoo!ショッピングで購入した商品をａｕかんたん決済で支払いした時に 購入確認画面で以下が表示されます。 【auﾎﾟｲﾝﾄ】 100円あたり1ﾎﾟｲﾝﾄ獲得 ですが、今まで結構な買い物をしましたが一度もａｕポイントが付与された事がありません。 T-pointは付与されます。 ａｕポイントは貰えないのでしょうか？ 貰えるはずであればYahoo!とａｕのどちらに問い合わせれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。Yahoo!ショッピングで購入した商品をａｕかんたん決済で支払いした時に 購入確認画面で以下が表示されます。 【auﾎﾟｲﾝﾄ】 100円あたり1ﾎﾟｲﾝﾄ獲得 ですが、今まで結構な買い物をしましたが一度もａｕポイントが付与された事がありません。 T-pointは付与されます。 ａｕポイントは貰えないのでしょうか？ 貰えるはずであればYahoo!とａｕのどちらに問い合わせれば良いでしょうか？ よろしくお願いします。
ネットショッピングの？ 買い方が悪かった？技あり？最初から商品はなし？楽天が優勝して、セールで全然ほしい商品がなく、 ヤフーショッピングで、今日の２０時発売開始の商品を早くから眼を付けて 狙っていました。 それで、２０時ジャストにカートに入れたんですが、すでに売り切れで入手できませんでした。 １分前とかも見てたのですが、カートに入れるボタンはなく、 ２０時ジャストにすぐカートに入れたのですが・・・駄目でした。 なにか技とかあるんでしょうか？ それともそもそもその商品自体ないものだったのか？ １品物を狙うのは相当難しいでしょうが・・・ 私が欲しかった商品は息子が部活で使う品数の多いものだったのですが・・・ ２０時ジャストで売り切れって？ 仕組み教えてください。
ヤフーショッピング auかんたん決済について 私は以前ヤフーショッピングで3000円ぐらいの服を購入いたしました。 お支払い方法はauかんたん決済にしましたが、私は携帯が止まっていた為まだ支払いは完了しておりません。 ですが、その翌々日に商品が届きました。まだ支払いは完了していないのに、商品が届きました。 これってどうゆうことなんでしょうか？ また支払いは完了していないのに発送してきたので、払わなくてもいいのでしょうか？
先日ノートパソコンの液晶が割れてしまい画面が見づらくなってしまったので ヤフーオークションにて売ってしまったのですが、データなど残したままにしてしまったので 悪用されないか心配です。・例インターネットを開いたときにヤフーメールがパスワードを打たなくても常にログインしてある状態にしてあるので ヤフーショッピングなどでそのIDを使って買い物をされる。 そのヤフーIDのパスワードはスマホで変更したのですが、その落札されたPCではインターネットを開くとログイン状態なのでしょうか？それともIDのみ保存されパスワードは打たないといけなくなってますかね？
ヤフーショッピングのウォレット利用のポイント倍付けについて質問です。たとえばウォレット利用でポイントプラス5倍となっている場合、1000円の買い物をしたとき、全額ウォレットで支払えば当然1000円に対して5倍となりますが、たとえば1000円のうち800円分をポイントで支払い、200円のみウォレットで支払った場合はどうなるのでしょうか？ ウォレットで支払った200円分に対してのみ5倍になるのでしょうか？ それとも購入金額1000円に対して5倍になるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えください。よろしくお願いします。
Yahooショッピングでエラーコード0103が出て決済できません。どうしてでしょうか?
Yahoo!プレミアム会員の登録住所についてＹＡＨＯＯの有料登録をした際に本人確認をして その後数年後に引っ越しました。 Yahoo!ウォレットの登録情報と銀行の住所は 入力で変更しました。 今まで銀行引き落としや オークションなどもとくに問題がなかったので 再度本人確認をしていませんでしたが、 例えば、ＹＡＨＯＯの引き落としができなかった場合に 振込用紙が届くと思います。 それは前住所に届いてしまうのでしょうか？ それともYahoo!ウォレットの登録情報と銀行の住所は変更してるので 現住所に届くのでしょうか？
YAHOO POIT（T POINT)をYAHOO ショッピングの決済に使う方法教えてください。先日LOHACOで買い物をし、YAHOO POINTで決済したつもりが、反映されていないようです。
Joshin web というネットショッピングサイトは安全でしょうか??今回初めてネットでCD予約をしたのですが 発売一か月前にも関わらず支払請求のメールが 届きました。 ネット予約ってそういうものですか?? 初めてなのでわかりません。 優しい回答お願いいたします。
Yahoo!からの請求金額に覚えがないのですが、何が考えられますか？ Yahooプレミアムに登録しています。 毎月クレジットカード会社からの請求は399円です。 13年5月、ヤフージャパンより1094円の請求。(内399円はプレミアム料金) 13年6月、ヤフージャパンより3625円の請求。(内399円はプレミアム料金) ショッピングでは代引きしかしていません。 オークションは数点出品、落札していましたが、アプリから出品し、出品料無料だったような。 価格も1000円から1番高額でも12000円ほど。 出品商品に対して背景色や太文字などのオプションはつけていません。 システム利用料にしては高すぎるし、Yahooウォレットなど見てみましたが分かりません。 一応Yahooにメールにて現状を伝え問い合わせてみましたが、不安になりこちらにも投稿致しました。 お詳しい方いらっしゃいましたらご回答ください！ よろしくお願い申し上げます。
4日前にヤフーショッピングで商品をsp決済で購入しました。注文確定画面もちゃんとでてきました。ですが予定日になっても商品が来ないのでヤフーショッピングの注文履歴をみてみると「この注文はストアよりキャンセルされました」とでてました。 この分のお金は戻ってきますか？ はじめてなのでよくわかりません…
ＹＡＨＯＯショッピングでauかんたん決済が使える店の一覧ってありますか？ ゲーム関係をかんたん決済で買おうとしているのですが、対応している店が知りたいんです。
ヤフオクの出品者です。私の出品物のDVDとテレカを各１点落札され、同梱発送を希望される落札者様の件で、発送前の段階で気になる点がありますので質問させていただきます。 落札者様は、お支払いにつきまして、かんたん決済の「クレジットカード決済」にて、DVDとテレカ、ならびに送料をまとめて、DVD落札分の方へ一括でお支払いされました。 つまり、DVDの決済にテレカ代金を乗せた形です。 私としては、受け取り金額は変わらないのでこのまま発送しても良いかと思いましたが、テレカは「チケット、金券類」のカテゴリになりますので、クレジットカード決済は原則できないルールかと思います。 [参照URL] http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/581/a_id/42510 しかしながら、２点のお支払いは済んでいるためどうすれば良いか困っています。 かんたん決済の金額を訂正する方法はあるのでしょうか。 また、それに伴って、テレカの方を別のお支払いでお願いするしかないのでしょうか。 発送保留の状況ですので、なるべく早めにご教授いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
至急‼Yahooショッピング‼どなたか教えて下さい‼ 本日ポイント最大25倍キャンペーン中。 買い物をしようと思っているのですが、キャンペーンの内容の詳細を確認していて、 ？？？特典欄に気になる文面があります。 ？特典 Yahoo!ウォレットをご利用いただくための注意事項 ※1ストアでのみ購入されたお客様は対象外となります。 と、※印でちょこっと書いてあるのですが、、、 散々、買い物をしたら最大25倍と書かれているのに、 これは、最低でも２つのショップで条件を満たした買い物をしなければ、25倍にならないと言う事なのでしょうか？？？ 私の購入したい品物はポイント10倍です。 いろいろなキャンペーンがありますが、大体のキャンペーンでは15倍の獲得となります。 しかし、そちらのキャンペーンには、上記のような注意書きはありませんでした。 しかし、25倍キャンペーンだと、20倍になれる！と喜んだのに、不安です。 ご存知ね方がありましたら、ご回答願います‼
本日のヤフーショッピングのボーナスポイントキャンペーンのスマホ+１倍はタブレットでもＯＫですか？
ヤフオク（出品は初めてです）でスニーカーを売ろうと考えています。アドバイスお願いします。近所のブランド古着屋に売ろうかと考えましたが、買い叩かれそうなのと、ヤフオクで売ったほうが高く売れるかな？ということで、出品は初めてですが利用してみようと思います。 そこで何点か質問です。 ・出品をするためにまずYahoo!プレミアムに登録しました。携帯電話の料金と一緒に腹痛かったので「Yahoo!プレミアム for SoftBank」で登録したはずです。しかし、確認方法がわかりません。 ・いざ出品をしようと進めていったのですが、「Yahoo!ウォレット」というものにも登録しなければならないようです。クレジットカードを登録した場合、安全性はどうでしょうか？ちなみにYahoo!ショッピングでは登録済みです。 ・1足あたり10,000円前後で出品しようと考えています。送料は落札者持ちにした場合、手数料やその他もろもろの必要経費はどれくらいかかりますか？また、今回無事に取引が終了したら当面出品の予定はないのですが、月額料金等で今後も継続で料金はかかりますか？ ・「今月は出品をしていないのに、クレジットカードの明細にYahoo!からの請求がありました」といった感じの質問を見たことがあり不安です。よっぽど変なことをしない限りは安全でしょうか？ よろしくお願いいたします。
TSUTAYAポイントはヤフーショッピングとオークション意外にネットサービスで使用可能ですか？ また、オークションではいつでも使えるのでしょうか？
私はヤフーショッピングである商品を注文しました。私はヤフーショッピングである商品を注文しました。 しかし、コンビニ決済でお金を払う時間が遅れてしまいました。 先ほどこのような内容のメールがきました。 この度は当店をご利用頂き誠にありがとうございます。 ご入金の確認が出来ましたが、ご指定頂きました日時にはお届けする事が出来ません。 本日１６時３０分までにご連絡を頂ければ、本日発送で最短明日からのお届けが可能です。 生体を含むご注文の為、確実にお受け取り可能な配送日のご指定をお願い致します。 ご連絡お待ちしております。 この場合はメールで伝えればいいのでしょうか？
yahooのショッピングで時計を買いたいんですがコンビニ支払って具体的にどういう風にするんですか？
Yahooショッピングで今後お買い物リレーがありますが、ポイント最大３７倍となってました。しかし８店舗買い回りで、２０倍上限５０００ポイントでした。ということは、１店舗３０００円くらいの買い物にしないとポイントは、上限を超えてしまい付かないので損ということですよね？ちょっとお得な感じで大きく３７倍とか記載しながら、すぐに上限に達する設定には悪意を持った詐欺なかんじがします。みなさんはどう思いますか？
ヤフーショッピングでお買い物をして ローソンのロッピーを使ってコンビニ決済しようとしたのですが 購入先から案内されたボタン（各種代金お支払い）の項目でどの支払いボタンを押せばいいのかわかりません教えて下さい
ヤフーの検索フォーム アフィリエイトヤフーの検索フォームは、グーグルアドセンスの検索フォームと同じように、アフィリエイト収入になりますか？
「ヤフーショッピング ジー」とは、なんですか？ カード利用明細でヤフーショッピング ジーで３０００円引き落とされています。 身に覚えがありません。 たま、Yahooサイトで確認の連絡先も見つかりません。確認のしようが、出来ない状況にあります。 どなたか、詳しく教えてください。
ヤフーウォレットに月額登録したらヤフーショッピングで買い物したとき送料無料になりますか ？
ヤフー簡単決済クレジット決済について教えてください！ 私は出品者でヤフー簡単決済の登録して利用できるようにしているので画面にはヤフー簡単決済可能になっていつのですが 今回落札者さんがヤフー簡単決済のクレジット払いでお支払したいのですが出来ない…と連絡がありました 他の落札者さんは簡単決済のクレジット払いでお支払できているのですが？！ 何故このクレジット決済（ヤフー簡単）ができないんでしょうか？ この落札者は何時もお取引にはヤフー簡単決済のクレジット払いを利用している…というので登録はしているようです。 何で使えないんでしょうか？？
Yahoo!ショッピングでCDを予約注文しましたが、なかなか届かないので、お店に直接電話してみたところ、『カード決済が完了していないみたいで、注文出来ていないようです。』と言われました。ですが、Yahoo!ショッピングの注文履歴にはちゃんとあるので、注文出来ているものだと思っていたのですが、カード決済ができなかった場合でも、注文履歴にあることはおかしくないのでしょうか？
Yahoo!ショッピングなど｡auかんたん決済について例えばYahoo!ショッピングなどでauかんたん決済を使えるか､使えない店かとかと言うのはサイトの何を見ると一番分かりますかね Yahoo!ショッピング以外にも DVD・【アダルドや一般作でも良いです】・本やCD・家電など購入出来で auかんたん決済が使えるサイト(お店)などご存知でしたら 教え下さい。
Yahooショッピングで買い物をしましたが当初7月上旬納期だったものが８月下旬まで延びてしまいました。お店のほうもキャンセルを受け付けますと言われるのですが、決済の際に利用した期間限定Yahooポイントはどうなりますか？ ちなみに7月5日までのポイント使って6月25日に決済いたしました。
ヤフーショッピングにて自分がほしいものを「銀行前払い」で注文しましたが、お金を使いこんでしまったためまたいつか買おうと指定された振込先にお金を振り込みませんでした。 しかし、払っていないのに注文したから3日後に「ご入金確認メール」きて注文した商品が発送されたというメールが来ました。 まさかと思ってさらに2日程たつと、本当に商品が来てしまいました。 もちろんお金は払っておりません。 こういった場合は、だまって商品を使用していいものなのでしょうか。 また、どういった対処すべきでしょうか。 ご返答よろしくお願いします。
はっきり言って年寄です。ヤフーショッピングでちゃんと注文したつもりなんですが、品物がなかなか到着しないのです。ちゃんと注文がなされていたのか、なんか間違って登録したのか、確認の方法がわかりません。最近、いつの間にか”ウォムレット”なんて言葉がカード支払いすると？出てきますが意味が分かりません。自分の住所などをどこにどのように登録したのかも忘れてしまいました。すべてを確認する方法は？
先日ＪＣＢ Ｙａｈｏｏカードを作りました。届いたカードでショツピングしようとしたら「指定頂いたカードはご利用できません。他のカードを指定ください」とエラーがでてしまいます。他カードを再登録しても同じエラーが出ます。ＪＣＢのカードセンターへ問い合わせしたのですが、カードの不良とかＪＣＢ側で何か制限してるということはないとのことだそうです。ＪＣＢ側では問題なくＹａｈｏｏ側の問題なのでそちらで確認してくれと言われました。yahooでは電話問い合わせしてないとのことでメールでの問い合わせだそうです。メールでも先日問い合わせしたのですが全く返信がない状態です。ちなみに通常ネット以外でお店で決済するときは yahoo カードも他カードも問題なくすんなり決済できています。Ｙａｈｏｏカードを作ったために ネットショッピングがまったくできなくなってしまいました。何か解決策をご存知の方 ぜひ知恵をお貸し下さい！。
ヤフーかんたん決済にて期間限定ヤフーポイントは使用できますか？ ヤフーショッピングでのみ有効でしょうか？
Yahooウォレットに関して。Yahooウォレットにはクレジットカードを登録しております。 先月28日(金)にYahoo! JAPAN以外のショッピングサイトでYahoo!ウォレットを利用しました。 即時に入金確認されて商品発送なされるものだと私は思っていたのですが、Yahoo!ウォレットでの決済はこんなにも時間がかかるものなのでしょうか？ Yahooウォレットのぺージでは確認中となったままです。
カード利用明細の中に、身に覚えのないものがありました。 ご利用店および商品名のところに、 「ヤフーショピング ＭＩＹＡＫＯＫＹＯＴＯ」とあったので何なのか調べてみようと思い、 検索してみたんですがそれらしきものは何もヒットしませんでした。 どんな会社がご存知の方いらっしゃいますか？ また、カード会社に問い合わせれば、何を購入したか 分かるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
zozoタウンで買い物をする際yahooウォレットを選択する項目がありますよね。 そこで質問なのですが私はyahooウォレットのプレミアム会員ですが楽天銀行のクレジット無しの普通のネットバンク登録をしいます。 そこでyahooウォレットで購入選択をした場合、支払いは楽天銀行に落札金額を振り込みになるのでしょうか? もしくはyahooウォレットの月の会員費の請求時に一緒に引き落としになるのでしょうか?
ヤフーショッピングで購入した商品を自宅以外に配送してもらえますか？
yahooのスタークラブでゴールドランクになっているのですが、利用履歴を見たら、yahooBBが39800円、yahooプレミアムが1900円と記載されておりました。このyahooBBの39800円というのはなんなのでしょうか？ 月３１００円くらいの月額料金で計算してもこんなに高くなりません。 yahooのショッピングやオークションなどのサービスも利用していないので、もしかしたらIDを乗っ取られているのかと不安になり質問いたしました。 この手の問題に疎いのでどなたか助けてください。
海外でのカード手数料を教えて下さい海外でVISAカードを使った場合の手数料を教えて下さい。 ・ショッピングでカード決済 ・ATMでキャッシング
Yahooショッピングで下の商品を購入しました。 http://m.shopping.yahoo.co.jp/item/idealtime/isa5100/ いざ、この商品が届いてiPhone5に付けてみると、LEDが、全くつきませ んでした。返金して貰おうとおもっても、保証書もついてないし、販売元に電話しても、出ないし、僕の3000円をかえしてほしいです。 ちなみに、支払い方法はauかんたん決済ではらいました。 どうやったら、金をかえしてもらえますか？教えて下さい。
yahooショッピングについて教えてください。 先日、数年ぶりに日用品を購入しました。 手順として、買い物カゴに入れる→yahoo のパスワード入力・・・とあって その後、無事に商品が届いたのですが（店の評判は良い）今ごろになって気になることがあります。 私はyahooIDとパスワード、シークレットIDを５月の半ばに 「yahoo ID,流出事件」を見て、すぐに設定しました。 ショップ側は、私のID、パスワード、シークレットIDなど わかってしまうのでしょうか？ ちょっと心配。 だいじょうぶでしょうか？ 教えてください。
今まで使っていたYahoo!ＩＤとパスワード アドレス変更したため確認 したくても分からなくなりました… Yahoo!ショッピングの時も 今のままではTSUTAYAポイントも 貯まらないし… どうしたらいいでしょうか(..;)今まで使っていたYahoo!ＩＤとパスワード アドレス変更したため確認 したくても分からなくなりました… Yahoo!ショッピングの時も 今のままではTSUTAYAポイントも 貯まらないし… どうしたらいいでしょうか(..;)
Tポイントが7月から新しいシステムになったらしいですが、どのようなメリットがありますか 私はオークションを頻繁に利用します かんたん決済で使えないのでは私にはデメリ ットです ヤフーショッピングとAmazonを比べますが、後者のほうが安い物がたくさんあります Tポイントがたまらなくても納得して買い物できます Tポイントについてもっと分かりやすく説明する必要があるのではないでしょうかTポイントが7月から新しいシステムになったらしいですが、どのようなメリットがありますか 私はオークションを頻繁に利用します かんたん決済で使えないのでは私にはデメリ ットです ヤフーショッピングとAmazonを比べますが、後者のほうが安い物がたくさんあります Tポイントがたまらなくても納得して買い物できます Tポイントについてもっと分かりやすく説明する必要があるのではないでしょうか
ネットショッピングの決済に一番利用しているカードは何処のカードですか？ 楽天で買い物すれば楽天が便利ですか？アマゾン、ヤフーショッピング、ヤフオク辺りを利用しています。
ゆうちょダイレクト、ゆうちょ銀行振込エラーについて。 本日ゆうちょダイレクト、ペイジーで支払いをしました。 ですがゆうちょ銀行からメールがきて、「払込受領確認未済」「お客さまの口座から、ご指定の収納機関へ払込みを実施しましたが、収納機関から受領した旨の通知が到着しておりません。」と書かれていました。 ネットショッピングのサイトを確認すると振り込み完了になってません。 ですが通帳からお金だけは引き落とされてます。 明日郵便局に行きますが、返金または正常に振り込みをしていただけるのでしょうか？
３０分で！！至急！！㋠２５０枚！ １３日（木）に、yahooショッピングで物を買いました。 【銀行振込・郵便振替（前払い）決済をご指定いただきましたので 下記口座に[合計]の金額を4営業日以内にお振込願います。】とかいてあったんですが、４営業日以内とは、どういうことなのでしょうか？
おちゃのこネット?カラーミー?…ネットショップを開業したいのですが…ネットショップを開業したいと思っています。 楽天・Ｙａｈｏｏなど、大手は考えていません。 （予算の都合上） 調べてみたところ、おちゃのこネットかカラーミーが良さそうなのですが、 無料・有料ともに付属のテンプレートに好きなものがありません。 かといって、自分でｈｔｍｌやｃｓｓをいじれるほどの力もありません。 開業にあたり、ホームページビルダー１７を買おうと思っているのですが、 そこのテンプレートをそのまま、おちゃのこネットやカラーミーで使うことはできるのでしょうか? また、ホームページビルダーと一緒にネットショップオーナー５も勧められたのですが、 その２つを買うと、おちゃのこネットやカラーミーなどの機能とかぶってしまい、 無駄なような気がするのですが、違うものなのでしょうか? （カートとか、決済方法とか…） 初心者のため、いまいち仕組みが分かっていないというか、 どれが一番適切かわかりません。 商品数は３００くらい、決済は銀行振り込みとカード、代引きを考えています。 （代引きはクロネコヤマトと契約済みです） 独自ドメインも欲しいと思っています。 このような場合、どうしたら適切かつ妥当な価格でネットショップを開業できますでしょうか？ アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
T ポイントが1000たまったら何を買いますか？
Yahoo!ウォレットの支払いについてYahoo!ウォレットの支払いについて Yahoo! JAPAN以外のサイトでYahoo!ウォレットを使用し支払いをした場合 yahooポイントを使用して支払いする事は可能でしょうか？
自動返信でメールアドレスを入力する際yahoo.co,jpのところyahoo.ne.jpと間違えて入力してしまいました。クレジットカードでの決済が完了している為そのメールが返信されなければ次の段階に進めません。どうにかyahoo.ne.jpに届いたメールを現在使用中のyahoo.co,jpに送ることはできないでしょうか？
YahooBBを使っており、支払いはYahooウォレットしか使えないようなのでYahooウォレットを使っているのですが、YahooBBの支払いではYahooウォレットを使ってもYahooポイントは貰えないのでしょうか？また携帯をauからソフトバンクに変更したのですが、こちらの支払いもYahooウォレットにしてもYahooポイントは貰えないのでしょうか？（そもそもYahooウォレットで支払いできるの？） もしYahooポイントがもらえるなら最初に自動でもらったID以外から払込みたい（ゲーム用のIDです）のですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
yahooショッピングでカード決済したところオーソリーエラー発生。支払方法変更の連絡なく500円の手数料を請求されました。これって常識ですか？
ヤフーショッピングでヤフーカード（JCB）が利用できませんと表示されます。カード自体は普通にどこでも使えます どんな理由で使えなくなったのでしょうか？ヤフーからのメールでパスワードが不正に利用される可能性があるので変更するように指示がありパスワードを変更しただけです。ヤフーオークションにも参加できず困っています
ヤフオク 不正アクセス 利用停止について今日の朝、ヤフオクからこんなメールがきました。 このせいで取引ナビも見れず投稿も出来ません。 今日振り込む約束を出品者としたのに・・・・ みなさんも同じ境遇なのでしょうか？ またいつになったら解除されますか？ よろしくお願いいたします。 これがそのメールです。 ※本文中の一部のURLはケータイで表示できません。パソコンやスマートフォンをご利用ください。 お客様のYahoo! JAPAN IDにつきまして、第三者による不正なログインが行われた可能性があるため、以下のとおりご利用の停止措置を実施しました。 1. 対象サービス ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ・バザール ・オークション 2. ご利用いただけない機能 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ この措置が実施されている間は、以下の機能がご利用いただけません。 【バザール】 ・出品 ・出品者への質問（閲覧は可能） ・マイページの更新 ・注文 ・ユーザーレビュー（閲覧は可能） ・取引相手の評価 ・連絡フォームへの投稿（閲覧は可能） 【オークション】 ・出品 ・出品者への質問（閲覧は可能） ・ウォッチリストへの登録 ・入札、落札 ・取引相手の評価 ・取引ナビの投稿、閲覧 この措置は、お客様がトラブルに遭われることを防ぐ目的で実施しております。何とぞご了承ください。 3. ご確認いただきたい内容 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 安全のため、以下の手続きを行っていただきますようお願いいたします。 3-1.パスワードの再設定を行ってください。 「パスワード変更」ではなく、「パスワードの再設定」をお願いいたします。 「新しいパスワード」には、現在のパスワードとは異なる文字列を設定してください。 ▼パスワード再設定/Yahoo! JAPAN ID検索 https://account.edit.yahoo.co.jp/forgot 3-2.以下のヘルプページをご確認いただき、ワンタイムパスワードの設定をお願いいたします。 ▼ワンタイムパスワードを設定する。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-122.html 3-3.登録情報およびご利用状況のご確認をお願いいたします。 ▼登録情報の確認 http://edit.yahoo.co.jp/config/eval_profile ▼Yahoo!ウォレット - ご利用中のサービス https://details.order.yahoo.co.jp/purchase_service/ ▼Yahoo!ショッピング(注文履歴一覧) http://shopping.yahoo.co.jp/ ※画面左上の「カート/注文履歴」をクリックすると、「注文履歴一覧」が表示されます。 4. 利用停止措置の解除について ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 利用停止措置の解除をご希望の場合は、上記手続き、および利用状況をご確認いただきましたうえで、下記のお問い合わせフォームからYahoo! JAPANへご連絡ください。お客様より詳しく状況を伺い、対象サービスの利用再開を含めたご案内をさせていただきます。 ▼お問い合わせフォーム http://form.ms.yahoo.co.jp/bin/limitec_inquiry/feedback お客様にはご不便、お手数をおかけし誠に恐れ入りますが、バザールおよびオークションで安心してお取引いただける場を提供するための措置となりますので、何とぞご理解とご協力をお願い申しあげます。 ******************** このメールはシステムによりYahoo! JAPANから自動送信されています。 返信されても回答はできません。 通知の設定やメールアドレスなどの変更は、パソコンやスマートフォンで下記URLからお願いします。 http://my.ec.yahoo.co.jp/option/notify ******************** (C)Yahoo Japan
知恵袋の回答でナイスされたらどうなるのですか？ 何か良いことでもあるのでしょうか？
ヤフーショッピングの出店内容が7月1日から新しくなるようです。今までと比べてどうですか？使い勝手は良くなるのでしょうか？
楽天スーパーセールのタイムセールで購入した商品が、何故かYahoo!ショッピングからの購入になっていました。 どうなっているんでしょうか？楽天スーパーセールのタイムセールで購入した商品が、何故かYahoo!ショッピングからの購入になっていました。 どうなっているんでしょうか？
ご解答ありがとうございます。 仰る通りメール便指定にしました。 しかし最初の注文承りメール以外、ストアから一通も連絡がありません。 サイトにはお支払済みになってるのですが、ストアからは入金確認のメールはありません。 もちろん発送メールもありませんので問い合わせ番号もわかりません。 メールと電話はちゃんと受付時間内に連絡しています。 しかしいつも留守電です。 伝言も何回か残してます。 記載していただいた問い合わせフォームから何回もメールを送ってますが返答なしです。 メール便は1週間ほど掛かるということで、もう少し待ってみたいと思います。 それでも何もなければ詐欺ということなのでしょうか… アドバイスいただきありがとうございました。ご解答ありがとうございます。 仰る通りメール便指定にしました。 しかし最初の注文承りメール以外、ストアから一通も連絡がありません。 サイトにはお支払済みになってるのですが、ストアからは入金確認のメールはありません。 もちろん発送メールもありませんので問い合わせ番号もわかりません。 メールと電話はちゃんと受付時間内に連絡しています。 しかしいつも留守電です。 伝言も何回か残してます。 記載していただいた問い合わせフォームから何回もメールを送ってますが返答なしです。 メール便は1週間ほど掛かるということで、もう少し待ってみたいと思います。 それでも何もなければ詐欺ということなのでしょうか… アドバイスいただきありがとうございました。
先日Yahooショッピングにて ハッピーショッピングと言うストアで ペア水着を購入致しました。 後日、商品が届き手に取ると 女性用水着の背中の部分が金具状になっておりました。 ネットに掲載している 商品画像を確認しましたが 紐にて調節できるものでした。 金具の物になると 細かい調節もできない 何にせよ、金属アレルギーな者で 着用はできなく 残念ながら返品を…と思う ストアに問い合わせをしようと思い メールにて掲載してあった 問い合わせの電話番号に掛けてみると 現在使われていないとガイダンスがありました。 嫌な予感を感じながら 問い合わせメールをして後日返信がありましたが "一部商品のデザイン変更"の一点張りで 何度も問い合わせしても 同じ回答のみで Yahooショッピングさんに直接問い合わせましたが ストアと連絡をとった所'メールにて対応した、決済処理はできかねない'と言われてしまいました。 この様な状況では返品は不可能ですか？ 再来週、水着を使うのですが 返品できます！と言って頂かないと 金銭面的に新しい物を用意できなく困っております。 ご回答お願い致します。
3月31日にヤフージャパンで4179円の買い物をしたようなのですが覚えがありません。 ヤフーショッピング、オークションの明細を見ても買い物履歴はないのですが、何の支払いかわかる方法はないでしょうか？
ヤフーウォレットで決済しようとしたところエラーコード0305と出て決済出来ません。 クレジットカード登録済みでヤフオクの簡単決済にも利用しているIDです。 登録情報も変更してないので間違ってるはずはないです。念のため再確認しました。 このエラーコードでググるとカードの不正利用に関する話が引っ掛かります。 ヤフーヘルプからは見れません、モバイルの影響かもしれませんが。 ヤフー側からまだ返答は戴けてません。 この間の大規模流出と関係あるのでしょうか？ パスは1時間いないに変えてましたが不安で困ってます。 ヤフーショッピングで支払い方法としてヤフーウォレットを選択してます。
ヤフーに不正アクセス ＩＤ２０００万件超流出か http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130517/crm13051723500023-n1.h...という事ですが、どんなことに注意したらよいでしょう（´・ω・｀）？。
yahooかんたん決済の銀行決済で全額支払えないとはどういうことですか？・クレジット決済でポイントで全額支払う際にカードは必要？双方ともyahooポイントで支払う場合です。 オークションでかんたん決済をする場合(出品者はクレジット決済、銀行決済どちらも対応してるとします) その場合、例えば１０００円の商品を落札し送料が１６０円の場合 銀行決済では全額支払えないとありますが、どういうことなのでしょうか？ 決済の手数料と商品代金を支払えて送料は銀行で振り込まないといけないと言う事でしょうか・・・ それとも最低１円ダイレクト対応の口座からポイント外で支払えば大丈夫なのでしょうか？ また、クレジット決済にしたかったのですが、yahooかんたん決済のサイトでは 全額をポイントで支払う場合は、クレジットカードは必要ありません。 とありますが、この場合クレジットカードは必要ですか？(持っていません) こちらが出来れば楽なのですが・・・ 以上、教えて頂けたら嬉しいです。 試してみようにも落札して支払えなかったら大変ですので質問させて頂きました；
ヤフーポイントの利用について Yahooショッピングで買い物したらポイントがたまったのですが、ヤフオクでの買い物に使う場合は、手数料がかかりますか？ かんたん決済の場合手数料がかかるはずですが、例えば全額ポイントで払っても手数料はかかりますか？ Yahooショッピングではめったに買い物しません。他に手数料なしで使えるか換金できる方法ありますか? 買い物はデパートか、書店が多いです。
来月で23歳になる彼氏の誕生日プレゼント選びに悩んでおります。 財布を贈ろうと考えています。 しかし、好きなブランドがあるわけではないので 楽天やYahooショッピングで検索して デザイン重視で探していたところ Dior hommeの長財布を見つけました。 あまり身近にDiorの財布を持っている男性がいないので 買うかどうか迷っています。 男性の方、Diorの財布は贈られて嬉しいでしょうか？ 回答の程、よろしくお願い致します。
Yahoo!IDだけで何が出来ますか?Yahoo!ID流出でパスワードは大丈夫っていうヤフーの情報信じれますか？ Yahoo!IDだけ盗むなんてありえないと思うのですが......。 そんなのネット上のIDを見るだけでいいじゃないですか。パスワードを盗まないとハッカーには意味がないと思うのですが.........。 本当はパスワードも盗まれていてユーザー確保の為にヤフーが嘘ついてるんじゃないですか？ Yahoo!IDだけで何が出来るのでしょうか?
女の子に質問 彼氏に使ってほしい財布はどれ？
ヤフーポイントって何に使うのでしょうか？ 中途半端にキャンペーンでついてきて期限も短いので いつも捨ててます。オークションも出品は月に数回しますが、落札は年に数回なので かんたん決済もあまり使わないのでどうやってりようしていいかわかりません。 今も 5月の中旬に自動値下げ設定で200万ポイント山分けキャンペーンとかで 200ポイントぐらいついてます。あとなんかのキャンペーンで70ポイントぐらいついています。 でも有効期限が短く6月5日までみたいです。
ホームページビルダーのソフトを購入しホームページ作成したいと思っています。将来このソフトで商業ページなど作成できますか。完成して、将来商品を紹介するなど機会があればと考えてもいます。他にもよいソフトがあれば教えてください。よろしくお願いします。
ヤフーウォレットで決済しようとしたところエラーコード0305と出て決済出来ません。 登録情報も変更してないので間違ってるはずはないです。 この間の大規模流出と関係あるのでしょうか？パスは1時間いないに変えてましたが不安で困ってます。
Yahoo!ポイントについての質問です。 Yahoo!ショッピングでポイントを使って商品購入しようと思ったのですが、 決済画面にて、ポイント利用が出来る店とできない店があるようでした。全てのお店で使う事は不可能でしょうか？
どう思いますか？ヤフーIDが流出したそうです。 みなさんはこの事をどう思いますか？
ヤフーショッピングの業者 即日配達とか発送とかで、在庫有りになっているから注文したのですが、2～3日して届いたメールには、「オーダー中の為○月中旬」だとか、 それが注文先に入庫するのか発送するのか？ 意味が分からないので質問すると、待ってもらうかキャンセルして良いとかの返事です。 なら「在庫有り」と表示するなよって気持ちになります。 ヤフーショッピングの業者の一部のがっかりした対応に、カード決済もして到着を待っていてバカみたいです。 このような 一部のふざけた業者に何か厳しい お叱りをし指導してほしいのですが、皆さんは似た経験がありますか？ また、がっかりした気持ちを、どのように利用者に分かるよう表現しましたか？ 口コミ等の評価は、その業者はゼロでした。 評価にも値しないダメ業者って事なんですかね？ ほんとムカつきます。ヤフーショッピングの業者 即日配達とか発送とかで、在庫有りになっているから注文したのですが、2～3日して届いたメールには、「オーダー中の為○月中旬」だとか、 それが注文先に入庫するのか発送するのか？ 意味が分からないので質問すると、待ってもらうかキャンセルして良いとかの返事です。 なら「在庫有り」と表示するなよって気持ちになります。 ヤフーショッピングの業者の一部のがっかりした対応に、カード決済もして到着を待っていてバカみたいです。 このような 一部のふざけた業者に何か厳しい お叱りをし指導してほしいのですが、皆さんは似た経験がありますか？ また、がっかりした気持ちを、どのように利用者に分かるよう表現しましたか？ 口コミ等の評価は、その業者はゼロでした。 評価にも値しないダメ業者って事なんですかね？ ほんとムカつきます。
ヤフーのIDアドレス大量流失問題で、私の今までのヤフーメールやショッピング等の使用方法で良いのか、不安になりましたので、アドバイス頂けたらと思います。＾＾：ヤフーの回答よりも、凄く丁寧な内容を見て、リクエストさせて下さい。 ヤフーのアドレスは１年程前に取得し、今年１月から「知恵袋」を利用しています。 ４月頃から、度々迷惑メールが来るようになって、今のところPCのセキュリティーで排除しています。 ① ヤフーのIDアドレス自体を変えようと思いますが、今までの「知恵袋」の知恵コレクションや知恵ノート等の内容は消えるのでしょうか？ ② パスワードだけを変更した方が良いでしょうか？又その時の変更の頻度は、どれ位が妥当でしょう？ ③ ヤフーショッピングでは、今はクレジットカードをなるべく使わずNP後払いでコンビニ振込をしていますが、タイムラグが有るので支払い期限を忘れる事が有りましたが如何でしょうか？ （因みにAmazonではカード決済です） ④ 「知恵袋」のみアドレスを変える事は可能でしょうか？又その時に気を付けた方が良い事など有りましたら、教えて下さい。 たくさん初歩的な事を書きましたが、宜しくお願いします（＾＾）
ご利用明細についてクレジット会社からヤフージャパンで購入したという請求書が届きましたが、 購入品目が何だったか思い出せません。 ヤフーショッピングでの購入履歴の中にも請求書と同じ金額のものは ありませんでした。 この請求品目を調べるには、どこに問い合わせたらよろしいでしょうか？ ヤフーのヘルプを見ても全く解りませんでした。 よろしくお願いします。
毎月ヤフージャパン利用金額をクレジットカードで精算しているが、カード会社を変更したい。 変更手続きを教えて下さい。
ネット店舗についてネットに無知なので ネットショッピング作るのに カラーミーというサイトありますがサーバーというものとは別なのでしょうか？ 1、レンタルサーバーとはカラーミーと一体なのでしょうか？ 2、ネットショップはカラーミーだけで開業できるのでしょうか？ 3、なにを販売するかは別として、在庫などはだいたいどれくらい保有するものなのでしょうか？ 4、カラーミーを媒体に開業できたとして、おおよその維持費はどのくらいなのでしょうか？ 5、カラーミーで経営していく上で、DeNA仕入れサイトなどで仕入れて販売というのは一般的に可能なのか？ 以上5点よろしくお願いします(^.^) 当方まったくわからんので 何と言いますか、、、段取りみたいに猿でもわかるように仕組みを教えていただけたらなと)^o^( 気になったんで知識ある方にお聞きしたいなと・・・・・ カラーミーとかいろいろ友人たちと話題に出てきていたので(^.^)
ヤフーオークションで落札、カード支払い方法について10万前後で落札したい物があるのですが、JCBカードでプレミア会員登録をして落札代金をカードで分割（相手方にはかんたん決済で支払い）は可能でしょうか？ 1、利用するカードは普段ショッピングは可能ですが（上限20万）キャッシングは不可です ２、支払い回数を６～12回位にしたい 現状で落札、支払いは可能でしょうかご回答宜しくお願いいたします
液晶、プラズマ画面用でも使えるマイクロファイバーモップを探しています。 使用後は中性洗剤などで洗えるものが良いです。 他の用途として、パソコンのキーボードの隙間なども掃除できれば良いです。 とにかく値段が高く高性能なマイクロファイバーモップを探しています。 ヤフーショッピングでもなかなか良いのが見つかりません。 ネットショップでクレジットカード決済できるところが良いです。 よろしくお願い致します。液晶、プラズマ画面用でも使えるマイクロファイバーモップを探しています。 使用後は中性洗剤などで洗えるものが良いです。 他の用途として、パソコンのキーボードの隙間なども掃除できれば良いです。 とにかく値段が高く高性能なマイクロファイバーモップを探しています。 ヤフーショッピングでもなかなか良いのが見つかりません。 ネットショップでクレジットカード決済できるところが良いです。 よろしくお願い致します。
期間限定ヤフーポイントの消費方法についてヤフーＪＣＢカードを作成したら５０００Ｐ頂けました。 しかし、期間限定ポイントのようで1ヶ月程で消滅します。 ヤフーショッピングやヤフオクなどは見ているのですが 差し当たり欲しいものがありません。 ヤフオクで有効期限のない商品券、金券などを買って おこうかと思いますが、他に賢い消費方法があれば 教えて下さい。 ※商品券等はヤフーポイント使えるのでしょうか？
数え役満です。 ヤフーオークションにはヤフーウォレット（どんな意味だ？）が必要なのに、 なぜ、ショッピングには不要なのですか？ 数え役満
Yahoo! JAPAN に関する質問です。 この度、ドコモのガラケー(FOMA)からドコモのスマホ(Xi)に機種変更の予定です。 これまで、Yahoo! JAPANに登録し、ショッピング、オークション、ウォレット、知恵袋などを利用してきました。 スマホに機種変更してもすぐに問題無く利用出来るのでしょうか？ 登録する様な事がありましたら、内容を御回答願います。 スマホは素人なので宜しくお願いします。Yahoo! JAPAN に関する質問です。 この度、ドコモのガラケー(FOMA)からドコモのスマホ(Xi)に機種変更の予定です。 これまで、Yahoo! JAPANに登録し、ショッピング、オークション、ウォレット、知恵袋などを利用してきました。 スマホに機種変更してもすぐに問題無く利用出来るのでしょうか？ 登録する様な事がありましたら、内容を御回答願います。 スマホは素人なので宜しくお願いします。
Yahoo！JAPANショッピングについて。購入手続に進むと、いつも名前・住所などの個人情報を毎回入力しないといけない状態なんですけど、これって普通なんですか？ 私のやり方が間違ってるんでしょうか。 アドレス帳に自分の情報は登録しておいてるので多少は簡略化できるんですが、カード情報とかがすごくめんどくさいです。 楽天だとすでに入力されてたりしますよね？ 楽に入力できる方法ありませんか？
ネットでのクレジットカード使用について 日曜日に、あるネット上のショップ(怪しい会社ではありません)の商品をクレジットカードを使い購入しました。 その際、注文確認のメールと決済確認のメールがそれぞれきて、月曜日の夕方には商品を発送したと連絡がありました。 そしてその後、月曜日の夜にまた注文確認のメールが来たので見てみると、クレジットカード決済で、注文者は私ですが送付先は全く知らない人でした。 すぐショップにメールをして見に覚えがないことを伝え、その後ショップからも返信があり、決済はまだ下りていないので請求がくることはないので一先ずご安心下さいということと、 『今回のご注文にはクレジット情報が使用されていないため、カード情報が盗まれているかどうか判断できないので、直接カード会社にお問い合わせいただくのが良いのではないかと思います』 よく分からないのですが、コレってクレジットカードの情報、または私の個人情報が盗まれて悪用されたということなのでしょうか？ 最初にきた注文確認メールが、私のメールアドレスに来たら、悪用されたとことが即私に分かりますよね。 それにメールには送付先の住所や氏名電話番号も記載されてました。 上記のことから、注文がすぐバレるようなやり方なので、注文者が何をしたかったのか分からないし、イマイチ情況がつかめません。 今後気を付けることってありますか？ またこういう未遂に終わるトラブルって多いのでしょうか？
Yahoo!ショッピング Yahoo!ショッピングについて 先ほどYahoo!ショッピングで急ぎで欲しいものがあったので,auかんたん決済で支払って買おうと思い、商品注文完了し、いざかんたん決済で払おうと思ったら今月の利用額がこえていて払えませんでした。かんたん決済の場合注文してから30日以内なら大丈夫らしくて安心したのですが、商品自体は注文が完了しているので、かんたん決済していなくても届くのですか？それともかんたん決済で、支払うまで商品は届かないのですか？気になるのでお願いします。
クレジットカード(VISA・丸井のエポスカード)更新時の未払い分について。 よくヤフーショッピングや楽天で買い物をするのですが、いつもクレジットカードで支払いをしています。 クレジットカードの有効期限がもうじき切れてしまうので、更新しようと思ったのですが、まだいくつか支払いが済んでいません。 このまま更新してしまうと買い物をした店から「カードが違う」と連絡がきてしまうのでしょうか？ 買い物をした店にカードを更新したことを伝えないといけないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Paypalについて ペイパルの個人用アカウントは、他のユーザーから入金してもらうことはできないのでしょうか。 海外の通販サイトで購入したいものがあり、決済がクレジットカードとペイパルとを選べるものでしたので、ペイパルの個人アカウントを取得しました。 クレジットカードがどうも好きではなく、ペイパルも日本ではクレジットカードのみの入金となるようですが、私のような人のために(？)手数料を取って入金してくれる業者もあるようです。 けれどもヤフーオークションでそのようなことをやっている人のページを見ますと、必ず「本人確認が出来ているアカウント」とあります。 個人用アカウントを取得した際、メールアドレスの確認はありましたが、本人確認というのはわかりません。 そこで、個人用アカウントは支払い専用で、入金を受け付けられるのはビジネスアカウントだけなのかな、と思ったのですが、実際はどうなのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願い申しあげます。Paypalについて ペイパルの個人用アカウントは、他のユーザーから入金してもらうことはできないのでしょうか。 海外の通販サイトで購入したいものがあり、決済がクレジットカードとペイパルとを選べるものでしたので、ペイパルの個人アカウントを取得しました。 クレジットカードがどうも好きではなく、ペイパルも日本ではクレジットカードのみの入金となるようですが、私のような人のために(？)手数料を取って入金してくれる業者もあるようです。 けれどもヤフーオークションでそのようなことをやっている人のページを見ますと、必ず「本人確認が出来ているアカウント」とあります。 個人用アカウントを取得した際、メールアドレスの確認はありましたが、本人確認というのはわかりません。 そこで、個人用アカウントは支払い専用で、入金を受け付けられるのはビジネスアカウントだけなのかな、と思ったのですが、実際はどうなのでしょうか。 お詳しい方、よろしくお願い申しあげます。
ヤフーウォレットが必要になるヤフーサービスについてヤフーウォレットが必要になるヤフーサービスはどんなものがありますか？ヤフー知恵袋はウォレット登録が必要ですか？
ヤフーウォレットとは何ですか？ヤフーウォレットとは、ヤフーサービスを利用するにあたって、ヤフーに対する支払いをするのに必要なシステムということですか？
ヤフーショッピングで今ウォレットを使うとポイント3倍というのをやっていますが支払い方法の所にウォレットが出てこないお店は、そのポイントは適用できないと言うことでいいんですか？ プレミアムの支払いをウォレットでやっているので、ウォレット自体の登録は完了しています
オークションで 一番高い買い物を した物はなんですか？ 落札した物には満足していますか？ オークションって 店頭でのショッピングと違い 探していた物が安く見つかったりと つい財布の紐が緩むけど 失敗もありますよね； 私は半々です… ４万くらいの品物を 新品と騙されて少々失敗しました； 皆さんはどのような 経験がありますか？オークションで 一番高い買い物を した物はなんですか？ 落札した物には満足していますか？ オークションって 店頭でのショッピングと違い 探していた物が安く見つかったりと つい財布の紐が緩むけど 失敗もありますよね； 私は半々です… ４万くらいの品物を 新品と騙されて少々失敗しました； 皆さんはどのような 経験がありますか？
Yahoo! JAPAN JCBカード をYAHOOの支払いのウォレットに使用するとポイント付きますか？以前のYAHOO！カードはオークション等の利用代金１ポイント+ウォレット１ポイントで計２ポイント付いていましたがYahoo! JAPAN JCBカードは利用の１ポイントだけでしょうか？ 教えてください。
購入していない商品の「購入ありがとうございました」というメールが来ます。対応を教えて下さい。以前から、ある商品の紹介のメールが度々来ていました。迷惑メールとして無視していましたが、最近、私からのメールの返信という形をとって（表題がRe資料をお願いしますといったような形で来ます。）、メールが来るようになり、昨日、商品をご確認下さいというメールが来て、本日は「ご購入ありがとうございました」という表題のメールが来ました。 いずれも、相手のアドレスはYahooメールで、宛先は私の名前宛になっています。おそらく、yahooに登録してあるアドレスなので、その情報からメールが来ているのだと思います。当然、この会社宛にメールは送っていません。 念のため、勝手に引き落とされないように本日、yahooウォレットは削除しました。 yahooのアカウントを作るのに住所は登録してあるのですが、万が一商品が届いてしまったら受け取り拒否をすれば問題ないでしょうか？ 今後の対応についてアドバイスをお願いします。 ネットでの買い物で、注文していない商品を注文した事になってしまっている場合の一般的な対応についても教えていただけるとありがたいです。
毎月、AP(ヤフー（カ より引き落としがあります。 金額は、3317円です。情報を確認したら、プレミアム会員登録はしてありましたが YAHOO,BBの登録はされていません。（以前に登録してましたが解約しています） どなたか、よい情報をお願いします。
ヤフーポイントを利用したいのですが、いざヤフーショッピングからショップで商品をカートに入れて次の画面に行くと、 「ポイントを利用する」という画面が出て来なくて、どのようにしたら使えるのでしょうか？ヤフーポイント利用ショップでは支払方法のところで「ポイントを使う」のボタン選択画面が出るのでしょうか？
通販で買い物をする際に、「コンビニ決済」や「銀行振込」とか色々選べますが、「クレジット払い」は手数料かからないんですか！？ 皆さんは普段どの決済方法をよく使いますか？ できれば理由もお願い致しますm(__)m
主にネット上での取引(オークションなど)をよくする場合には、地方銀行よりネットバンク(ネット銀行)の口座で取引したほうが良いのでしょうか？また、よくオークションなどをしている方は銀行は何を使用されていますか？ 良かったら回答お待ちしています＞＜
『大至急』yahooウォレットに登録したのですが、クレジット払いではなく、銀行引落可能なショッピングサイトはありますか？
商品の送付先の連絡が無い28日に落札され、すぐに落札者から連絡があり、そのあとすぐこちらから取引に関する連絡をしました。 落札者からの最初の連絡が「クレジットでもよろしいですか？発送方法は問いませんので即発送していただけたら嬉しいです」 という事で了承しました。 翌朝早速かんたん決済の手続きをしてくださり、その旨ナビに連絡がありました。 その1時間後にこちらから、手続きのお礼と送付先や氏名のご連絡のお願いをナビよりしたのですが・・・ きっと即日発送されると思ったと思うのですが、その後送付先のご連絡が無く商品の発送ができません。 29日朝以降ナビを見られてないと思うのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 他に連絡できる手段ないですよね？ 念のため、連絡掲示板からも連絡しています。
ヤフーショッピングで買い物をしたんですが・・・注文後、何も連絡がなく ３日後の午後３時すぎに、やっと届いたメールが「明日の１時までに入金を」という旨の連絡でした。 （銀行振込みのみの取り扱い店） 我が家はネットバンキングを利用しているので、振込みに行く手間はないのですが 銀行に出向かなくちゃいけなかった場合、振込みに要する期間猶予が１日って・・・笑（営業時間でいうと４時間以内ですよね） それに、発送連絡もしませんと記されていました(汗) カード決済してるのに全然連絡がないのよりはマシだとは思うのですが、こういうお店も初めてなので聞いてもらいたくて質問かけてしまいます。 おかしいですよね？
ヤフオクで主に出品で利用してます 今回新規の方で即決落札直ぐにヤフーかんたん決済して頂きました 今まで新規の方でこんなに手際がいい人初めてなので不安になりました かんたん決済後に相手が逃げて振込されないことってあるんでしょうか？ 例えばクレカだと解約する、口座だと残金０にするなど このまま送付していいものかと迷っています
カード決済について詳しい方、教えて下さい5ヶ月ほど前、ヤフーショッピングにて、カード決済で買い物をしました。 商品もすぐに届きました。 しかし昨日になって、その業者からメールがきて、 「決済処理ができていないので、今日、決済します。」 といった内容のものでした。 5ヶ月前で、記憶があいまいなのですが、 請求がきて、払ったと思うのですが、 こういう場合、カード会社に問い合わせれば、はっきりわかるものでしょうか？ カードで決済の場合、SHOPでは、5ヶ月も前に購入した商品代を 今になって決済、出来るのでしょうか？
auかんたん決済について質問です。 Yahooショッピングで買い物して、auかんたん決済をしようとしたのですが、ワンタイムパスワードって言うのがどうも違う番号に届いているみたいで、私の携帯に届きません。 1〜2週間前に有料サイト登録でワンタイムパスワードが届いてきちんと決済出来たのに、今回出来ないのが分かりません… 分かる方よろしくお願いします。
この間yahooショッピングで・・・yahooショッピングで買い物をしたんですが 前払いの用紙が届かないんですが 一週間以内に払わなくちゃいけないくて その場合どうしたらいいんでしょうか？ 期限（？）が18日の日曜日です。
Yahooショッピングで注文しました。 コンビニ決済で昨日の14時30分頃に払込をしました。 すぐに確定メールが届くものと思っていましたがまだきません。 確定メールはいつきますか？
１年前のクレジットカード利用の請求が先月きました。クレジットカードの利用明細について 去年の３月５日にyahoo!のショッピングで数点買い物をしましたが、１点分だけクレジットカードの利用明細（ＶＩＳＡカードです）に記載がありませんでした。 その商品は３０００円程度のＣＤで最初友人分も合わせて３点注文する予定だったんですが、間違えて１点だけの注文になってしまい３０分後にあらためて２点注文しました。 ポイントが多く獲得できる日だったのでそのＣＤ以外にもいくつか商品を購入しました。 今まであまりカードの利用明細を気にして見ることもあまりなかったんですが、何気なく見てみると最初に注文したＣＤ１点分の記載が利用明細にありません。 yahoo!ショッピングの注文履歴には載っていますし、実際に商品は届いているのになぜカードの利用明細には記載がないのか分りません。 日付もすべて３月５日のうちに注文しています。 翌月（１２年４月）の利用明細にも載っていなくて、それ以降はずいぶん前のことで忘れていたんですが、今年２月（今年３月引き落とし分）の利用明細に記載されており、最初は身に覚えがないと思いショップに問合せをしたら「去年購入された分」との回答でした。 自分が購入した商品の代金なので不思議に思うものの別に不快には感じませんが、こんなことって起こりうることなんでしょうか？？
ヤフーショッピングでauかんたん決済をした場合、商品代金だけが携帯料金と一緒に請求されるのですか？ それとも商品代金と送料分の料金が携帯料金と一緒に請求されるのですか？
ダイヤモンドリングを分割払い出来る所ありますか？ネットのお店でダイヤモンドリングの分割払いが出来る所を探しています ０，２～０，３ｃｔのもので値段は５～１０万ほど、中古でも構いません また、分割払いってしたことないのですが 指定した口座から毎月引き落としがかかる感じなのでしょうか？ それと、もしもう一気に払っちゃいたいなーってなったら残りを一気に払うことは可能ですか？
ヤフーオークションでの支払いにvisaプリペイドは使用できるのでしょうか？使用できない場合、もしくはvisaプリペイド以外でヤフオクで使える良いプリペイド式の支払い方法があればご教授願います。 類似の質問が過去にありましたが、「さっさとクレジットカードを作りましょう」という回答しかなかったので新たに質問させていただきました。 当方浪費癖がありまして、クレジットカードを持つと大変なことになりそうなので…。 よろしくお願いいたします。
yahooショッピングで買い物をしたのですが、 間違ったメールアドレスを記入してしまい、 注文確認メールがとどきません。 注文確認メールにはどのようなことが書かれているのでしょうか。また、注文確認メールを確認しないと商品は届かないのでしょうか。 回答 よろしくお願いします。
アプラスを一方的に解約された…？ ご覧頂きありがとうございます。僕は4,5年ほど前からTSUTAYAで作ったアプラスのクレジットカードを利用しています。先ほどYahoo!でネットショッピングの支払いに当カードを利用しようとしたところ、受け付けられませんでした。 利用可能額の問題かと思いアプラスにアクセスして調べようとしたところ、「ご登録のカードは、当サービスのご利用ができません。」とのメッセージが表示されました。 支払い利用額は普通に見られるので、システムメンテナンスとは考えにくい…？ もしかすると強制的に解約されてしまったのでしょうか。 毎月ある程度の額を利用していましたが、今まで一度も支払いが遅れたことはありませんでした。 解約されたとしたら、それに見合う理由が思い当たりません。 強いて言えば、先日口座を持つ銀行に印鑑取引の停止をお願いしたことくらいです。ただ、その銀行はカードの引き落とし口座ではないので（引き落とし口座はゆうちょ）、それが原因で解約されるとは思えないのですが…。 ちなみに前月利用額9万円ほどは通常通り引き落とされ、今月も5万円ほど利用していますが、上限にはまだ余裕があるはずです。キャッシングに利用したことはありません。 ざっと説明させていただきましたが、以上の様な利用の仕方で何か解約されるような落ち度がこちらに見受けられますでしょうか？どなたか詳しい方のお話を伺えたらと思います。よろしくお願い致します。
yahooウォレットの使い方… オークションのために銀行口座でウォレットを作りました。 ショッピングでかんたん決済を使おうとしたら クレジットカードの入力画面しかでません。 銀行ではクレカのカードは作らなかったため どうやったら かんたん決済がオークションのように使えるかわかりません。 オークションもショッピングも同じように使える方法はありますか? ウォレット登録の銀行はジャパンネット銀行です。 オークションでは利用中です。 yahooプレミアムforSoftBankで会員登録してます。
ヤフオクの入札でポイント山分けで30ポイント付きましたが、何円ですか？これは、何ですか？ヤフオクの入札でポイント山分けで30ポイント付きましたが、何円ですか？これは、何ですか？
yahooオークションとyahooショッピングは コンビニ支払いできますか？
Yahoo!ショッピングでクレジット払いでいつも購入していますが、ひとつのショップだけ三ヶ月以上請求がまだきません。ほっといてもいいですか？
以前申し込んだyahoo jcbの審査完了というメールが届いたので内容をチェックしたら「カード到着後速やかにウォレットに登録を」と書かれていたのですが、これって審査に通ったということですか？先月ネットの情報で「yahoo jcbはよほどのことがない限り審査が通る！」というのを見てダメもとで申し込んだんです。 jcb系は現在omcとの提携カード（ショッピング枠10、キャッシング枠0）を持っていますが、審査に通ったとするとこのomcでの利用履歴を見ての厚情によるものですか？（ちなみにこのカードは請求額の早期返済などｗ頻繁に行っています、延滞はありません）
auかんたん決済について質問なんですが、モバゲーでは利用出来るのにYahoo!ショッピングでは利用出来ないのでは、どういった原因があるのでしょうか？よろしくお願いします
Yahooショッピングで買い物をするとポイント10倍と言うのは YahooのIDがあればOKなのですか？支払いはどのカードでもいいですよね？そのポイントは 今度Yahooショッピングで使えるのですね楽天カードで支払っても OKですよね 同じお店でも yahooショッピングにあって楽天ではないものもあるのですか？ 探しても見つからないんですが・・・
Yahooショッピングについて教えてください Yahooショッピングで服を買いたいのですが クレジットカードでケータイから 買います その場合ローソンなどでお金を払わないといけないのでしょうか？ それか、クレジットカードで払ったからそのまま進めていくと家に届くのでしょうか？ こうゆう事は初めてなので教えて頂けるとありがたいです よろしくお願いします
ヤフーのウォレットって何ですか？ 個人情報を書き込みますが、何か特典はありますか？ 又、登録料は発生しますか？
Androidでネットショッピングをしたいのですが、なるべく安全にクレジットカードを利用するにはどうしたらよいでしょうか？ これまでは、Yahoo!かんたん決済のように、予めパソコンのサイトにてクレジットカード番号を登録済のものを、スマホでも使用しています。 スマホを持つ以前はカード登録自体が不安で避けていましたが、今は、スマホで直接、入力するより良いのではないかと思っています。 ・Android4.0.4(SO-01E最新版に更新ずみ)、 ・Xiデータ回線、 ・カスペルスキーモバイルセキュリティ使用、 ・アプリは基本的にGoogle Play経由のみで、SPモード決済、 アドバイスお願いします。
YAHOOショッピングについての質問です。 ヤフオクのように、最初の登録なしで購入できるんですか？ また、コンビニ決済の場合、スマートピットは利用できますか？ ご回答ヨロシクお願い致します
web個人商店レベルで、クレジットカード決済を取引で客に使用してもらいたいのですが、、、ＰＨＰの機能だと、日本語マニュアルを見ると、ウィンドウズでは動かないみたいなので、他のweb言語で、ウィンドウズで、クレジットカード機能がある言語を教えてください。クレジットカード決済代行会社みたいなのも知ってますが、僕は自分でやってみたいのです。
yahooウォレットについて1月9日1月31日2月1日にショッピングをyahooウォレットで支払しました。 商品はすべて2月13日ごろの到着のものです。 2月4日にウォレットを解約しました。 この場合、ウォレットでの支払手続きはどうなるのか？購入手続きをした時点でカード決済になるのか、 それとも、締めなどを待って手続きされる場合だと解約自体をしてしまうと処理自体しないのでしょうか？ ウォレットのページを見ても全く分からず、お分かりになる方教えてください。
急いでいます。Yahoo!ショッピングでVプリカでカード決済を行おうとしていました。注文手続きを終えVプリカの残高を確認した所、注文した分の料金が引かれていました。 その後、注文した店からメールがあり「オーソリエラー」が出てしまってカードの承認が取れなかったので決済方法を代引きや銀行振込に変更してくれと言われてしまいました。 支払い方法を変更するのいいのですが、引かれた分のVプリカのお金が戻ってきていません。 この場合、どうしたらお金は返金されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーポイントについてヤフーショッピングでポイントを使うつもりでいたのですが決済時に入力するのを忘れました。 一度キャンセルして契約し直すことは可能でしょうか。 できるならば、やり方をどなたか教えてください。
Yahooショッピングで商品を購入しました。 数日後、荷物が二つ届いたので「一つしか注文してないのですが…」と購入先に、その場で電話すると「間違い発送したようですね。配送業者に受け取り拒否をして一つお返しください」との事。安心して言われた通りにしたのですが…数日後。 「お客様の方で確かに二つ注文履歴があります。返品は受け付けますが、配送料の半額をご負担ください」との連絡が…慌てて調べるとYahooショッピングには1件の注文になっているのに、業者には2件の注文履歴が…しかも誤ってWクリックして2件の注文なら、ある程度はこちらのミスかもしれませんが、注文した僅か1秒後に再度注文した履歴になっています。 食い下がったのですが、相手業者はあくまでもこちらのミスだと言われ、なんと送料6千円ちょっとを請求してきました。(既にカード決済をしていたので送料を差し引いた差額を振り込むとのことでしたが)あまりにも送料が高かったのにも納得がいかず、その場で即答はしませんでした。 その後、数社の配送業者さんに同じ条件(距離と重さ)を伝えて見積もりをしてもらうと片道で3千円ちょっとという金額でした。 商品返品の片道の半額請求で、この倍近くを請求…折り返し連絡するとクレーマーとして登録されたか電話に出てもらえませんでした。 現在Yahooさんに経緯を説明し、間に入っていただいてますが、最近になって戻ってきた返答は「購入履歴はやはり1秒後に再注文されたようで、履歴がきちんと見れるよう修正しておきました」との報告がありました。 お尋ねしたいのは、そういうことではなく、二度押しした覚えもないのに1秒後に注文したと言い張る業者は真っ当な業者さんですか?返品送料の半額を負担するように言われ、その金額が配送業者の見積もりの4倍近くという、この業者さんてどうなのでしょうか？ということなんです。 どうしたら良いのか分からず、ずっとモヤモヤした状態です。 どなたか、こういったトラブルに詳しい方…救いのお言葉をくださいませ~。
Yahooプレミアム会員を解約しても、Yahooショッピングで買い物してYahooウォレットで支払いする事は、プレミアム会員ぢゃなくても出来ますか？ よくわからずプレミアム会員に登録してしまったので、使い方がわからずもったいないなと思いまして。
Yahooショッピングで買い物をしたらこのようなメールがきたのですが口座番号などを送っても大丈夫でしょうか？(支払いはauかんたん決済で済ませました) ↓ ご入金頂きました金額の内、送料分を 口座間でご返金させて頂きたいので 大変お手数をお掛け致しますが 下記にご記入頂きまして ご返信頂きます様お願い申し上げます。 ■お取扱いの金融機関名 ■店舗名、店舗番号 ■口座名義 ■口座番号 ■名義人様氏名(カタカナ)
ヤフーオークションについてなのですが どうやって相手にお金を払うのですか？銀行で払うと聞いたこともありますが 私は18歳ですが 自分の銀行口座を作っていません。 作らなくては払うことはできないですか？ 落としたものは自宅に届くのですか？ 詐欺とかはありますか？ 楽しくショッピングをしたいと考えています。 教えてください。
タワーレコードのオンラインショッピングでCD,DVDなどを注文したことがある方に質問です。だいたいで構わないので、どのくらいで来ましたか？
医療ローンを組みたいと思ってます しかし、クレジットカードの支払いを三回ほど 口座に残高がなく引き落としが出来なくて送られてきた支払い用紙でコンビニで払った事があります この場合審査は通らないですか？ 同じような経験者の方がいたら教えてほしいです
Yahooショッピングで買い物をして、コンビニ決済を選択したのですが、未成年でも、支払いできますよね？ あと、メール便を出すのって未成年でもできますか？
Yahoo！オークションの支払方法について。 ちょっと変な質問ですが、例えば、同じストアーで二つの商品を落札して、同梱をして頂けるとします。 支払は、手数料はかかってしまいますが、一部をかんたん決済で一部を銀行振込など、二手に分ける事は可能なんですか？ ちなみに、一つの商品が5000円の商品として、合計支払額が二つなので一万円とします。 かんたん決済で7000円で、銀行振込で3000円と言った具合に、落札金額とは違う金額をかんたん決済にて支払う事は可能なんですか？ 変な質問ですが、宜しくお願い致します。 あくまでも、出品者は了承してるものとしてお答え下さい。 そんなの意味分からんとか、メリット無いやんとかのお答えは入りませんので。
【大至急！！！】yahooショッピングのコンビニ決済ってどうすればいいんですか？今日通販のyahooショッピングのコンビニ決済を選びました。メールアドレスを携帯にしてしまい、携帯はいろいろあってインターネットに接続できません。 この場合、どうすればよいのでしょうか？ 携帯で見れない限り、契約はそのまま止まってしまいますか？請求はどこ来ますか？ セブンイレブンのを選択しましたが、今どうすればよいでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします
この間、はじめてYahooショッピングを利用しました。 メール便でコンビニ決算？を選択しています。 そしたら、お支払いメールみたいなの送られて、 お客様番号/オンライン決済番号とゆうのがありました。 まだ商品が来てなくても、支払いにコンビニに行っていいんですか？ あと、どうやってコンビニで支払うんですか？
至急回答お願いします。 Yahoo!ショッピングで注文をして支払い方法をSoftBankのケータイ支払いがあったので買ったのですが、支払い手続きが完了できません…。 注文履歴から飛んで、手続きをしようとしてもエラーで契約内容叉は、設定が理由でお客様の端末からご利用できませんってなってしまいます… SoftBank認証はしたのですが、他に設定もしないとだめなんでしょうか？ また、手続きが完了できないとどうなるんでしょうか？ 乱文になりましたが、回答お願いします
Yahoo!ショッピングのアイプラスってゆうストアについて質問させてください。 昨日の夜に注文をしたのですが、決済をケータイ支払いにしたのですが決済完了ができずに困ってます…。 メールにて決済方法を変更していただきたいとメールをしたのですが、まだ連絡が来なくてサイトを見たら毎週土曜日は発送準備をしてますみたいな事が書いててどうしたらいいか分かりません… とりあえずは、連絡を待ってた方がいいんでしょうか？ 回答お願いします
ヤフーショッピングで・・・・先日商品を購入しました。 確認メールの後に、店側から注文承りましたのメールがきて そこに「質問等ありましたらこちらまで」とショップのアドレスがあったので そこ宛に『サイズの変更は可能でしょうか？』と質問をしました。 変更が可能かどうかを質問しただけです。 そしたら次の日に『変更はできませんので、キャンセルいたしました』と送られてきました。 質問しただけなのに・・・・（涙） 他の店では質問に対して『できます』やら『できません』の解答がちゃんときていたので、ビックリです。 カード決済してたのですが、それには送料は含まれています。 でも店側からのキャンセルには商品の金額の返金しか記載されていませんでした。 ポイントもなくなるそうです。 質問しただけでキャンセルされるとは・・・ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？？
今更ですが、人気ブランドの子供服の、 福袋はもう売っていませんか？ ネットでショッピングをしたことが無く、 全く無知です。
利用規約で，↓請求およびお支払 当社が提供する商品またはサービスをご利用の場合は、原則として毎月末日をご利用の締め日とし翌月（所定日）請求いたします。クレジットカード決済をご利用の場合の請求の締め日については、各クレジットカード会社にご確認ください。 なお、当社はお客様がYahoo!ウォレットを使用して行われた代金決済について、領収書などは発行いたしません。 というものを見たんですけど，普通に知恵袋利用しててもお金払うのですか？ (商品は何も買ってません。サービスとは例えばどのサービスですか？)
ヤフーオークションの落札者への対応についてヤフオクで評価1桁の方が私の出品物を落札してくれました。（出品物はオンラインショッピングの割引コードです。） かんたん決済で支払いますというので待ってましたが、 かんたん決済ができませんでした。口座番号教えてください と連絡があり、 ネットバンクの口座番号を教えました。ネットバンクならすぐチェックできて、コードを教えてあげられると思ったからです。 送金しましたと連絡があり、見てみても振込みされてませんでした。 これは私も知らなかったのですが、振込みする銀行によっては翌営業日反映ということも起こるそうです。（ネットバンクに電話して聞きました。） この状況になったとき、みなさんなら反映を待たずにコードを教えますか？ 私も発送しようと思っていますが、やはり電話番号と住所は聞いた方がいいでしょうか？ それとも翌営業日反映のことを考えずにネットバンク口座を教えたので、このまま落札者さんの情報を知らないまま教えますか？ 評価が100を超えていればすぐ教えていましたが、落札者様の評価が少ないので不安です。 今セール期間で商品がなくなる前に買い物したいだろうなと思い、教えてあげたいという気持ちもありますが、 私も人から買ったものなのでだまされたらイヤだなと言う気持ちもあります。
Yahoo!ショッピングで光と灯と癒やしの工房だがって言うところで財布を頼みました。でも、全然連絡が来ません… レビューを見るとお金だけ払って商品が来ないと言うレビューも結構あります… もし、連絡も取れなく商品が来なかったらどうすれば良いんですか？ お金はコンビニ支払いで払いましたYahoo!ショッピングで光と灯と癒やしの工房だがって言うところで財布を頼みました。でも、全然連絡が来ません… レビューを見るとお金だけ払って商品が来ないと言うレビューも結構あります… もし、連絡も取れなく商品が来なかったらどうすれば良いんですか？ お金はコンビニ支払いで払いました
au簡単決済について Yahoo!ショッピングで試しに安い品物を au簡単決済で 購入しました。 au簡単決済は月々の通話料と一緒に払うんでしょうか？ おサイフケータイみたいに携帯にある程度の金額が入ってなければいけないでしょうか？au簡単決済について Yahoo!ショッピングで試しに安い品物を au簡単決済で 購入しました。 au簡単決済は月々の通話料と一緒に払うんでしょうか？ おサイフケータイみたいに携帯にある程度の金額が入ってなければいけないでしょうか？
Yahoo!ショッピングの携帯代払いについて これって商品購入して、携帯代支払いがおわってから商品届くのでしょうか？詳しい方教えて下さい、
ヤフーショッピングで買い物をす場合、クレジットカードでしか決済できないのですか？ 現金で買える方法ありませんか？
i急ぎの質問です。何度も申し訳ありません。 今回落札したものはリフト券で、私がよく見ずに即決落札してしまったので 自分が悪いのですが、ヤフー簡単決済のネット銀行支払いしかなく（オークション＞チケット＞金券・宿泊予約＞優待券・割引券＞その他）のカテゴリーでした。 このカテゴリーではクレカ決済が出来ないのですね…。（施設利用）が入っていればクレカokだったみたいで… それで、早くに取引を終了したいのですが、とりあえず昨日ゆうちょ銀行でネット手続き申し込みしたのですが、 利用出来るのには２週間はかかるといわれてしまいました。 私が支払い方法をよく見ていなかったのが一番悪いのですが、出品者の方（新規）は私が落札して、連絡がきたのが2日半後で、申し訳ないのもあり、ヤフーオークション的に問題がなければ、ゆうちょに振込でもokと言ってくれていますが、違反になるのですか？ リフト券なので使用したい日もありますし、双方トラブルにならなく、ヤフーオークション上でも問題なく早く解決するための方法を分かりやすく教えて下さい（まだ私もオークションの評価としては１５ほどで経験が浅いのです。 どうぞ、いくつかの方法があれば宜しくお願いいたします。
Yahoo!ショッピングについてご教示下さい。 Yahoo!ショッピングで買い物をしたいのですが、住所などはどのように登録したらよいのでしょうか？ あと、支払い方法は、代金引換しか当方はできません。 このような条件でもYahoo!ショッピングはつかえますか？ 乱文でわかりづらくて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。Yahoo!ショッピングについてご教示下さい。 Yahoo!ショッピングで買い物をしたいのですが、住所などはどのように登録したらよいのでしょうか？ あと、支払い方法は、代金引換しか当方はできません。 このような条件でもYahoo!ショッピングはつかえますか？ 乱文でわかりづらくて申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
ヤフーより身に覚えのない支払請求が振り込み票で届いており、問い合わせしようにも電話番号がないため直接確認できません。本当に汚いやりかただと思います。問い合わせの受付はメールのみとありますが、どこに問い合わせればよいのでしょうか？パソコンが故障しておりネットカフェなどを利用することしか思いつきません。本当に困っています。
YahooのIDに不正にログインされました。今朝気が付きました。 ログインしようとした時に、いつもは出ないパスワードの再設定の画面になり、下の方に第３者のログインの恐れがあるような事が出ていたのでログイン履歴を見てみたところ、覚えのない履歴が１０件ほどありました。 私の住んでいる県ではなく、何年も行っていない丸の内東京などがアクセス元ですべてログインしていて、失敗などの文字はありませんでした。 その不正アクセスはすべてメッセンジャーと出ていたので、メッセンジャーを開いてみましたが、今まで使用したことがないのでまずはダウンロードしてくださいと出てきます。 メッセンジャーをダウンロードしたら不正にログインした者が何をしたかの履歴？などは見られるのでしょうか？ とりあえず、ログインパスワードだけはすぐに変更しましたが、気持ちが悪いので落ち着いてもう１度変えようかと思っています。 私はこのIDでオークションとショッピングをよく利用します。 カードのど個人情報や・・・・・とにかく色々登録しています。ログインできたってことは登録情報すべて見られたという事ですよね（怒） なんだか焦っていますが、 何々を確認したらいいでしょうか？ 何々を変更したらいいでしょうか？ こうなった以上ＩＤも削除した方がいいのか・・・ 以前かんたん決済の登録口座を変更しないままＩＤ削除して、後々新しく登録できなくて困ってしまったことがありました。 いきなり削除はまずいですよね。 ログイン履歴が見られたのは１１月の中ごろからだったので、いつから不正にログインされていたのか正確にわかりません。 再設定画面が出てきたのは今朝が初めてです。 第３者利用の恐れがあると判断して再設定画面がでるようになるのは、どのタイミングなのかはお分かりになりますか？ よろしくお願いします。
yahoo!ショッピングキャンペーンについて詳しいユーザー様 どうか教えてください!!今日2012/12/16のyahoo!ショッピングキャンペーンの獲得ボーナスポイントについての質問をお願いします。 ショッピング利用者が、プレミアム登録IDで、JCBカードをウオレット登録していて、 IDがプラチナランクで 【ボーナスポイントキャンペーン】【爆買い物リレーキャンペーン】をエントリー済 （Yahoo! JAPAN JCBカード特典はエントリー不要?） で、5店舗以上でショッピングをした場合、ストア側での商品購入時に設定されたポイント（獲得ポイント）以外で獲得出来る上限ポイントは、5000ポイントまでとあるのは、 利用した（5店舗以上の）ショピング総額で、約￥23863（5000×1.05÷0.22）までしかボーナスポイントが付与されないという事で理解して良いのでしょうか。 ショッピング総額23863円以上を超えた部分の買い物に対しては、キャンペーンのボーナスポイントは無しという事で良いでしょうか。 【爆買い物リレーキャンペーン】のキャンペーン説明（赤文字部分）には、ストアポイントを除くと記載がありませんが、もしかして、実はストア側の付与ポイントも含めてキャンペーン期間中の獲得ボーナスポイントは、5000ポイントまでという事でしょうか。 それとも1ストアで買い物をした際の上限獲得ポイントが5000ポイントまで という事だったりするのでしょうか。 毎回ヤフーショッピング・キャンペーンの獲得条件が微妙に変更されるので、今回のキャンペーンでは、どのくらいの金額の買い物すると広告通りのポイントが獲得出来るのか、判断に迷っています。 ヤフーショッピングのヘルプでも詳細が分からず、今からヤフーショッピングサポートに問合せしても、返信は来週の月曜日以降になると思うので、こちらでお問い合わせ致しました。 ご質問が分かり難くて申し訳ありません。 ヤフーショッピングキャンペーンに詳しいユーザー様どうか今回のキャンペーンの解説をお願いします。
Ｙａｈｏｏ!!ショッピングでの支払い。 Yahoo!!ウォレットで、クレジットカードを 切り替える方法がわかりません。家庭用と個人用の２種類のカードを登録し、 個人用をメインで使用するカードに登録しています。 家族の買い物は家庭用カード、 自分の買い物は個人用カードで支払いたいんです。 以前はその都度どちらを使うか？ 選択できたと思うのですが・・・ 切り替え方がわかりません。 教えてください！
Yahoo!ショッピングのことで…‼ コンビニ払いにしたのですが、商品が届いてから支払いに行こうと思っています。 支払い→商品 商品→支払い どっちでも大丈夫ですよね… また、商品って注文してからどのくらいで届くものなのですか 教えて下さいっ‼(＞人＜;)
長文失礼致します。ネット通販トラブル。私に非があるのでしょうか？ご意見をお聞かせ下さい。先日、システム手帳専門のネットショップにて9,800円の商品を注文いたしました。 その時点では、「在庫有り」となっており、ショッピングカートに商品を入れ注文を確定することができました。 その後、すぐに先方より自動メールにて連絡があり、「注文を完了しました」「入金確認後商品を発送します」と ありましたので、指示通りに振込をし、特に指示はなかったのですが振り込み完了のメールもいたしました。 すると先方より再度、「商品欠品のため返金させて頂く」と、特に謝罪もなく事務的なメールがきました。 少し怪しく思い、再度そのホームページを確認すると同商品が15,800円となっており、5,000円も値上がりしておりました。 それはおかしいと思い、「入金を済ませているため商品入荷後、ご発送下さい」と私から連絡を入れましたが、 返金の一点張りでした。これ以上はしようがないと思い、返金を承諾したのですが、明らかに相手の在庫管理ミスに原因があるため 振込手数料を含めた返金を提示したのですが、それも断られ、商品代金のみの返金でした。 特に謝罪がないこと、その後極端に商品金額が値上がりしていること、注文完了のメール後の欠品連絡と あまりに対応がずさんだったため、Yahoo!に登録しているショップということで、場合によってはYahoo!に報告すると はなしたのですが、逆に脅迫者と言われてしまいました。 長文になってしまい申し訳ありませんでしたが、今回の事態は私に非があるのでしょうか？ みなさんの率直な意見をお聞かせ頂ければと思います。
Yahooショッピングの送料の表示の仕方で、一度決済した額がこちらに確認もなく増えていることについて教えてください。Yahooショッピングに出展している、とある苗木を出品している業者から柚子の苗木を買いました。送料については、この大きさだといくら、という感じで表記されていますが、とりあえず決済する直前まで行けば送料がわかると思い、カード払いで手続きを進めていくと、送料１０００円と表示されました。これは安いと思って注文をしたのですが、数日たっても連絡がないので注文履歴を確認したところ、送料が6600円と訂正されていました。ショップに確認したところ、すでに発送済みでキャンセルはできないとのことでした。HPをよく見ると、下のほうに送料は暫定で後ほど連絡する、となっていますが、その連絡メールが迷惑メールに入っていて、見落としていました。それはこちらの落ち度だと思います。こちらに送料の同意の確認もなしに発送するのってありでしょうか？一度送料1000円でカード決済したのに、後から勝手に送料があがっている仕組みが、今までに経験したことがなく腑に落ちません。
私のyahoo ID から覚えの無いメッセンジャー利用のログイン履歴がありました。 これは、誰かが私のIDとPassを盗み出し利用していたと云う事なのでしょうか? 私は北海道在住なのですが、以下のアクセス元が表示されております。 又、IPアドレスも私の物とは違っているのですが・・・。 1. p9079-ipngn4202marunouchi.tokyo.ocn.ne.jp 2. p3198-ipbfp305wakayama.wakayama.ocn.ne.jp 3. p6212-ipbfp404kamokounan.kagoshima.ocn.ne.jp 以上、３ヶ所のホスト元が表示されております。 現在はPassを変更したのですが、詳しい方が おられましたら ご教示頂ければ幸いです。
ヤフーショピングでカート内の決済は一括では出来ないのでしょうか？インナーとキャリーバックを、カート内に入れて決済使用と思ったら、個々にしか決済出来ない様に思います。 個々で有れば、送料と代引き手数料も２倍になるので、商品の割安感がなくなります。 一括決算が出来るのであれば、やり方を教えて下さい。出来ないので有れば、今後高額商品以外検索しません。
Yahooショッピングでネックレスを買おうと思ってます。 その注意書きに「メール便配送となります。代引決済、日時指定は不可です。」 と書いてあったんです。注文手続きをしてみると、商品代引きの項目が選択できるのですがこれはどうすればいいんでしょうか？
迷惑メールについて昨夜、yahoo年賀状を注文し ｸﾚｼﾞｯﾄの番号などを入力しました。 すると今朝、㈱フラットからいきなりメールが届きました。 内容は以下の通りです。 ㈱フラット 03-6386-1794 突然の連絡失礼します。 この度、総合情報 サイト運営管理会社より依頼があり、 弊社フラットで身辺調査を行う運びとなりました「。 伴いまして個人情報保護法に基づき この通達を事前通知と致します。 ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ関係におけるトラブルの場合 電子消費者契約法の救済処置に基づく対処が 行える場合があります。 詳細確認、和解、相談をご希望される際は 弊社総合窓口へご連絡お願いします。 といった内容です。 ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは結構しますが ｶｰﾄﾞ決済をしたのは昨夜が初めて このようなメールが届くのも初めてで ｶｰﾄﾞから架空の料金が引き落とされないか すごい不安で相談致しました。 原因などわかる方、回答お待ちしています。 知恵袋の利用は初めてなので 至らない点などあるかと思いますが よろしくお願いします。
Yahooのショッピングで孫の誕生日祝いの商品を買いました。発注者が孫の名前になり、送り先が私になって、品物が送られてきました。支払は私の名前でカード決済となっています。会員でもないのに発注者となりますか。 購入一覧で確認したら、孫が発注者になっています。 しかしログインして購入したのは私本人ですので、絶対に私が発注者となりますよね。 私の入力ミスとのこと納得いきません。このような体験者はいませんか。
心当たりのない宅配便について…。 ちょっとどうしたらいいかわからないので教えてください。状況を箇条書きで示します。 火曜日：ある商品を元払いで注文。(Yahooショッピングです) 水曜日：荷物の不在票を確認。 木曜日(本日)：今日は休みの家族に受け取っておいてといいながら、いろいろ調べてみると… ・送り主について 名前(会社名)を検索すると、自分が購入したショップではなさそうだ。(購入完了の店は大阪のお店で名前も完全に違いました) (決済手続きが完了していないところが1店ありますが、振込でなおかつ場所を調べたら会社は名古屋でした。ので、確実に違うと思います) 荷物は千里(三重)から送られているようです。 楽天・Yahooともに通販は利用するが、検索したショップはどうやら削除(閉店?)しているようだ。 ちなみに楽天に出店していたようです。 ・荷物について 固定で大体時間帯を指定しているのですが、変な時間に届いています。 (母と暮らしていますが、どちらもいないような時間帯です) 三重での心当たりは唯一知り合いが一人いますが、半年ほど前にケンカして以来、先日誕生日にメールをしたのみで、宅配をやりとりするようなことはまずありえません。 また、送り主が会社名であることからも同様に知り合いではないかと思われます。 ちなみに、ショップ自体は7年ほど前(2004年と2005年)のレビューだけが残っていてヒットしました。 スノボ関連のものを扱っていたようなのですが、 私が楽天を利用したのは2006年(より前もあったかもしれませんが心当たりがありません) スノボ関連のものは実際買ったこともありますが、2008～９年あたりだったと思われます…。 とりあえず受け取っておいて、中を確認しようとは思いますが、 楽天にも現在出店していない…みなさんだったらどうされるでしょうか？？
25日のヤフーショッピングのボーナスポイントは 全て期間限定のポイントになるのでしょうか
ヤフーショッピングで買った品物が支払い方法を｢佐川急便（クレジットカード後払い）｣にしたのに代金引換で届いたんですけど問題ないですか？ヤフーショッピングは初めて買ったので・・・
ヤフーショッピングについて質問ですヤフーショッピングは一気に多数の商品を注文することはできないんですか？ 一個一個注文しなければいけないんですか？ またまとめて送ってもらうことはできますか？ できるならやり方を教えてください 回答よろしくお願いします
yahoo!ショッピングでセブンイレブンの前払いにしたんですけど 支払い番号は何桁とか決まっているのですか？？
先日ヤフーオークションにて メンズブーツを落札しました で本日商品届いたんですが、なんと商品説明ではブラウンとの事でしたが グリーンが届いたんです 怒りがフツフツとわいてます どうしたらよいのでしょうか？ 泣けてきます 36000円と私に取っては高い商品です どなたか、良い知恵を教えて下さい。よろしくお願いします
ネットで買った服はどうやって来るんですか？支払い方法も教えてください。
YAHOO!ショッピングのコンビニ払いのやり方を教えてください。あと、これはもしご存知でしたら教えていただきたいのですが、 YAHOO!ショッピングでコンビニ払いが可能な店の お買い物ガイドを見ると、セブンイレブンとその他コンビニに 分けられていることが多いのですが、なぜセブンだけ別枠なのでしょうか？
ヤフープロバイダーを変更したときのID削除プロバイダーをヤフーからほかの会社に一年前に変えました。 IP電話やセキュリテイーの使用も停止したので銀行から変なお金も落ちてませんしパソコンからのウオレットの表示も不審なお金が落ちてることはないようです。 ヤフーのIDを削除したいのですが知恵袋のどこかに削除しないほうがいいとありましたがそれはどうしてでしょうか。もし削除しても安心ならばどんな手続きを取ればいいのでしょうか。ウオレットの利用停止とか具体的に教えてください。
yahooカードの利用特典についてカード作成して入会特典1,000Ptはすぐに入ったのですが、 利用特典はyahooショッピングで買い物の支払いに使って （yahooウォレット支払い）から1ヶ月近くたっても入りません。 こんなにかかるものでしょうか？？ 以上よろしくお願いします。
Yahoo! JAPAN JCBカード新規入会キャンペーンについて入会特典＋利用特典の5000ポイントが付与されてからウォレット登録を別の カードへ変更してYahooショッピングを利用して5000ポイントを使用出来ますか？
Yahooオークション、ショッピングについての質問です。どちらのほうが簡単で安く、早く取引できますか？銀行は利用しなくてはならないのですか？
またまた又 来ました(^o^) 教えて下さい ヤフーウォレットで銀行口座を登録してます プレミアム会員の支払いはできそうですが 他に支払えるものは有りますか? ヤフーショップで購入した商品代は払えますか？ 宜しくお願いします_(._.)_
セゾンの永久不滅ポイントをヤフーのオークション手数料やヤフーのネット接続料金の引き落としに充てることはできますか。
どうして女性は代金を振り込まない人が多いですか？ネットショップやってます。 男性は代引き決済とかがけっこう多いのですが、女性は銀行振込が多いです。 しかも、振込期限をすぎても無視してそのままフェイドアウトするような人が多いです。 男性よりも圧倒的に女性が多いです。 どうして女性は礼儀知らずが多いのでしょうか？
ゲオPonta VisaカードについてゲオPonta Visaカードが終了になりました。 まだ２年も使ってないのに。。。 そこで他におすすめのVISAカードを探しています。 アマゾン、ヤフーショッピングはよく利用します。 廃止にあたって他のカード会社への案内もありますがこの際他のにしてみようか検討中です。
yahooのショッピングで銀行振り込みの決済ができない店舗が大半です。これってなぜなんでしょうか？振り込み手数料は買い手持ちだし、着金確認のうえでの発送でいいのだから問題ないように思いますけど。
ヤフージャパンからクレジットカードの請求がきました。 金額は10000円程度なのですが、身に覚えがありません。 利用日が９月末で、パソコンのメール等も確認してみたのですが思い出せません。 ヤフーショッピングだとしたらストア名で表示されますよね？ もう一度よく思い出したいのですが、ヤフージャパンからクレジット請求されるものにはどういった種類がありますか？教えてくださいm(_ _)m
PS3を購入予定です。家にはパソコンはありませんが、PS3を購入したらフレッツ光をつなごうと考えています。そこで質問なのですが、PS３はインターネットができると聞いたのですが、パソコンのようにyahooやgoogle、インターネットショッピングなどもできるのでしょうか？？？全くの無知で恥ずかしいのですが、分かる方、教えてください。
ヤフーショッピング 決済についてヤフーショッピングで買い物をした際、決済でカードを選択するとカード内容の登録や着日を選択する画面になるとおもうのですが、 先日買い物をした際、カートにいれて注文内容を確認して手続きを開始･･･のところでいきなり決済完了となりました。 カード内容の登録や、ニュースレターの配信可否、着日時の指定などいつも入力していた欄をすっとばしていきなり注文完了となりました。 こんなことってあるのでしょうか？ 注文履歴には載ってるし(注文番号も)、カード内容も間違ってないし、日時指定はあとから問い合わせフォームから連絡できたので良いのですが・・・ 以前オークションをするためにプレミアム会員登録をしていましたが、すでに解約済です。 どこかにカード内容が登録されているのでしょうか？ 自分で入力していないのに決済完了になり、気味が悪いです。 これはヤフーがおかしいのか、ストアがおかしいのかすら分かりません。 同じようになった方いませんか？ カード内容は漏れていませんでしたか？
去年の出来事ですYahooショッピングである商品を代引きで注文しました 数日たってその商品が届きました。 そしたら、代引きで注文したのに配達員が代金を請求しませんでした 結局代金を払わないまま荷物を受け取りました。 届いた荷物を見たら、代引きの紙が貼ってありませんでした すぐに注文した会社に電話したんですが、留守電でした 次の日、また次の日も留守電でした 金を払わないで商品を貰ってしまうのは万引きと同じようなものなので、 会社からのメールに書いてあった郵便振り込み用の講座に代金を振り込みました 振り込んだ後も、会社からは何も連絡がありませんでした このような経験がある方はいらっしゃいますか？？ また、代引きで注文したのに、配達員から代金を請求されなかった場合どうすればいいですか？？ ただで商品を貰ってしまうのは悪い気がします
yahooウォレット登録済みカードがあるのにカード情報を聞いてくるのはなぜですか？yahooショッピングで買い物をする時yahooウォレット登録済みカードで支払うと表示がでるサイトとカード情報を入力しなければならないサイトがあるんですが何が違うんですか？（yahooウォレット登録済みカードは持っています）
SoftBank iPhone5での機種変更の特典で二ヶ月間Yahooプレミアが無料で使用できますよね？登録してYahooメールがきましたが、お支払い方法にYahooウォレットと記載されてました。これって払うの？
Yahooメールに届いた迷惑メール迷惑メールフォルダに From ネットショップ 件名 注文完了のお知らせ 1時間後に From ネットショップ 件名 自動引き落としの決済代行の内容確認 こんなメールが届きました。 ヤフーや楽天などネットショッピングはよく利用します。 「ネットショップ」という店店での買い物は心当たりがないのですが、 これはそのまま削除したほうがいいのでしょうか。 まだメールは開いていません。 一応開いて本文の確認をして見ようかと思ったのですが 開いただけで厄介なことになったら困るし でも実際に買い物をしたものだったら、放置できないし どこから来たメールなんでしょう？
スタークラブってぇー何でしょうか?
yahoo!BBの利用料金支払い申込書(ハガキです)を送りたいんですけど、印鑑が不鮮明になってしまいました＞＜ 書き直したいので新しいハガキが欲しいんですけど、請求することってできるんでしょうか？ もし請求できるのであれば、問い合わせ先も教えていただきたいです。 回答よろしくおねがいします。
Yahoo JAPAN JCB カードのポイントを３０００（期間固定）頂いたのですが、ショッピングでポイントを使用しようとしたのですが、品物の決済でポイントの利用？の項目が出て来ません。このポイントを使うにはどうすればいいのでしょうか。
Yahoo!かんたん決済の利点は何でしょうか。■同じ銀行同士の取引にくらべYahoo!かんたん決済は入金確認が遅いです。 ■Yahoo!かんたん決済完了メールを持って入金確認とすると以前ここで聞きました。しかし、これは偽りでほとんどの方が後日される入金を持って入金確認とすると言うことをお聞きしました。 ■同じ銀行同士の場合は当日入金ですが、Yahoo!かんたん決済の場合、後日入金のため日差が発生します。今まで、Yahoo!かんたん決済は完了メールを持って入金確認とするとばかり思っていましたが、そうではなかった。 支払う側にとって、Yahoo!かんたん決済の利点はどこにあるのでしょうか。
ヤフーショッピングについてですが、先日商品を8thPlanetというストアで購入し、コンビニ決済で支払いも完了したのにも関わらず、入金通知・発送通知もなく5日程経ちます・・・・ これって詐欺ですか？このような事はネットショッピングで初めての経験なのであり得ない店だと思いました。何か情報お持ちの方教えて下さい
YAHOOショッピングで通販したんですけど、注文するときにメールアドレスを入力するじゃないですか？ 私、入力を間違えてしてしまい、注文してしまったんです。この場合、メルアドが間違っていても無効にならないんでしょうか？ また最初からやり直した方がいいんでしょうか？ なるべく早く、回答をお願いします。
auかんたん決済についての質問です。Yahooショッピングで通販をする際、支払い方法の項目で auかんたん決済を選択しました。 自動的に口座から引かれるとばかり思っていて、設定などをなにもしておらず 通販元から振込(設定？)を三日以内にして下さい とのメールがきましたがどうすればいいのか全くわからず困っています。 設定方法及び仕組みをご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると大変助かります。よろしくお願いします。
カードから毎月ヤフージャパンという項目で346円決済されていますがこれは何なのでしょう。 カード会社に問い合わせしても継続的なもので調査しないと解らないという事です。 私名義のヤフージャパンはショッピングに利用するので納得いくのですが。
Yahoo!!ウォレット（三菱東京ＵＦＪからの口座振替登録済み）について先日、Yahoo!!ウォレットを登録しました。三菱東京ＵＦＪの口座から振替が行われるように登録を行いました。 さきほど、銀行口座登録のYahoo!!ウォレットでは、Yahoo!!ショッピングでウォレットから支払う買い物が出来ないことを知り、すこし残念でした。もともとは、自宅のインターネットをつなぐためのプロバイダー料金をウォレットから支払うということが登録の動機でしたので別にいいのですが。。。 ここで質問なのですが、三菱東京ＵＦＪの口座が登録してあるYahoo!!ウォレットでできること（買い物、オークションetc）のレパートリーを教えてください。Yahooのヘルプを見てもよくわかませんでしたのでご教授お願いします。複数ある場合は、代表的なものだけで大丈夫です。 自分自身、Yahoo!!ウォレットをちゃんと理解しているわけではないので、上記の文章に不備がありましたら、補足させていただきます。
ＹＡＨＯＯオークションの入落札の仲介及び入落者の審査基準は在るのでしょうか、落札者にはＹＡＨＯＯかんたん決済には審査が必要です、又ポイント利用制度もオークションのみに限定されたポイントも存在しますが今回ＹＡＨＯＯＪＣＢカードに加入したのですが、頂いたポイントは全てオークションのみ利用可能で通常のヤフーショッピングで使用できません、又オークションでポイント利用した場合の差額支払いとＹＡＨＯＯかんたん決済完了のメール連絡が無い為、出品者との間で不安を抱いています、今回支払いに全てポイント利用と一部ポイント利用の２商品（出品者は別々）を落札しましたが１商品は届きましたが、１商品は支払完了連絡もポイント利用分だけ引かれている事が判明、差額分の支払完了の連絡を出品者に出来ません、 為に同時期に落札したため商品の届いてない出品者に納品と評価連絡をしました、以降お詫びと経緯を連絡（取り引きナビ）していますが出品者から連絡は有りません、又納品商品の不良の連絡も行っていますが連絡を頂けません、対処方法を教えてくださいお願いします
Ｔポイントが１５００ポイント以上あり、かんたん決済の支払いに使おうとＴポイントからＹａｈｏｏポイントに切り替えたのですが、Ｙａｈｏｏポイントの方が０ポイントのままです。切り替えは間違いなくできてるのですが、移行に日数がかかるのでしょうか。
zozoカードを所有しているのですが、Yahoo オークションで簡単決済するときリボ払いにしたいのですがzozo カードは全リボはできるのでしょうか？
yahoo カードキャンペーンについて最近やっているヤフーカードのキャンペーンについてですが ヤフーウォレットに申し込むと1000ポイント 3ヶ月以内に作ったカードを一回でも使用するとランクにより3000,4000ポイント とありますが ポイント贈呈の条件でカードを使用するのは ヤフーショッピングでポイントがつく買い物のことでしょうか？ それでもどんなお店でもカードをつかえばいいのでしょうか？ また1000ポイントと3000もしくは4000ポイントの贈呈時期は使用してからいつごろになるのでしょうか？ 前回のキャンペーンの時どうだったかでもいいので 何か知っている方いらっしゃったら教えてください。
問い合わせしても返答がないショップ 先日、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1195248421で質問させていただきました。 後日仕事の合間に電話したら「今取り消ししました」と言われました。 今取り消したということは、キャンセルした時点で取り消してもらえなかったのでしょうか？それもびっくりです。言いませんでしたが…。 それで、キャンセル取り消してもらえたと思っていたんですが、何日か経っても、カード会社のweb明細には取り消し分の明細が「－7,980」で出てこなく、カード会社に問い合わせたところ「まだそのお店から取り消しの連絡が来ていない」とのことでした。何日かかかるのかもしれませんが、確実に取り消しがされているのか心配で、また問い合わせメールを送りました（基本的に、平日日中は難しいのでどうしてもそのお店の営業時間外になってしまいます） そのあと、カード会社のweb明細を見たら、翌月分で「－7,980」と入っていました。 ほっとしたんですが、そのお店からの返信って来ていないのです。 カード会社のweb明細も翌月分で「－7,980」で入っていたのも自分の方で確認出来たし、なんか、結果的にはお店に嫌な思いさせたのはわかっているんですが、なんというか、いつもそうなんですが、メールした後に結局時間作って電話して、メールに対する返信は返ってきていないのです。 その時はメールじゃなくて結局電話で話したからメールでの返信って来ないのかなって思ってたんですが、今回は違います。メールはしましたが、そのあと電話はできなかったんですよ。 で、返信なし。 それに、返信の事だけじゃなく、キャンセルした時点で取り消してもらえなかったような言い方（今取り消しました、と言っていたこと）をしていたのも気になります。 二度とこのショップは利用する気もないのですが。 なんか対応悪いよなって思うのは、考えすぎですか？それとも、こんなもん…なんでしょうかね。 どこもいいお店ばかりとは思っていませんが…。問い合わせしても返答がないショップ 先日、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1195248421で質問させていただきました。 後日仕事の合間に電話したら「今取り消ししました」と言われました。 今取り消したということは、キャンセルした時点で取り消してもらえなかったのでしょうか？それもびっくりです。言いませんでしたが…。 それで、キャンセル取り消してもらえたと思っていたんですが、何日か経っても、カード会社のweb明細には取り消し分の明細が「－7,980」で出てこなく、カード会社に問い合わせたところ「まだそのお店から取り消しの連絡が来ていない」とのことでした。何日かかかるのかもしれませんが、確実に取り消しがされているのか心配で、また問い合わせメールを送りました（基本的に、平日日中は難しいのでどうしてもそのお店の営業時間外になってしまいます） そのあと、カード会社のweb明細を見たら、翌月分で「－7,980」と入っていました。 ほっとしたんですが、そのお店からの返信って来ていないのです。 カード会社のweb明細も翌月分で「－7,980」で入っていたのも自分の方で確認出来たし、なんか、結果的にはお店に嫌な思いさせたのはわかっているんですが、なんというか、いつもそうなんですが、メールした後に結局時間作って電話して、メールに対する返信は返ってきていないのです。 その時はメールじゃなくて結局電話で話したからメールでの返信って来ないのかなって思ってたんですが、今回は違います。メールはしましたが、そのあと電話はできなかったんですよ。 で、返信なし。 それに、返信の事だけじゃなく、キャンセルした時点で取り消してもらえなかったような言い方（今取り消しました、と言っていたこと）をしていたのも気になります。 二度とこのショップは利用する気もないのですが。 なんか対応悪いよなって思うのは、考えすぎですか？それとも、こんなもん…なんでしょうかね。 どこもいいお店ばかりとは思っていませんが…。
Yahooショッピングで品物を注文したのですが誤って一桁個数を間違って購入してしまいました。 返品は可能との事ですが往復送料は負担してくれとのことです。しかし、下記の事情があるため送料を負担する事は正直納得出来ません。下記の事情がある場合送料支払い拒否は出来るのでしょうか？携帯設定でパソコンメールの通知拒否にしていたのはこちらの落ち度ですが、通常では消費出来ない量であること。エラーメールで返信がきていることを考えれば携帯に連絡してもいいのかなと考え、相手にも過失があるのではと考えています。 アドバイスよろしくお願いします。 ●商品は賞味期限一年の食品で個人で消費するには一般的には不可能な量 ●決算はヤフーウォレット ●店舗は発送予定日のメールは送信している ●但し、こちらのメールが携帯でパソコンメールは受け取り拒否になっており店舗にはエラーメールが届いてる。 ●別の連絡先として私の携帯電話を記載しているが店舗は携帯には連絡してない
初めてYahoo!ショッピングを利用しました。 ネットで商品を注文してコンビニや電子マネーで決済することはありますが振込みは初めてのことでした。 信金からゆうちょ銀行へ振込みをしたのですが、 580円の商品に対し、手数料が420円でした。 メールには送料、手数料ともに０と書いてあったのですが、振込み手数料はこんなに高いものでしょうか？ 今思うとなんで払ってしまったのかと思います。 やめておけばよかったです…初めてYahoo!ショッピングを利用しました。 ネットで商品を注文してコンビニや電子マネーで決済することはありますが振込みは初めてのことでした。 信金からゆうちょ銀行へ振込みをしたのですが、 580円の商品に対し、手数料が420円でした。 メールには送料、手数料ともに０と書いてあったのですが、振込み手数料はこんなに高いものでしょうか？ 今思うとなんで払ってしまったのかと思います。 やめておけばよかったです…
ヤフオク、ヤフーショッピングのクレジット払いについて詳しい方回答をお願いします。 ヤフオク等で商品を購入しクレジット払いを利用したいのですがどのような流れになりますか？他にも分割払いなどについてわかる方、利用したことのある方なんでも構いませんので回答をお願いします。
ヤフーショッピングで商品を買いたいんですが、支払い方法にコンビニ払いがあるんですが、商品と一緒に封筒が届くらしいですけどそれを持ってレジで払うだけですか？ 手数料や記入したりはありませんか？ヤフーショッピングで商品を買いたいんですが、支払い方法にコンビニ払いがあるんですが、商品と一緒に封筒が届くらしいですけどそれを持ってレジで払うだけですか？ 手数料や記入したりはありませんか？
Yahoo!ショッピング 携帯がメール受信拒否設定になっているまま、商品をクレジット払いで注文しました。 そのため、注文確定の画面が出ましたが、確認メールがきませんでした。 商品も届いていません。 それは、注文が完了していないということなのでしょうか？ 確認メールを受信拒否した場合、注文がキャンセルされるのですか？ クレジット払いということもあり、心配です。Yahoo!ショッピング 携帯がメール受信拒否設定になっているまま、商品をクレジット払いで注文しました。 そのため、注文確定の画面が出ましたが、確認メールがきませんでした。 商品も届いていません。 それは、注文が完了していないということなのでしょうか？ 確認メールを受信拒否した場合、注文がキャンセルされるのですか？ クレジット払いということもあり、心配です。
Yahoo！ウォレット決済について。今現在クレジットカード（DCMX）の利用可能可能額が0の状態で、インターネットショッピングなどで支払方法をYahoo！ウォレットにした場合どうなりますか？また、カードを使ったお店によっては利用日が反映されるのが遅い場合もありますが、タワーレコードのオンラインショップの場合どうでしょうか？
至急、重要な案件でヤフー（株）にメールで問い合わせたいのですがメールアドレスを教えてください。
ヤフオクをyahooショッピングのように使えるかな。コンビニで受け取りじゃなくて家に届いたり、その場支払いできたりするかな。やっぱりカードで支払わないといけないかな。
きのうから、Yahooショッピングにて、携帯キャリア決済が選べないんですが、理由が分かる方、教えて下さい。
突然、クレジットカードを使用したインターネット上での決済が一部出来なく突然、クレジットカードを使用したインターネット上での決済が一部出来なくなってしまいました。 使用しているクレジットカードは三菱東京UFJ銀行のKIPSクレジットカード(VISA)です。 amazon等のネットショッピングでは問題無く使用できるのですが、yahooオークションの決済時など一部の取引時に 「ご登録のクレジットカードでは現在サービスをご利用いただけません」と表示されてしまいます。 いつからこうなったのかは定かではないのですが、少なくとも３月末の時点では問題なく使えていました。 今月から支払い方法を"自動リボ払い"に変更したのですが、それが原因なのでしょうか？ リボ払いの限度額はまだまだ余裕があり、またこれまでに支払いが遅延したようなことは一度も無いため、使用を制限されるようなことはないと思うのですが… 何か心当たりのある方がおられましたら、教えて頂けると幸いです。
クレジットカードについて質問いたします。初めてクレジットカードを作ろうかと考えています。 動機はクレジットカードを利用するとポイントがたまり商品券等がもらえると聞いたからです。 利用目的は公共料金等の支払いのみです。 ネットで調べてJCB EITというカードにしようかと思いますがいかがでしょうか？ クレジットカードの知識もないため、ショッピングなどでの利用は今のところ考えておりません。 もっと還元率のよいものやおすすめがあれば教えて頂ればと思います。 よろしくお願いします。
至急お願いします＞＜ ヤフーショッピングでコンビニで支払うことにしましたがお客様番号がわからず困っている状態です。お支払情報のお知らせというところで 確認してみたところお客様番号が書いていなくて、 どうやって支払するのかわかりません。 注文番号くらいしか書いてありません・・。 お支払情報のお知らせで購入サイト Yahoo!ショッピング お支払い方法 コンビニエンスストアでのお支払い お支払い金額 ?????? お客様番号 /オンライン決済番号 確認番号 お支払い期限 お支払い日 ↑コピペ（金額は隠しました）のようにお客様番号のところが空欄でした・・ 至急お願いします・・
オークションでの取引銀行で三井住友銀行とJNBのメリットを教えてください。よろしくお願いいたしします。
ショッピングカート導入、ネットショップ開業についてネットショップを開業しようと考えています。 小さい会社ですが、１事業部門として立ち上げを考えています。 ネットショップについて知識があまりなく作成方法、システムなどを教えていただきたいと思います。 １．法人でネットショップを開業する際、Yahooオークションなどは利用せず独自にHPを作成し出店する場合、何をおこなえばいいでしょうか？(ネットショップは開業したことはないですが、HPの作成技術はあります。) ２．ネットショップから商品を選んで購入できクレジット決済、コンビニ決済をしようする場合、どのような手続きが必要でしょうか？ (ショッピングカートを導入すれば付属でクレジット決済機能も使えるのでしょうか？) ３．企業で作成する場合で最も手軽で料金のかからない導入方法を教えてください。 以上よろしくお願いします。
ペイジーで購入商品の支払いするように注文入力しましが、購入先の銀行口座に直接振り込みしました。「ストア決済サービスYahoo!ショッピング」から「お支払い期限のお知らせ」が届きましたが何もせずに大丈夫？ペイジーで支払い手続きしなかったためと思われますが①このまま何もしなくても今後の商品購入に問題ないのでしょうか？②問題が発生するようでしたら私はどんな対応をすれば良いでしょうか？
Yahooかんたん決済でＶプリカを使用出来ますか？
COACHの財布をYahooショッピングで購入しようと思っています。 付属品にチェックブックって書いてあったのですが、チェックブックって何ですか!?
Yahoo!ショッピングのストアで買い物をして、支払い方法はコンビニ決済を選択して、このコンビニ決済、 例えばローソンのロッピーで発券してレジで支払うようになるのですがこの際はおサイフケータイであるドコモのiDで支払うことが可能でしょうか？Yahoo!ショッピングのストアで買い物をして、支払い方法はコンビニ決済を選択して、このコンビニ決済、 例えばローソンのロッピーで発券してレジで支払うようになるのですがこの際はおサイフケータイであるドコモのiDで支払うことが可能でしょうか？
オークションでのカード決済についてオークションに参加（落札者）したいと思っています。 御代の支払はクレジットカードでの決済を利用したいのですが、この場合、支払った代金がカード利用明細に記されてくるのはキャッシングの枠内ですか？それともショッピングの枠内になるのでしょうか。 カードを利用するのも初めてなので、オークションにて実際にカード決済を利用して落札されている方がいましたら是非教えて下さい。 お恥ずかしい質問なのですがどうぞよろしくお願いいたします。
Yahooショッピングについてです。 高額のものを購入し、 結構なポイントが手元にあります。 そこで質問なのですが、 Yahooショッピングで ポイントを使って全額支払い、 「コンビニ決済」を選択しました。この場合、コンビニに行かなくても 自動的に商品の注文が確定されるのでしょうか？ 何もしなくても 商品は送られてくるんでしょうか？ 色々考えたり調べたりしましたが、 その答えが載っているサイトなどは 見つからなかったので、 わかる方 宜しくお願い致します。
北九州市内でクレジットカードが使えるバイクショップはありますか？
Yahooショッピングのクレジット購入についてです。クレジットで買い物をしようとしたら、注文はまだ確定していません、の次のところで、現在システムメンテナンス中のためクレジットカードでのお支払い手続きが行えません。 お手数ですが、時間をおいて再度お試しいただくか、お急ぎの場合はほかのお支払い方法を選択してください。 (エラーコード:0435) とでて買い物ができません。これを発見したのはすでに2週間ほど前で、いつになったら買えるようになるの？とイライラ気味です。どうなっているのでしょうか？
今日はじめてyahooショッピングで 買い物をしたのですが支払い方法を auかんたん決済にしました。 登録してなかったので登録したのですが してる途中で用事ができて 時間をあけてしまったためタイムオーバーになってしましました この場合は登録はできてないですよね？ そうゆうときってどうしたらいいですか？ 購入完了のめーるもきてないので どうしたらいいかわかりません。 わかる方教えていただけると 助かります。
yahooウォレット使用で買い物をした場合、同時にyahooのポイントも使えますか？ また買い物した時のポイントはもらえますか？
Yahoo!ショッピングで現在開催中のお買い物リレーについて質問です。 2ストアで買い物をしようと思うのですが、 どちらのストアもお買い物リレーとは別にポイント10倍キャンペーン中です。 この場合、どちらのストアも最終的なポイントの倍率は13倍になるのでしょうか？ また、決済は2ストア分まとめてお会計をしても、ちゃんと13倍になるのでしょうか？ それともストアごとに別々に決済をしないと、お買い物リレーのキャンペーンの対象にはなりませんか？ 大至急ご回答いただけたらありがたいです。Yahoo!ショッピングで現在開催中のお買い物リレーについて質問です。 2ストアで買い物をしようと思うのですが、 どちらのストアもお買い物リレーとは別にポイント10倍キャンペーン中です。 この場合、どちらのストアも最終的なポイントの倍率は13倍になるのでしょうか？ また、決済は2ストア分まとめてお会計をしても、ちゃんと13倍になるのでしょうか？ それともストアごとに別々に決済をしないと、お買い物リレーのキャンペーンの対象にはなりませんか？ 大至急ご回答いただけたらありがたいです。
ヤフーショッピングを利用するのに何か登録しないといえないのですか？
お金のトラブルについて。カードに身に覚えのない請求、バイト代を払ってくれない。もやもやしてます。20歳、大学生です。 お金に関するトラブルが２つあり、もやもやしています。質問というよりも愚痴に近いですが聞いてほしいです…。 ひとつめはクレジットカードの来月の請求に身に覚えのないものが含まれていたということです。ネットで明細を照会してみると、vivache japan というyahooショッピングに出店している家具のお店から、ということが分かりました。実は以前そこのお店で（今年1月）約2万円のソファを注文したのですが、後から在庫なしという連絡が来たため、注文をキャンセルしたことがあります。それなのになぜか請求が来ました。しかも今になって。急いでお店に連絡したところすぐに確認をし、返金処理をしてもらいましたが、カードの締め日には間に合わないのでとりあえず払ってくれと言われました。カード会社にも問い合わせましたが、同じことを言われました。たかが2万円とはいえ、私は学生の身分で、毎月決めた額の中でやりくりをしています。それなのに急に相手のミスで2万払えなんて、後から返ってくるにしても、生活費を切り詰めなくてはいけなくなってしまって困ります。お店から謝罪の一言もありませんでした。クレカを持つことはこういうこともあると考え、払うしかないのでしょうか。なんだか納得がいかない状態です。 もうひとつは、バイトの給料の未払いです。私は大学の先輩の紹介で、小さな（本当に趣味程度の）タレント事務所に入っているのですが、今年の４月分からの７月までのギャランティーがいまだに払ってもらえないのです。そんなに仕事らしいことはしてないので、未払い額も3万円程度ですが…。今までのお給料の受け取り方もとても面倒で、口座を教えてあるのに、直接会って食事をしてから事務所の人の家で渡す…という形で、なんだか少し不信感をいだいています。そのこともあって今は活動をお断りしているのですが、未払いの給料は払ってほしいです。先月催促したところ、「今月には払います。」と言われたのに９月になっても口座に振り込まれていません。親に相談しても、あまりしつこく催促しないでもう少し待ってみたら。としかアドバイスをもらえず、もやもやしている状態です。今月になってメールをしてみましたが無視されている状態です。払ってもらえるようにうまく催促出来ないでしょうか。 文章がうまくまとまっていないですが、誰かに聞いてほしくて投稿しました。どうかアドバイスをお願いします。
Yahooのショッピングのあすつくについて。さっき今商品をあすつくにして注文したんですけど、28日の朝までに届くでしょうか？ 彼氏の誕生日が28日でその日に渡したいのです。 ちなみにお店はG BORN(ジーボーン)です。
クレジットカ―ド１度紛失し再発行したところ番号変更になったんだけど１番最初に登録しているばんごうはカ―ド番号が変わろうが カードを抹消しようがカードの名義人の所へ請求されるとのこと息子が親の名義のカードを使っている為請求が親の所へ来て困っています ヤフーへの登録を中止しないかぎり使用出来るとのこと 登録の中止の仕方が解りません 教えてください ＩＤ番号も分からないんですけども
ヤフーショッピングってプレミアム会員でないと買い物できないんですか？
Yahooショッピングで300pあるんですけど99円の商品で送料80円代引手数料775円なんですけどポイントを使って購入するとしたら送料の80円だけ払えばいいんですか？
オークション等を利用していますがヤフーポイントが貯まらないのはどうしてですか？
おはようございます。 【Yahoo!JAPAN JCBカード】についての質問です。入会すると、最大5000ポイント・6ヶ月プラチナ会員・3ヶ月プレミアム料金無料・Yahoo!かんたん決済半額、等、 なかなか、美味しい事が多そうなカードですが、申し込んだ方がいいですかね？ 2年目から、会費が発生しますが、そこらへん、どう思いますか？ 所有している、クレジットカードが、VISAと、Masterしか持ってないので、この機にJCBも欲しくなりました。 Yahoo!ショッピングを、よく利用する方なので、スマホからだとポイント3倍っていうのもいいかな？と思ってます。 JCBブランドで、他に、お薦めがあれば、紹介して欲しいのですが・・・ ちなみに、キャッシングは必要ありません。借金は嫌いなので。あと、車も所有してないので、ETCも不要です。 回答、お待ちしております。
先程Yahoo!からこんなメール来ました… [Yahoo! JAPAN ID:○○○○○○○○○ さんの登録情報をご確認ください。 登録情報に氏名や住所情報、メールアドレスを登録しておけば、Yahoo! ショッピングやYahoo! オークションなどのYahoo!サービスをより便利に利用することができます。] 個人情報流出されますか？ 昨今悪徳サイト多い世の中… 皆さん 本名で本当の住所記載されてますか？ Yahoo!も何だか 不安です。先程Yahoo!からこんなメール来ました… [Yahoo! JAPAN ID:○○○○○○○○○ さんの登録情報をご確認ください。 登録情報に氏名や住所情報、メールアドレスを登録しておけば、Yahoo! ショッピングやYahoo! オークションなどのYahoo!サービスをより便利に利用することができます。] 個人情報流出されますか？ 昨今悪徳サイト多い世の中… 皆さん 本名で本当の住所記載されてますか？ Yahoo!も何だか 不安です。
大分類のカテゴリマスターについて大分類のカテゴリマスターって、大分類の回答だけでなるものですか？ それとも、中分類・小分類の回答も合わせてなるものですか？
有料のやつをポイントで購入しようとすると 一か月で利用できるポイント数を超えています。 Yahoo!ウォレットをご利用ください。と出て購入できません； なぜですか？（；
Yahoo!について。 先日カード会社から請求書が届きました。色々見ていたらYahoo!ジャパンで5333円がありました。 オークションやショッピングで買い物をした覚えが全くありません。Yahoo!のオークションの購入履歴の見方はわかりますがショッピングの購入履歴とかは調べるｺﾄ出来ないのですか？ 知っていましたら教えて下さい(__*)よろしくお願いします。Yahoo!について。 先日カード会社から請求書が届きました。色々見ていたらYahoo!ジャパンで5333円がありました。 オークションやショッピングで買い物をした覚えが全くありません。Yahoo!のオークションの購入履歴の見方はわかりますがショッピングの購入履歴とかは調べるｺﾄ出来ないのですか？ 知っていましたら教えて下さい(__*)よろしくお願いします。
アバターでもっとおしゃれしたいです（^^）/ 靴やバッグなどほしいです でも有料です 知恵コインでは買えないですよね(>.<) どうすれば買えますか？？
Yahoo! JAPAN JCBカードで Yahoo!ショッピングで買い物した場合 いつでもポイント２倍とありますが ウォレット支払い（ カード登録しています。）にした場合でも ポイント２倍つくのでしょうか？それともクレジット払いにしなければダメなのでしょうか？よろしくお願いします。
カテマス数が1番多い人は誰ですか？
パソコンのウィルス対策で、無料で使える「キングソフト」を試したいのですが、これって本当に大丈夫でしょうか？ 今までは、ウィルスバスターを使っていましたが、・・・理由あって、ウィルスバスターが使えなくなってしまったので、他のセキュリティソフトを探しています。 おすすめなものを教えてください。ちなみに、ネットサーフィン・メール・ネットでの買い物クレジット決済などにPCを使用しています。
yahooショッピングの支払いについて。yahooショッピングでの買い物が初めてなので、 コンビニでの支払方法についてわからないことがあります。 サークルKサンクスでの支払いがよいのですが、 店員さんに「yahooショッピングの支払いをしたいんですけど。」なんて言えば、 支払いの仕方を教えてくれるでしょうか。 機械とか使う系なんでしょうか･･･? 店員さんに11桁のオンライン決済番号を言って、 お金を払って終わり･･･みたいな感じでしょうか･･･? 早めの回答お願いします。
YAHOOｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞのﾎﾟｲﾝﾄについて教えてください。YAHOOｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで、ある商品を購入したいと思っています。 値段が４万円ほどするので、できればポイントがつくときに購入したいと思っています。 そのストアをチェックしていたら、ﾎﾟｲﾝﾄ欲張りキャンペーンというのをやっていて 毎月５のつく日は、 スタークラブのレギュラーランク以上のYahoo! JAPAN IDでログインのうえ、 Yahoo!ショッピングでポイント対象商品をYahoo!ウォレットで購入されたお客様は ・通常獲得ポイントの「2倍」 http://topics.shopping.yahoo.co.jp/campaign/points/smartphone/ ポイント欲張りキャンペーンに、ストアポイントを上乗せ。合計最大20倍でお得にお買い物!! とあります。 ちなみに、私は今シルバーランクです。 昨日、ちょうど５のつく日だったのですが、 ほしい商品のﾎﾟｲﾝﾄは５倍になっていました。 でも、IDでログインしていなくても、その商品は５倍になっていました。 （こんにちはゲストさんのときでも） よく分からなかったので購入はしなかったのですが、 昨日の５のつく日に購入していたら、ストアﾎﾟｲﾝﾄ５倍＋ボーナスﾎﾟｲﾝﾄが もらえたということでしょうか？ ボーナスﾎﾟｲﾝﾄはどれくらい？？パソコンからの購入です。 よろしくお願いします。
ボルボ99年式のV70ノルディックですが、中古でヒッチメンバーを捜していますが、なかなかありません。 以前乗っていた車のヒッチメンバーに追加工や溶接を施し作るのは容易に出来ますが取り付け位置が解りません。負荷が加わる所なので付けば良いというわけでもないので どなたか付けているもしくは付けた事のある方、何処に付けるか教えてください。 配線はそれ用が近くまで来てる車種もありますので出来ればそこも教えてください。よろしくお願いします
「Yahoo!ウォレット登録のクレジットカードの有効期限が切れています。」ヤフーショッピングで、カートに入れ購入手続きしたら、 上記の文字が表示されました。 ウォレットに登録して数年経過してますし、カード会社も自動で更新されてますので、 期限切れの意味がわかりません。 カードに記載の有効期限も、２０１４年までです。 ショップによって、ウォレット無効なんてことがるのでしょうか？ 何度も利用してきましたが、このような表示は初めてです。
7ネットショッピング自宅への配達の場合はどのタイミングで払込をするんでしょうか？ 通販を使うのは初めてなもので店頭受け取りは不安です。
Yahoo! JAPAN JCBカード誕生キャンペーンについて私はヤフーカードはVISAで作っているのですがこのキャンペーンに参加したいと思い作ろうとしたのですが このページからキャンペーンにエントリーのうえ、Yahoo! JAPAN JCBカードに新規にご入会いただき、Yahoo!ウォレットのお支払い方法にご登録ください。 〔私のＩD〕さんは、 スタークラブ：プラチナランクでエントリー済みです。 このYahoo! JAPAN IDがYahoo! JAPAN JCBカードに登録されます。 と書いてあります。これはJCBではなくVISAでヤフーカードを作っていてもエントリーされていると考えていいのでしょうか？ ショッピングで２倍スマートフォンからの購入で３倍というのもいまのVISAのままでもうけれますか？
yahooオークションに支払い方法について質問です。 僕は未成年なので親に「お金は出すからやりたい」と言ったら 「あれってなんかクレジットカードとかいるんだろ？めんどくさい」など言って親はやらせてくれません。 ここで質問です。 yahooオークションはamazonみたいに コンビニ支払いとかできないのでしょうか？ コンビニ支払いであれば親もやらせてくれると思うのですが。
YAHOO JAPAN JCBカードに入会し、YAHOOウォレットを登録した場合、ショッピングの支払い方法は選択できなくなるのでしょうか？また、年会費はウォレットから引き落としになるのですか？
今一判らないですが，yafoo JAPANに登録しなければ，色々面倒なシステムと言うのが嫌なので， そこで，質問です。以下の商品はyahoo JAPANに http://store.shopping.yahoo.co.jp/arkjapany/ddr26672gnbdt.html 登録しなければネットで購入出来無いものなんでしょうか? 相当な日にちを掛けて探し当てた製品が，yahoo japan を経由しなければ手に入らないものなんでしょうか? パソコン増設製品7種類購入検索で行き先，先に貼られていた のは，yahoo japan登録加入を促す仕掛けに知らずの内に登録 に追いやられる嵌めに成っていたので，大変疑問に思います。 yahoo JAPAN経由では手数料が取られる仕組みならば 登録解除したいです。詳しい方，教えて下さい。
auかんたん決済を使ったYahoo!ショッピングでの買い物について Yahoo!ショッピング内でauかんたん決済に対応したショップでの買い物を検討しています。 購入の際にauポイントも使おうと思うのですが、auかんたん決済を選択し、購入手続きが完了するとメールが届く ↓ メールからauかんたん決済をし、auポイントを使う場合はその時に選択する…という理解であっているでしょうか？ Yahoo!ショッピングの「auポイントが使えます！」の説明文は読んだのですが、購入前の住所などの入力画面でauポイントが出てこないので確認のため質問しました。 回答よろしくお願いします。auかんたん決済を使ったYahoo!ショッピングでの買い物について Yahoo!ショッピング内でauかんたん決済に対応したショップでの買い物を検討しています。 購入の際にauポイントも使おうと思うのですが、auかんたん決済を選択し、購入手続きが完了するとメールが届く ↓ メールからauかんたん決済をし、auポイントを使う場合はその時に選択する…という理解であっているでしょうか？ Yahoo!ショッピングの「auポイントが使えます！」の説明文は読んだのですが、購入前の住所などの入力画面でauポイントが出てこないので確認のため質問しました。 回答よろしくお願いします。
ヤフー検定って何ですか？カテゴリーありますか？ヤフー検定って何ですか？カテゴリーありますか？
ebookersで航空券を取りました。カードの請求書を見たら手数料が高いのですが・・・・はじめまして。Ebookersで格安航空券を取りました。カードで請求書が来たら取った金額とは違う手数料13.080%という項目がありました。その日は１ユーロ１０５円ほどでしたが、オリコカードからは１３１円になっています。当初おもっていた金額とは２万ほどちがうので、カード会社がいけないのか？それともebookersが上乗せして請求してあるのか疑問におもい質問させていただきました。ebookersでチケットを手配された方是非教えてください。
●至急！！【５００枚！】支払い期限内に支払ったあとに、注文キャンセルの通知が届きました！先日、ヤフーショッピングでコンビニ決済で買い物をして、そのあとメールが届きました。ラグスタイルというショップから購入したのですが、それに代わってヤフーショッピングがメールを送信した、という内容でした。そこには、支払期限は７月１２日との事だったので、本日７月１０日、ファミリマートの端末で操作をして、レジで15950円という大金を支払いました。 ところが、そのあと家に帰ってみると、今日の午前11時ころに、ラグスタイルとヤフーショッピングから「期限内に支払えなかったので、注文キャンセルをさせていただきました」とメールが届いているのに気づきました。 おかしいですよね？支払い期限内は確かに7月12日となっていたから、支払ったら、注文が勝手にキャンセルされるというのは。 それで、おかしいと思って、ラグスタイルのサイトを再び確認していたところ、注文から7日後以内に入金しないと注文がキャンセルされる、と書いてありました。 そこで、質問したいのですが、何はともあれ、店側でキャンセルされた注文品に15950を支払ってしまったのですが、どうすれば良いですか？もちろん入金したものは取り返したいのですが、それは可能ですか？ あと、ヤフーショッピングから届いたメール文の中にあった「振込期限は7月12日です」との記述は何だったのでしょうか？ 当方急いでおりますので、なるべくお早く回答していただけると助かります！
ヤフーでショッピングやオークションを利用する際に、カード決済を使ってますが、ウオレットで支払うのとどこが違うんですか？いまいちウオレットに登録する意味が分かりません。
ヤフーショッピングのポイント倍について６月２４日１６時～０時のポイントラリーキャンペーンをしておりますが、２５日の月曜日の購入の方がお得ですか？
Ｙａｈｏｏ！ショッピングでコンビニ決済で商品を注文しましたが、期限内にコンビニで決済しないと、注文は自動的にキャンセルになりますか？
先日Yahooショッピングで商品をヤフーかんたん決済で購入したのですが、そのときクレジット払いにしてカード情報はちゃんと入力できていたんですが請求先を間違えてしまったのですが大丈夫でし ょうか？ 至急お願いします
引越しをしたのですが、ヤフーショッピングで購入したものが旧住所へ送られているようです。 住所変更はどうのようにしたら良いのでしょうか？
先日Yahooショッピングでソフトバンク支払いとゆうのを選択しました。 口座引き落としなんですが、 注文確認メールに ※発送はソフトバンクケータイ支払い後となります ソフトバンクケータイ支払いのお手続をお願いいたします。 ときました。 どうゆうことでしょう？。・°°・(＞_＜)・°°・。 このショッピングをした時の携帯代を払ってから商品が届くのですか？
父の日のプレゼントが父の日に到着しなかった5月14日、父の日用プレゼントをYahooショッピングで購入。 配送も父の日に合わせて送ってくれるとなってた。 商品がなくなるのも嫌だし、父の日に届かないのも困るので前もって購入。 毎年、父の日・母の日・誕生日にプレゼントを買って配送してもらってた。 今回、父の日プレゼントとしてYahooショッピングで着物を買った。 配送は自動的に「父の日（6月17日）」 決済（クレジットカード）も済ませ、ショップから「購入ありがとうございます。父の日に届くように送ります」メールも届いた。 毎年、父の日・母の日・誕生日にプレゼントを送っているから、到着の度に両家から電話かメールで「届いたよ」「ありがとう」と連絡が来るのですが、今年の父の日に連絡はなかった… 両家とも忙しいのかな？出かけてたのかな？と思ってもう１日待った。 18日も連絡がなかった… おかしいと思って、でも、実家に問い合わせるのも変だし…と思って購入ショップに問い合わせした。 ============================== ○○○Yahoo！ショッピングです。 大変申し訳ございません。 お調べさせていただきましたところ、 当店に商品がございまして、 発送ができておりませんでした。 本当に申し訳ございません。 本日発送の手配をさせていただきます。 誠に申し訳ございません。 又、送り状伝票№---------- で送付となります。 又、集荷が完了致しましたら、 ご連絡させていただきます。 本当に申し訳ございませんでした。 ============================== こんなメールが届きました。 私は両家の分（２つ）購入しているので送り状伝票も１つではおかしい。 再度、２箇所とも届いていないと連絡したが返答なし。 次に私の元に連絡着たのは「出荷しました。」が２通。２箇所分。 本日、商品が届いたと両家から連絡あり。 今年はどうしたのかと思ったと夫の実家から言われ、私の実家からは忘れとったんか？と言われ… 今回の詳細を話すと、商品に詫び状もなにも入ってなかった。と。 両家とも厳格な家なので、冗談交じりに「忘れとったんか？」の言葉の裏に『なにやっとんだ？きちんとせぇや』が隠れた感じがありました。 今回の件で私と業者の信用信頼を無くしました（当然）。 私と夫は両家との信頼信用が落ちてしまいました。 上に載せた様な詫びメールが私のところに届いても私と夫は両家との信頼を取り戻せません。 こういうケースになったら皆さんは諦めですか？何かアクション起こしますか？
ウォレットの本人確認の申し込みをするも書類が届かないので質問した所同じ登録情報で別のIDがありそのIDでオークションで違反があったので出来ないという返事がありました。 詳細は教えて貰っていません。家族はオークションやショッピングの時はわからないので私に頼みます。 家族には一応確認しましたが、知らないとの事です。 オークションでの違反なんてしたこともないので誰かに利用されたとしか考えられません。 弁護士か警察に被害届を出すかしたほうがいいのでしょうか 今の所この件でしか被害はありませんがとても怖くて仕方ありません。 対処法を教えて下さい。
毎月、yahooより￥312が3口、請求きます。なぜでしょうか。オ－クション、ショッピング等、利用していない時もです。
yahooの簡単決済でクレジットカードを使うと手数料が引かれますが、日本国内では利用代金に上乗せの手数料は禁止ではないですか？巷で話題になりつつある、カード決済手数料なんですが、ヤフーでもカード決済は5.25パーセント上乗せされています。これって禁止事項ではないのでですか？
ヤフーショッピングのアフィリエイトは法人でもリンクを貼れますか？また、お金の受け取りの際、 ヤフーウォレットを登録しなければいけないのですが 法人登録できないのでしょうか？
先月ヤフーショッピングでエアロバイクを購入したのですが、購入時に誤って２つ注文してしまい、カード決済してしまいました。その後間違いにすぐ気がつき、店のほうにはキャンセルしてもらい、購入履歴にも１台分しか買ったことになっていません。ところが、今日になってクレジットカードの請求金額を確認したところ、２台分の金額が引き落とされていました。これは店のミスなのか、カード会社側のミスなのでしょうか。yahooカードのサービスセンターに問い合わせようとしたのですが、時間外で対応できなかったので、質問しました。よろしくお願いします。
【５００枚！】【至急】Yahoo!ショッピングでコンビニ決済で商品を購入しましたが、支払い方法が色々調べてみましたが分かりませんでした。多分ファミポートととかその辺を操作すると思って、色々いじってみたのですが、どこにもＹＡＨＯＯショッピングの支払いのメニューがありませんでした。 ご存知の方いましたら、教えてください。
Yahooショッピングについて。 一昨日、Yahooショッピングにて、39800円の商品をauかんたん決済で購入し、ストアポイントが10倍の3800ポイントくらい付与されたのですが、ａｕかんたん決済キャンペーンで更に10倍のポイントが付与されるのでしょうか？例えば3800ポイント＋10倍＝38000ポイントが合計で付与されるって事ですか？ 教えて下さい。
yahooショッピングでのコンビニ決済はカードでしかできませんか？ あと、出してる会社によって払い方はちがうのですか？
ヤフージャパンからの請求。 毎月クレジットカードにヤフージャパンから1000円くらいの請求がきています。 オークションのプレミアム会員は登録解除したし、ショッピングも利用してないので心当たりがありません。
Yahoo!ポイントの使い方が分からず困っています。Ｙａｈｏｏショッピングで、ポイントを使って買い物したいのですが、何度やっても、登録しているクレジットカード決済に進み、Ｙａｈｏｏポイントを使う項目が出てきません。 どうやれば、ポイントでショッピング出来ますか？ ７月５日で切れるので早く使いたいのです。
yahooショッピングで買い物をし、ショップより1600ポイントが付与されるとのことでしたが商品到着（代引き決済）後しばらく仮ポイントのままっだのでショップにメールで確認したところ、「２週間ぐらいで付与されますのでもうしばらくお待ちください」とのことでしたが、２週間を過ぎましたが未だに仮ポイントのままです。どのように対処すればよろしいのかアドバイスをいただきたいと思います。よろしくお願いいたします。
セゾンカードのホームページには、海外ショッピングについて、 http://www.saisoncard.co.jp/guide/gu009.html VISAはVISAの決済センターのレートに海外事務手数料1.6％加算。 MasterはMasterの決済センターのレートに1.6％加算。 と書いてありますが、 一部の人たちが、海外事務手数料はクレジットカード会社ではなく国際ブランドが決めると主張しています。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1489518929 どちらが正しいのですか？セゾンカードのホームページには、海外ショッピングについて、 http://www.saisoncard.co.jp/guide/gu009.html VISAはVISAの決済センターのレートに海外事務手数料1.6％加算。 MasterはMasterの決済センターのレートに1.6％加算。 と書いてありますが、 一部の人たちが、海外事務手数料はクレジットカード会社ではなく国際ブランドが決めると主張しています。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1489518929 どちらが正しいのですか？
クレジットカードについて クレジットカードを 作ろうと思うのですが どこで作ったら 一番簡単でしょうか？ 使い道はないのですが ヤフーオークションを 登録するためだけに 発行しようと 思っていますm(_ _)m 詳しい方 宜しくお願いします(^O^)クレジットカードについて クレジットカードを 作ろうと思うのですが どこで作ったら 一番簡単でしょうか？ 使い道はないのですが ヤフーオークションを 登録するためだけに 発行しようと 思っていますm(_ _)m 詳しい方 宜しくお願いします(^O^)
Yahoo!ポイントってクレジットカードでしか使えないのですか？m(_ _)m 僕のYahoo! ポイントはもう放置で２０００ポイント以上貯まってますが、あれをヤフオク辺りで散財したいのですが、 あれってクレジットカードでないと使えないのでしょうか？ 本当に宝の持ち腐れ状態なので、勿体無いので・・・(>_<)Yahoo!ポイントってクレジットカードでしか使えないのですか？m(_ _)m 僕のYahoo! ポイントはもう放置で２０００ポイント以上貯まってますが、あれをヤフオク辺りで散財したいのですが、 あれってクレジットカードでないと使えないのでしょうか？ 本当に宝の持ち腐れ状態なので、勿体無いので・・・(>_<)
yahoo ショッピングについて yahooショピング内にある所からDVDを購入しようと思っています。 支払方法がクレジット決済か振込しかなく、クレジットカード決済にしようと思っていますが、以下のようなコトが書いてありました。 ↓ ↓ ↓ 『クレジットカードでお支払い：カード発行会社の入金確認後より1周間以内で弊店より発送させて頂きます。』 この場合、入金確認が済んでから送付となりますよね？ で、もし商品が送られて来なかった場合はお金だけ取られて何も出来ないですよね？ やっぱりしっかりしたトコで購入した方が良いですかね！？ yahooに出店しているからって信用しないほうが良いですかね？？
クレジットカードってヤフオクかんたん決済で転売目的で購入すると 利用停止になるってほんとうですか?どうして転売目的ってわかるのでしょうか?
Yahooアフィリエイトのついて。 やり方ですが まず同意して 利用開始 例） Yahooショッピング→品物選び→リンクコピー→ブログ等に記載 これで 記載したブログから 誰かが購入してもらったら 報酬があるこんな感じですか？
yahoo ショッピングについてyahooショピング内にある所からDVDを購入しようと思っています。 支払方法がクレジット決済か振込しかなく、クレジットカード決済にしようと思っていますが、以下のようなコトが書いてありました。 ↓ ↓ ↓ 『クレジットカードでお支払い：カード発行会社の入金確認後より1周間以内で弊店より発送させて頂きます。』 この場合、入金確認が済んでから送付となりますよね？ で、もし商品が送られて来なかった場合はお金だけ取られて何も出来ないですよね？ やっぱりしっかりしたトコで購入した方が良いですかね！？ yahooに出店しているからって信用しないほうが良いですかね？？
超三二折り紙（鶴，傘など）を多数作成しています。 これらを組み合わせて，かわいいアクセサリにしています。 ネットショッピングを通じて，海外へ輸出したいと思うのですが，輸出のノウハウを教えてください。超三二折り紙（鶴，傘など）を多数作成しています。 これらを，うまく組み合わせて，かわいいアクセサリーになり，人気です。 来日している中国など海外の人も，日本の民芸として，このアクセサリーに大変興味を持ってくれます。 ネットショッピングを通じて，ぜひ中国等へ輸出したいと思うのですが，輸出のノウハウを教えてください。 ネットショッピングで，注文を取る方法，製品の発送，代金の回収はどのようにしたらできますか？ 海外との取引は，いろいろと未知の分野です。 アドバイスをよろしくお願いします。
◆失礼致します。以前使っておりました、Yahoo!JAPAN ID(こちらの方は辛うじて覚えているのですが)とそのパスワードをなにがなんでも知りたいのですが… と言いますのも、ﾔﾌｵｸにて評価の方が212も付けて頂いておりましたので、新規の状態ですと、取引が交わせないので、非常に困っておりますのでなにがなんでも知りたいのですが…一体、どうしたら宜しいのでしょうか？ あと、ﾔﾌｵｸの入金方法について御質問致します。連絡掲示板やメールで商品の注文をするためにはどうしたら宜しいのでしょうか？◆失礼致します。以前使っておりました、Yahoo!JAPAN ID(こちらの方は辛うじて覚えているのですが)とそのパスワードをなにがなんでも知りたいのですが… と言いますのも、ﾔﾌｵｸにて評価の方が212も付けて頂いておりましたので、新規の状態ですと、取引が交わせないので、非常に困っておりますのでなにがなんでも知りたいのですが…一体、どうしたら宜しいのでしょうか？ あと、ﾔﾌｵｸの入金方法について御質問致します。連絡掲示板やメールで商品の注文をするためにはどうしたら宜しいのでしょうか？
Yahoo!ショッピング 今日、Yahoo!ショッピングで商品をauかんたん決済でたのみました。 そしたら、こんな感じのメールが届きました。 『ご注文の商品は、ご入金確認後の発送となります。 auかんたん決済のシステム上ご入金の確認が取れましたら 発送させて頂きます。』 これは先に商品が届くのではなく、先にケータイ料金を払って商品が届くということですか？ 回答お願いします。
ヤフーポイント、ヤフーショッピングに詳しい方教えて下さい。ヤフーショッピングで、ブロンズランク、６月２５日（月）、夜２２時以降にスマートフォンより、ストアポイント１０倍の商品（価格28350円／ポイント10倍で2700ポイント獲得）、支払をウォレットですると獲得できるポイントはだいたいおいくらですか？ 説明を読んでもいまいち分からないので…。
Yahoo!ショッピングで買い物をしようと考えています。 あすつくを利用したいのですが、今（18日）注文したら19日に付くのでしょうか？条件は12時までの注文、カード・代引きのみ、時間指定×です。 【あすつく】をご希望のお客様は買い物かごの中で(希望する)をお選びください 、と書いてありましたが、買い物かごのどこにもそんなのはありませんでした。 あすつくを設定するにはどうしたらいいでしょう？ また配達希望日時も20日から設定なので19日に届かないのでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-cafe/7076.html#ItemInfo
クレジットカード決済において一括払いのみ指定の場合ネット（複数の店舗が加入しているサイト）で商品を購入しようと思い、 カード（ＪＣＢ）情報を入力していざ決済をしようとしたら、 「カード決済に失敗しました。カード情報等を確認して下さい。」と表示され、 何度確認して入力してもエラーが表示され購入まで至りません。 店舗に問い合わせたら、「システムエラーは今のところ運営会社から報告がありませんので、 カード会社に確認して下さい」とのことでした。 しかし、カード会社にも問い合わせてみたら「ご使用頂ける状態です」とのことでした。 ※利用可能額もオーバーしていないことも確かめました。 試しに同サイトの他店舗で他の商品が買えるかどうか確認したところ、 こちらでは商品を購入することが出来ました。 購入する際に入力する情報（名前、住所、連絡先、カード情報等）は事前に登録しており、 どちらの店舗ともその事前に登録した情報を用いて購入手続が行えるようになっております。（省略できる） これは、購入出来ない店舗側に問題があるのでしょうか？ 気になることと言えば、『支払い方法』の欄に、購入出来ない店舗は「一括払いのみ」の指定があり、 購入出来た店舗には特に「一括払いのみ」の指定は記されていませんでした。 通常はカードを利用した際は一括払いですよね？ 「一括払いのみ」の指定がある場合、何かカードの設定を変更しなければならないのでしょうか？ ※現在のカード状態は、購入した後に必要でれば分割が出来るようになっています。 もう一度、購入出来なかった店舗に連絡してみますが向こうもよく理解されていないようなので、 詳しい方がいましたらご返答頂ければ幸いです。
auかんたん決算についてお詳しい方教えて下さい。 ヤフーショッピングでクレカとauかんたん決算でどちらででも決済可能なショップがあった場合 どちらで決済した方がお得でしょうか？ 今まではクレカにしていて クレカ自体のポイントとヤフーのポイントと購入額によりポイントが付いていましたが よくよく考えると auかんたん決算にすれば auポイントもたまりもっとお得なんではないのかと思ったので 質問しました。 auかんたん決算にするとクレカでの決算ではないのでその時はクレカにはポイントは付きませんが 電話料金をクレカ払いにしているので その時の請求が来てポイントがクレカにも付くのでトリプルで各ポイントが付くと思うのですが 間違いでしょうか？？
【DT50 ピストンリングについて】 DT50の純正ピストンリングを探しています。 もしくはDT50(ノーマルピストン)に合うピストンリングを探しています。 ですがなかなか見つかりません。 ヤフーオークションやヤフーショッピングで探しても出てきません。 入手する方法はありませんか？ 回答お待ちしています。【DT50 ピストンリングについて】 DT50の純正ピストンリングを探しています。 もしくはDT50(ノーマルピストン)に合うピストンリングを探しています。 ですがなかなか見つかりません。 ヤフーオークションやヤフーショッピングで探しても出てきません。 入手する方法はありませんか？ 回答お待ちしています。
知恵袋ができてからカテゴリーは増えたり減ったりしてますか？もししてたらなにがどうなったのか教えてください
ヤフオクでのショッピングで、良い点と悪い点を教えて下さい こんにちは。 服を買うのが大好きです。女性です。 日本のヤフーオークションを、あくまで「買い」専門で、落札者としてだけ利用するとして、ヤフオクの良い点と悪い点を教えて下さい。 皆さまの、落札者としての個人的な見解が聞きたいです。 また、他のオークションサイトか似たようなサイトで、品ぞろえが豊富でお勧めっていうサイトがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
sitakirisuzume567 さん 有難うございます でも、IDはひとつしか使用していませんし、ヤフーウォレットは勿論、ヤフープレミアムにも登録していないんです PC自体も初心者に近いですし・・・やたらな事はしていないつもりなのですが・・・ 知恵袋も今回の事で仕方なく登録した様な事態ですので（；o；）
ヤフオクでのショッピングで、良い点と悪い点を教えて下さいこんにちは。 服を買うのが大好きです。女性です。 日本のヤフーオークションを、あくまで「買い」専門で、落札者としてだけ利用するとして、ヤフオクの良い点と悪い点を教えて下さい。 皆さまの、落札者としての個人的な見解が聞きたいです。 また、他のオークションサイトか似たようなサイトで、品ぞろえが豊富でお勧めっていうサイトがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
知恵袋などのアバターを着せ替えするのに必要なポイントは、 どうやったら手に入るんですか？
今、出品１０ポイント還元キャンペーン中ですが、１０ポイントはなんですか？ オークションの買い物に使えますか？ 何に使うのでしょうか？？？
ヤフーIDを2つ所有しております。今のIDではカード明細が分からず困っています。いろいろ調べましたが、全然解決できません。どなたか教えてください。ヤフーカードの明細が知りたいのですが、今のIDでは明細をみることができません。というのも、前のIDで、カードを作成しました。今は別のIDを使ってますが、前のIDなどを覚えてないため、ログインできず明細が見れないのです。現在のIDでは、ウォレット・プレミアムなどの情報はわかります。が、ヤフー外（例えば、お店でのショッピングでのクレジット明細）は、確認できないので困っています。カードカスタマーセンターに問い合わせたり、ヤフージャパンヘルプで調べましたが、全くわかりません。カード作成時に登録したID・パスワード・メルアドと、今使っているのは違います。カード自体は同じものです。 ①以前のID・パスワード・メルアドを知るにはどうしたら良いか。（わかったら前のIDを削除しようと思います。） ②今のIDでヤフーカードの明細を確認できるようにするにはどうしたら良いか。 どちらでも結構です。 どうかよろしくお願いいたします。
Yahoo!オークションでは2012年5月14日（月）午前1時～午後9時、5月15日（火）午前1時～午後9時、出品1個につき10ポイント プレゼントキャンペーンを実施します。上記お知らせですが、１点につき10.5円分のうち10円ポイントが戻ることでしょうか？また、ポイントをうまく使う方法ありますでしょうか？
教えてくださいm(_ _)m ネットショッピングに出店をしたですが、ヤフーさんか楽天さんに迷っています。楽天さんは費用的に高いですが、でも ヤフーさんより売れると 聞いたことがあります。本当ですか？ 楽天さんの場合はショップが多いので、価格の競争が激しいかなぁ～ という心配があります。でも 興味があります。初期費用が大きいので、いまいち踏み出せないです。わかる方に ぜひ 教えてください。遅くでも ６月には出店を完了したいので、取り急ぎのため どうぞよろしくお願いします。
パソコンの立ち上げの時 パスワードを入れるさいに 必ず１度パスワードが違うとなってしまいます。 立ち上げ時は毎回１回目エラー２回目でログインできます。 これってウイルスなんでしょうか？？対処法がありましたら教えてください！ あとYAHOOなど検索かけた時 正規の？ページに移る前、一瞬だけ左上に英語？が２行ほど出てしまいます。 ほんの一瞬だけです。 文章が下手で伝わりにくいかもしれませんが 分かる方宜しくお願いします。 パソコンはTOSHIBAのダイナブックです。 新製品からかって丁度１年くらいになります。 宜しくお願いします！
ヤフーポイントをオークションの代金に当てようとしたら断られました。 ヤフーポイントの有効な使い方があれば教えてください。
yahooショッピングで間違ってTポイントを使ってしまったんですが、注文をキャンセルすればポイント戻ってくるでしょうか？ 決済方法はコンビニ決済でまだ支払ってません。
ヤフーさんのショッピングなどのときにクレジットで払ったりしますが、その登録しているクレジットカードを変更したいのですが、どうしたらいいですか！
ヤフーショップでセブンショップがありますが、お支払いについて。ヤフーウォレット払いとは、通常プレミアム会員費が引き落とされる口座とは違うのですか？説明を読んだのですがわかりづらいので教えて下さい。よろしくお願いいたします。
Yahooショッピングのポイント。 前は金曜日もキャンペーンをやってたと思うんですが、今って月曜日だけになってるんですか？ それならスマートフォンで今日購入しても、5日に購入しても倍率は同じですか？ ランクはシルバーで、Tポイントです。
ヤフーショッピングでポイントのみで買い物をする方法を教えてください
ウェブマネーウォレットについてウェブマネーウォレットにあるお金を使用したいのですが 使えるサイトがなかなかありません。 その中でも、 ショッピングフィード というサイトで買い物をしたいのですが ウェブマネーウォレットは使用できるのでしょうか？ お支払い方法として yahooウォレットなら その商品によってあるのですが ウェブマネーウォレットを使用できるものが 見当たりません。 そのウォレットにあるお金を 早く使ってしまいたいので 他の使い方があればそれも教えて頂きたいです。 回答お願いします。
在庫無しでキャンセルした場合の評価と返金額は？(長文です)先日子供服2点をヤフオクにて即決で落札しました。 相手はショップです。 商品詳細には｢ネット購入の場合にはサイズ・色・デザイン・素材感等が実際に手に取って見れない為、店舗等の購入時とは多少異なります。「ネットショッピング」をご理解頂ける方のみご入札をお願い致します。｣とは書かれているものの、在庫確認によってはお取引出来ない等は一切記載無しです。 そのくせ｢落札後24時間以内、3日以内に入金できる方｣との記載はありました。 4月9日に落札し、金額等の確認のやり取り後11日に入金しました。 12日に入荷次第発送するとの連絡があり、その時点で｢えっ、手元にないの？｣と思ったものの、仕方ないので待つことに。 そして昨夕どちらも落札したサイズ(140cm)は入荷せず、130cmまでは入荷したとのこと。 他のデザインであれば在庫があるとの連絡がきました。 一応他のデザインはどの様なものか問い合わせ中ですが、凄く気に入ってオークションで入札があった物を即決落札したので、非常に残念です。 私の中では7割方キャンセルを考えています。 長くなりまして申し訳ございませんが、そこで本題の質問です。 返金してもらう金額はいくら請求したら宜しいでしょうか。 落札額(2点)\5,960×消費税5％＋送料\550＝\6,808 です。 支払いはかんたん決済のみだったので、手数料\158の計\6,966です。 そこからyahooポイント166を使用しています。 評価についてはこちらからキャンセルしたとはいえ、相手に在庫が無く取引できなかったのですから、出品者都合でのキャンセル扱いで宜しいでしょうか。 (評価を見る限り、同じ様な落札者様がおり、その評価に対してはショップ側が｢落札者の都合｣でのキャンセルとしていました)
ヤフーオークションでの支払いについてです、ヤフーポイントが０です、Tポイントが1500ポイントで利用可能ポイントをTポイントに設定しています。送料込みで1200円の落札での支払いをするにはかんたん決済？でTポイントでの支払いは可能でしょうか？（説明不足であれば補足いたします）。あくまでヤフーポイントでないと支払えないのでしょうか？なにとどよろしくお願いいたします。
私は無料のYahooIDを持っています。オークションもショッピングも一度も使ったことありません。放置しても大丈夫でしょうか。もし乗っ取られたら何か金銭的なトラブルに巻き込まれることはありますか。また金銭的なトラブルになるとしたらどんなことでしょうか？そのIDは消したいけどパスワードを忘れ、秘密の質問も忘れて消せません。大丈夫でしょうか？
セゾンの永久ﾎﾟｲﾝﾄを永久ウォレットに変換しましたが、YAHOOﾎﾟｲﾝﾄｸﾗﾌﾞもちゃんと登録しています。それなのにどうしてYAHOOｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでYAHOOﾎﾟｲﾝﾄに加算されていないんですか？セゾンのﾎﾟｲﾝﾄだけが減った状況です。 操作は昨日の昼頃しました。反映されるのに時間がかかるのでしょうか？ 折角貯めたﾎﾟｲﾝﾄを思い切って変換したので不安でなりません・・・ （3000ﾎﾟｲﾝﾄ＝13,500円分です） どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
★100コイン★簡単決済についての質問です。遊び半分で 入力してましたが エラーが出ます。たとえな商品1000円で送料のランに 10万円打ち込んで見ました。以前は ＯＫだったのに、昨日は受け付けませんでした。規則が変わったのですか、システムと思いますが、送料でも 大型や バイクだと 数万円もありますが、 いくらまで受け付けてくれるのか？お教えください。疑問は解決したいです・
ヤフーショッピングのエラーコードの内容を知りたいです。 ヤフーウォレットにクレジットカードを登録してあり、いつものように手続きしたのですが 「登録のクレジットカードはご利用になれません・・・・」というメッセージが出ました。 その後に、（エラーコード：0300）とありますが、このエラーコードはどういう意味か分かりません。 ショッピングのヘルプを検索しても、エラーコードの文字自体がヒットしません。 どなたか、ご存じの方はいらっしゃいませんか？ または、エラーコードの一覧があるのなら、その場所など教えて頂けませんか。
YAHOO!みんなの検定 アフィリエイトについてYAHOO！みんなの検定の「設定」という所を見たら、一番下に「アフィリエイトを設置する」と言うようなことが書いてありました。 やってみよう…と思ったのですが、安全ですか？また、設置するのは無料なのですか？
yahooポイントについて。yahooショッピングで15万円ほどの物を購入予定です。 ポイントDAYが重なる5/25(金)の22:00まで待とうと思っています。 そこで思ったのですが、貰えるポイントは最大1万ポイントまでとか決まりがあった気がしてきました。 yahooポイントが付く限界ってあるのでしょうか？ どうせ限界突破してしまうのなら5/25を待たずして4月の適当なポイントDAYに購入してしまおうかとも思います。 お詳しい方、どうか教えてください！
５年前に、ヤフーカード作成しました（ＩＤ ＊＊＊）ショッピング以外では利用していません 最近、YafooBBに入会して、新しいヤフーIDを作りました（ID ○△□） これを機会に、ヤフーウォレットに登録し、ヤフーBB、NTT西日本、ソフトバンク携帯などを、すべて 「ヤフーカード」クレジット決済にしました この場合、新しいID で登録手続きしてしまいましたが、 ヤフーポイントは、どちらのID につくのでしょうか またはどちらにもポイントはつかないのでしょうか？？ お分かりの方、お願いします
Yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞについて。 今回初めて決済をコンビニにしました。ｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝでお願いしたところ 13桁の番号をレジで呈示。みたいな事がｼｮｯﾌﾟからのメールに書いてありました。初めてで不安なのですが、 普通にレジでYahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでの流れを伝え13桁を言えばその場で支払いが可能でしょうか？知識が無くて恥ずかしいのですがアドバイスお願いします。
yahoo!ショッピングのコンビニ決済についてです。 先程、コンビニに行って、お金を支払ってきたのですが、 それからメールがないです。 これは大丈夫なのでしょうか?? そして、荷物は支払ってからどれくらいに来ますか?よろしくおねがいします!!
Yahoo!ポイントσ(´・д・｀)１０００ポイントもらうといくらの買い物ができやんす？単に千円やんす？Yahoo!ポイントσ(´・д・｀)１０００ポイントもらうといくらの買い物ができやんす？単に千円やんす？
YahooショッピングのポイントYahooショッピングのポイント Yahooショッピングのポイントなんですが 例えば明日、200円の買い物をしたとします ストアポイント・・・・・・・・10倍 プラチナランク・・・・・・・・5倍 Yahooウォレット決済・・・5倍 月曜スマートフォン・・・・・10倍 合計・・・・・・・・・・・・・・30倍 200円の通常獲得ポイントは2円。それの30倍なので 60ポイントであっているでしょうか!? 上記の条件で 10000円の買い物をしたとすると3000ポイントもつくのでしょうか!? 宜しくお願いいたします。
Yahoo!ショッピングの決済で「ソフトバンクケータイ支払い」が利用可能にとなりそこにiPad（Wi-Fiモデル除く）も可能と書いてあったのですが、通常どおりサファリで買い物したらPC画面になるので使えないです。何か別の方法をご存知の方教えて下さい。宜しくお願いします。
yahoo!かんたん決済とは、 どういう仕組みですか？ 自分の口座から おちるんですか？
後払いについて質問です。ヤフーショッピングのコンビニ払いはどのタイミングでしょうか？？？？？
[至急]ヤフーオークションでの質問です！ヤフーオークションではネットショッピング専用 VisaプリペイドのVプリカって使用できますか？ 落としたいものがあるのですが、クレジットカードはもってなく、Vプリカでの支払いとなってしまい、ヤフーオークションでは使用できるか気になりました。 後、もしVプリカでのお支払いができるのならば、ヤフーかんたん決済っていうので支払うのでしょうか？ オークション初心者なのでよくわかりません。 回答待ってます。
僕は、クラウン社製スーパーライフルウッドストックタイプスコープ付きを「トイスタジアム オオカワヤ」で買ったのですが、その連絡メールには、同じ商品が2つ書いてあってびっくりしました。２つ買った覚えはなく、買った日付と時間と秒までもおなじになっていました。これは、どういうことなのでしょうか？高額商品なので心配です！緊急でお願いします！！
ヤフー簡単決済で、質問お願いします。60万ぐらいの自動車を落札したのですが…。ヤフー簡単決済の上限は50万までってなってますよね？。10万は、現金で支払いする事にしました。で…ヤフー簡単決済の手続きをしていましたが…今、登録してあるカードは、ショッピング 33万円しか限度額がなく、新しいクレジットカードを（JCB）を登録するこにしました。ちゃんと使えるカードです。カード番号、名前、生年月日、有効期限をいれて、裏面の名前の上の三桁の数字を入れたのですが…カードに誤りがあるとかで登録できません。どうも、名前の上の三桁の数字がちゃんと入ってない見たいで、赤い星のマークが入ります。ヤフーには、問い合わせをメールでしましたが…根本的に、何が間違ってるか意味がわからない状態です。ちなみに、携帯電話はアイホンです。
クレジットカードの利用明細について３月５日にyahoo!のショッピングで数点買い物をしましたが、１点分だけクレジットカードの利用明細（ＶＩＳＡカードです）に記載がありません。 その商品は３０００円程度のＣＤで最初友人分も合わせて３点注文する予定だったんですが、間違えて１点だけの注文になってしまい３０分後にあらためて２点注文しました。 ポイントが多く獲得できる日だったのでそのＣＤ以外にもいくつか商品を購入しました。 今まであまりカードの利用明細を気にして見ることもあまりなかったんですが、何気なく見てみると最初に注文したＣＤ１点分の記載が利用明細にありません。 yahoo!ショッピングの注文履歴には載っていますし、実際に商品は届いているのになぜカードの利用明細には記載がないのか分りません。 日付もすべて３月５日のうちに注文しています。 原因が思いつく方おられましたら教えてください。
Yahoo!ショッピングについて。 先日姉が、Yahoo!ショッピングにて急ぎで必要な買い物をするんだけど給料日前で少し金銭的にきつい状況でクレジット決済にしたいから貸し てくれと言われました。 まぁ30000円位なのでいいかなと思い貸しました。 本日お金は返してもらいましたが、本題というか確認です。 カートに入れた後にクレジット番号や住所、請求先入力がありますよね。 姉も私も実家におります。 お届け先住所は請求先と同じで名前は姉、電話番号も姉です。 請求先の住所は同じ住所ですが、氏名は私で電話番号は実家なのですがこれなら問題はないでしょうか？Yahoo!ショッピングについて。 先日姉が、Yahoo!ショッピングにて急ぎで必要な買い物をするんだけど給料日前で少し金銭的にきつい状況でクレジット決済にしたいから貸し てくれと言われました。 まぁ30000円位なのでいいかなと思い貸しました。 本日お金は返してもらいましたが、本題というか確認です。 カートに入れた後にクレジット番号や住所、請求先入力がありますよね。 姉も私も実家におります。 お届け先住所は請求先と同じで名前は姉、電話番号も姉です。 請求先の住所は同じ住所ですが、氏名は私で電話番号は実家なのですがこれなら問題はないでしょうか？
yahooショッピングでクレジットカード決済が完了のメールが、Yahooから届いたが、お店からキャンセルされた場合、支払いは済んでいるから、返金されるのでしょうか
暗証番号不要のクレジット決済についてオークションの商品を発送する際、ヤフオクが推奨している「はこBOON」という配送サービスを利用したのですが、クレジット決済をする時に暗証番号の類を一切求められなくて恐ろしさを感じました。こんなんで大丈夫なのでしょうか？ちなみに二度目に決済しようとしたら前回のクレジット情報が履歴バーに残ってました。別の人が私のPCでこのサイトを開いたら、クリックするだけで勝手にクレジットカードを使えてしまうというこのになりますが、なぜこのサイトのセキュリティはこんなに緩いのでしょうか
yahooショッピングについての質問なんですが。セブンイレブンでお金を払いたいのですが やり方をわかりやすく教えてください！！ それと、セブンイレブンでお金を払う場合 「ご請求先」は、なんと記入すればいいのですか？
Yahoo!ポイントは、個人出品のオークションの購入で使えますか? よろしくお願いいたします。
円高をきに海外メーカーのＺ３２のパーツを買おうと思ってるのですがなかなかいいサイトが見つけられません どなたか海外の車の改造パーツを販売しているサイトなど知っていたら教えて下さい 後このプロペラシャフトを買おうとか悩んでるんですがまずどうやって購入するのか分かりません(^_^;) 素人に分かりやすく教えて頂けると助かります よろしくお願いします http://www.shaftmasters.com/store/index.php?main_page=product_info&...円高をきに海外メーカーのＺ３２のパーツを買おうと思ってるのですがなかなかいいサイトが見つけられません どなたか海外の車の改造パーツを販売しているサイトなど知っていたら教えて下さい 後このプロペラシャフトを買おうとか悩んでるんですがまずどうやって購入するのか分かりません(^_^;) 素人に分かりやすく教えて頂けると助かります よろしくお願いします http://www.shaftmasters.com/store/index.php?main_page=product_info&...
業務用のポップコーンのケース(三角袋、カップなど)安いやつを教えてください。最も安かった方をベストアンサーとします。
私は父親のPCでヤフーメールを利用しています。今日ログインが出来なかったので、再設定をしてログインしました。そしてログイン履歴を見たら、私がログインをしていない時間帯(夜)に履歴が残っていました。夜は父親しか使わないので、父親が私のIDを知っていて、パスワードの再設定でログインしたと思われます。秘密の質問も分かりやすいものだったので。 メールなども見られたと思います････。メールは先輩や友達などのものもあるので、消したくないです････。どうすれば父親に見られないで済むでしょうか?やはりIDを削除するしかないですか?
再投稿です。スマートフォンでライフカードのL m all経由でヤフーにアクセスしヤフー ショッピングで5のつく日に買い物を して支払いをauかんたん決済にした 場合、L mall経由でのライフカードの ボーナスポイン ト(3倍)、スマートフ ォンで5のつく日の買い物でのヤフー のポイントキャンペーン(最大10倍)、 auかんたん決済でのヤフーのポイン トキャンペーン(15倍)はそれぞれ貰え ますか？auの携帯の支払いはライフカードです。
10個以上のカテゴリマスターっていますか？
クレジットカードの請求明細で決済金額に疑問がある時はクレジット会社と利用店舗のどちらに確認をとった方がスムーズななのでしょうか。セブンでネットショッピングをしてヤフーのポイントを利用し、残りをカード決済したはずなのですが、金額が合いません。カードの控えではなく、ネットショッピングの払込受領書だけ手元にあります。普段カード控を捨てることはないのですが、いつものファイルに見当たらないので紛失したようです。 ヤフーポイント履歴を見たところ、受領書の金額はポイント差し引き後の金額が記載されていて、決済金額と異なります。 場所がコンビニで、わずかな差額なので何かお菓子とか買ったのかな、とは思うのですが手元にカード控がないためはっきりせずもやもやします。 受領書があるので利用日と利用時間は明確です。 こういうことって頼んだらやってもらえるのでしょうか。 クレジット会社では、決済店舗と決済金額しか確認できないんですよね、きっと。 セブンに頼んで、端末でさくっと検索できるならいいのですが、レジのジャーナルをバイトの子がくるくるくるくる・・・・手作業で頑張って探すのなら相当いらいらさせるだろうな、と思いまして・・・。
Yahooショッピングを使用したいです。ipodtouchでできますか？できるならやり方を教えてください。詳しい人お願いします。
アバターみたいのの設定のしかたを教えてください ここの知恵袋の個人のアバターの設定のしかたを教えてくださいアバターみたいのの設定のしかたを教えてください ここの知恵袋の個人のアバターの設定のしかたを教えてください
3月5日に「５のつく日」として yahooのサイトでショッピングしようと思います。 残念ながらスマホではありませんが、ポイントを稼ぐため にはどのようにしたらいいでしょうか？￥20000の品で5倍ポイントの表示で今のところ、ストアポイントで1000ポイント稼げるようです。
セブンイレブンオンラインショッピングでのネット購入でクオカード支払いはできますか？
ヤフオクでかんたん決済が出来ませんでした。 クレジットカードに詳しい方、お願いします。 具体的に言えば最初は通ったのに、翌日位に、審査基準に満たないという理由で通りませんでした。ちなみに作ったばかりのカードで、そもそも初めてクレジットカードを作ったのですが、 ヤフオクの前に使用したのは、ガソリンに一度使った位です。 ヤフオク自体が超初心者で、決済までに色々手間取り、不審がられたのかなと思い、 出品者様にお願いしてもう一度同じ物を出品していただき、スムーズに決済のところまでいったのですが、 今度は即通りませんでした。 よく分からないのですが…、 今回の質問は決済に通らなかった原因を聞きたいのではなく、 このカードは普通にショッピングや食事の際は使用出来るのか？ という事です…。 来月の収入が、事情があり再来月にまわってしまうので、 来月は生活が苦しく再来月ならば払えなるので、 来月の日々の生活費などをなるべくカードでまかないたいと思ってます。 ですがヤフオクで通らなかったので…かなり心配になってます。 ヤフオクでは車を購入で17万程の商品でした。 少し高額だったから…？なのでしょうか…。 原因が分からないので、対処に困ってます。 ちなみに問い合わせても原因は教えられないとの事でした。 クレジットカードにも全く詳しくないもので、何か分かる事があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
至急！！yahooショッピングについての質問なんですがyahooショッピングで商品をコンビニ決済で購入したのですが、初めてだったので請求先の欄を後で金を払うコンビニの住所だと思いこんでしまい、そのままコンビニの住所を書き込んでしまいました。 これってやばいですかね、わかりづらくてすいません 至急教えてください
YahooショッピングでauのiPhoneから、auかんたん決済は利用できますか？au one ID の登録も行いましたが、auのiPhoneからアクセスしても、 Yahooショッピングの支払い方法選択画面に、auかんたん決済の項目が表示されません。 何かご存知の方いれば教えてください。
クレジットカードについて クレジットカードのメインカードの見直しを考えています。 カードの利用は、月に４万程度、ネットショッピングの決済やケータイの引落としです。 ポイントを効率よく貯めるカードをさがしています。 現在考えているのは、 ①JCB一般カード(すでに所有)でオキドキポイントを貯める ②JACCS発行の、ジャックスカードまたはリーダーズカードを作り、ポイントを貯める JACCSのラブリーポイント、Jデジポットが気になっています。 オキドキポイントは、月の利用金額があまり高くないので、効率よく貯められるかがネックになっています。 年間の総利用額がそんなに大きくないのでうまくポイント利用したいです。 ちなみに、ネットでも楽天やYahooをすごく利用する、というこはないです。アマゾンは時々利用しますが、一回の利用金額は、数百円から数千円程度です。 また、電車利用はなく、ビックカメラやヨドバシは近くにないため、そういったカードは考えていません。 コンビニのカードもあまり考えていません。 お勧めがありましたら、教えていただきたいです。
ヤフーショッピングで買い物をします。 コンビニ決済にしました。サークルkの場合専用の機器でということでした。 これは、お金をおろす機械のことでしょうか？ よろしくお願いします。
2/29にヤフーショッピングでいきものがかりのアルバムが届いたのですが、未だにポイントがつきません。 ポイントはいつ頃つくのでしょうか？ ちなみにヤフーポイントがＴポイントになるように設定しています。
クレジットカードの上限金額を超えた場合、パソコンなどの請求をそのカードで賄っていたらその請求はどうなりますか？
Yahooショッピング〜ポイント欲張りキャンペーン〜 について質問なのですが現在プラチナランクで ５のつく日だと最大１０倍で１９日（月）の22～26時だとウォレット込みで１０倍なのですが２０の０時になってから２時までにスマホで注文すれば２０倍になるのでしょうか？ また５のつく日最大１０倍というのはプラチナランクだと１０倍でいいんでしょうか？ ちなみに買うのは税込み12000円でポイント１１４って書いてあります。
Yahoo！JAPANのオークションの利用料の請求で ヤフージャパンとニコスカードの両方から請求がくるのですが なぜですか？
クレジットカードの属性不一致とは・・・こんばんわ。先日ヤフーショッピングで注文した商品についてショップの方から下記のような連絡があったのですが どういうことでしょうか？同日に他の３店で買った別の商品（同じくクレカ払いのヤフーウォレットです）は問題無く支払いが出来たのですが、何故かこのショップだけ支払いが出来ない状態になっています。他のショップ同様別に住所などは全く変えておりません。注文履歴のオーダーを見てもクレジットカードと送り先登録住所とウォレット登録住所は同じです。全く心当たりが無く見等もつかないのですが、これはどういった状態なのでしょうか？ヤフーカード会社やこのショップの手違いの可能性はありますでしょうか？お手数ですが回答いただけると助かります。よろしくお願い対します。 ＸＸＸ ＸＸＸ 様 この度はご注文頂きまして誠に有難うございます。 ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸと申します。 早速ではございますが、この度のご注文のクレジット決済に つきましてご指示頂きたく、メールをお送りしております。 この度のお支払いにつきまして、カードにご登録のご住所が 属性不一致の連絡がきております。 誠に恐れ入りますが、カードにご登録されております ご住所をご連絡頂けますでしょうか。 属性確認が取れましたら、同梱の商品と併せてご発送させて いただく形となります。 お手数をお掛け致しまして誠に申し訳ございませんが、 宜しくお願い申し上げます。
クレジットカードの属性不一致とは・・・こんばんわ。先日ヤフーショッピングで注文した商品についてショップの方から下記のような連絡があったのですが どういうことでしょうか？同日に他の３店で買った別の商品（同じくクレカ払いのヤフーウォレットです）は問題無く支払いが出来たのですが、何故かこのショップだけ支払いが出来ない状態になっています。他のショップ同様別に住所などは全く変えておりません。注文履歴のオーダーを見てもクレジットカードと送り先登録住所とウォレット登録住所は同じです。全く心当たりが無く見等もつかないのですが、これはどういった状態なのでしょうか？ヤフーカード会社やこのショップの手違いの可能性はありますでしょうか？お手数ですが回答いただけると助かります。よろしくお願い対します。 ＸＸＸ ＸＸＸ 様 この度はご注文頂きまして誠に有難うございます。 ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸと申します。 早速ではございますが、この度のご注文のクレジット決済に つきましてご指示頂きたく、メールをお送りしております。 この度のお支払いにつきまして、カードにご登録のご住所が 属性不一致の連絡がきております。 誠に恐れ入りますが、カードにご登録されております ご住所をご連絡頂けますでしょうか。 属性確認が取れましたら、同梱の商品と併せてご発送させて いただく形となります。 お手数をお掛け致しまして誠に申し訳ございませんが、 宜しくお願い申し上げます。
yahoo ショッピングで注文してから 13日ぐらいたっても発送メールが来ませんこれってどういうことなんでしょうか? 入荷まで様子をみて下さいってメールはきたけど結構まえに
アバターがありません！知恵袋のアバターの作り方を教えて下さい…アバターがありません！知恵袋のアバターの作り方を教えて下さい…
ヤフオクについて教えてください。 かんたん決済で、ヤフーカードで支払うとポイントが貯まると思うのですが、 どうやったらたまりますか？ 今月から利用してますが、仮ポイントにもオークションでのポイントが、入っていないようなのですが、何かやり方や確認方法があるのでしょうか？
YahooポイントについてYahooポイントをTポイントに切り替えてヤフオクのかんたん決済で支払いに使えますか。Tポイントはヤフーショッピングしか使えないのですか。
yahooから、1858円の請求が来ていますが何の請求かがわかりません。yahooから、1858円の請求が来ていますが何の請求かがわかりません。 プレミアム会員費用は別途346円の請求が来ております。かんたん決済の利用明細を見てもヤフーウォレットの明細を見ても請求額が無いのですが、確認する方法は無いでしょうか？
先日Yahooショッピングで商品を購入したんですが決済方法としてカード決済のjcbを使いました。しかしカード番号と有効期限を入力しただけで暗証番号は打ち込んでいません。しかし注文確定は出来ました。この場合勝手に引き落とされるのですか？またそうでなければどの様に引き落とされるのですか？教えてください。
領収書を発行してくれる所としてくれない所の違いは？ヤフーショッピングで会社で使うものをよく購入します。 ヤフーIDが個人名で、ウォレット登録のカード決済ですが 領収書の発行を会社名義にてお願いするとだいたい9割の店舗が 商品同梱や別発送やＰＤＦで送っていただけています。 まれに「個別の領収書発行は出来ません」という店舗があるのですが 発行出来るところと出来ないところ、何が違うのでしょうか？ お願いすれば納品書の名義を会社名義にはしていただける所もあるのですが 領収書は発行していただけません。 納品書は出来るけど領収書は出来ないというのはどうしてでしょうか？ ちなみに送り先は会社です。 一応私が注文したことが分かるように「××会社内 個人名宛」です。
yahooショッピングを利用してみたいと考えています コンビニ振り込みでしようと思っていますが子供でも可能しょうか(中学生) できるならその方法をくわしく教えて下さい
Yahooポイントに関して質問ですYahooショッピングで買い物をした時に溜まるポイントなんですが 同じ日にカード決済で２件買い物をし 商品到着後、１件はすぐにポイントが反映されたのですが もう１件は何日たっても「仮ポイント」のままです。 この仮ポイントは どんなタイミングでちゃんとしたポイントになりますか？
yahooウオレットについてわからない事があります今月半ばにパソコン購入して郵貯銀行」引き落としにしました 口座に現金は入ってないのですがyahooウオレットが暗証番号打てば使えますが どのような仕組みになっているのでしょうか？ また、yahooウオレットでyahooショッピングも利用できますか？ 詳しい方回答お願い致します。
「ヤフーログイン履歴」 会社、自宅、携帯の３箇所からしかログインしたことが無いのに ログイン履歴にいろんなIPアドレスが表示されています。誰かが私のパスワードを知っていて 勝手にログインしているって事でしょうか？
ヤフーショッピングでヤフーウォレットで購入しすぐにヤフーウォレットの登録情報の変更または解約した場合、ヤフーショッピングで付加される予定のボーナスポイントは翌月以降に付加されるのでしょうか？
スマホでウォレット支払いが選択できない。docomoのスマホで本日、yahooショッピングで買い物をしました。で、ウォレットを選択し、支払いが完了したが、ご注文履歴詳細は「カード払い」になってて、ウォレットにはなっていませんでした。 再度、同じことをやってみました。（もちろん確定の手前まで） やはり自動的に切り替わり、カード払いになります。 だれか対策わかりますか。 「おやすみ前はスマホでポイント最大25倍！ 月曜22時～火曜2時はキャンペーン」 ですが、ポイントはもらえない仕組みになってる気がします。
回答リクエストです申し訳ありません。「Yahoo! BB会員を解約する場合の注意」を忘れていました。 「Yahoo! BB会員を解約する場合の注意」です http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/premium/premium-09.html 「追加メールアドレス」があれば http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/premium/premium-05.html Yahoo! BBを解約する前に「追加メールアドレスの利用停止手続き」をしてください http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/premium/premium-08.html 「Yahoo! BBのキャンセル・解約について」 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/bb/ybbprocess/ybbprocess-04.html 「Yahoo! BB会員を解約」しても「Yahoo!ウォレット」も登録のままだと思います http://help.yahoo.co.jp/help/jp/wallet/wallet-22.html ****************** ※「Yahoo! BB会員を解約」する前に念のためこちらのお問い合わせで確認できます http://ms.yahoo.co.jp/bin/ybb-ms/feedbackこちらか Yahoo! BBについてのご質問は ソフトバンクBBお問い合わせ窓口があります https://ybb.softbank.jp/support/inquiry/maillist.html
yahoo!ショッピングの質問です yahoo!ショッピングに「あすつく」というサービスがあるのですが 使い方が分かりません。 分かっているのは土曜日曜祝日はやっていないことです 29日に間に合わせたいので明日（27日）に「あすつく」を利用したいです。 指定日配達だと早くてもジャスト29日になってしまいます。 詳しい方回答お願いします。yahoo!ショッピングの質問です yahoo!ショッピングに「あすつく」というサービスがあるのですが 使い方が分かりません。 分かっているのは土曜日曜祝日はやっていないことです 29日に間に合わせたいので明日（27日）に「あすつく」を利用したいです。 指定日配達だと早くてもジャスト29日になってしまいます。 詳しい方回答お願いします。
ヤフーヤフーウォレットとモバコイン ヤフーウォレットには登録しなければいけないのでしょうか？ ヤフーウォレットに登録すればネットで買い物することができるのですか？ わからないことばかりなので教えてください。ヤフーウォレット登録すればモバコインは買えるのですか？ 自分はモバコインを買うことを禁止されていますので、モバコインを買いたくないのでヤフーウォレットに登録をしなければモバコインを買わなくていいのですか？ モバコインを購入すると試して購入するボタンを押してしまうと購入してしまうのですか？
yahooのアバターを着せ替えするにはお金がいるんですか？ 皆さんは買ってますか？
yahooショッピングで高額な買い物をする予定があります。7万円程の買い物です。 なるべくポイントが多く付く日に買いたいです。 自分で調べた所、ここ数日で一番多く付く日は3/5(月)の夜22時頃にスマホから購入だと思うのですが、もっと強い日ありますでしょうか？？？
Yahooショッピングでコンビニ前払いで注文したのですが、店員に何と言えば支払いができますか？ それと注文番号をメモした紙を渡しても注文は可能ですか？
My知恵袋のプロフィールのアバター設定ってどうやったらいいんですか？ すみませんが誰か教えてください！！
ANAワイドゴールド（JCB）の審査について。 社会人3年目の23歳です。楽天ゴールドカード所持しています。 ゴールドカードは2年ほど前から使ってます。支払いの滞りはありません。借金なども一切ありません。この場合、審査は通りますか？ 国際線での飛行機利用（ANA機、スターアライアンス機）が主で、年に何度も海外に行くため保険が充実している、移行手数料無料も魅力なので。。。 ショッピングでもカード決済です。 JALは乗りません。 20代前半だとやはり厳しいですか？無難にワイドカードでしょうか？
Yahoo!アバターは無料ですか？
ヤフオク。先日、なんの前触れもなく出品停止メールが来ました。 出品してたのは普通の衣類で違反とかもありません。 ヤフーからはA.お客様によるプレミアム会員登 録の解除が行われた B.Yahoo!ウォレットガイドライン に基づき、一部有料サービスの利 用制限または利用停止が行われた。とあります。自ら解除した記憶はありません。 カードの支払いも滞ってません。しかしこの前、ショッピングで使おうとしたら利用できませんでした。 この様な場合カード会社に連絡したら何か解除の糸口は見つかるのでしょうか？
Yahoo!ウォレットの登録を楽天銀行の口座でする場合、他の銀行の口座(ジャパンネット銀行等)で登録する場合と同じようにYahoo!ショッピングの決済で利用できますか？回答、お願いします！
Yahoo!ショッピングのポイントキャンペーンについて「月曜の夜はスマートフォンで最大10倍」と「5のつく日は10倍」とではどちらがお得でしょうか？ 現在のランクはプラチナランクです。 次の買い物は保持しているポイントで全て支払いたいのですが、そうなりますと「月曜の夜はスマートフォンで最大10倍」の方のYahoo!ウォレットを利用のポイントは付かないですよね？ と言うことは「5のつく日は10倍」の方がお得でしょうか？ 「5のつく日は10倍」は全ての金額をポイントで払っても10倍になるのでしょうか？ また、来月の5日は月曜日ですが、合わせて20倍になるのでしょうか？
ヤフーショッピングでクレジットカードが使えない？ヤフーショッピングは何年も前から使ってますし、同じクレジットカードも何度も使った事があります（つい最近も使いました）。 ところが、今回始めて『現在、ご指定のクレジットカードは決済にお使いいただけません。お手数ですが、ほかのクレジットカードまたはほかのお支払い方法をご利用ください。 (エラーコード:0103)』という表示が出てきました。 有効期限も問題なし、何度も見直したので入力間違いも無いので、何かしら原因でロックが掛かったのかと思ってカード会社に電話をしたら「ヤフーさんからカード停止の依頼も着てないし、カード会社としても特にカード止めるような操作は行ってないですよ。再度ショッピングでカード番号を入れ直してみてください」との事でしたので再度入れ直しても全く同じ表示、仕方が無いので別のクレジットカードで入力しても全く同じ表示が出ました。 何となくですが、カードに問題があるのではなく、ヤフーショッピングのシステム側に問題がある気がしてきましたので、一旦郵便振替の後払いにしてショッピングを完了しました。 ヤフーショッピングの問い合わせ窓口を探したのですが何所にあるのか解らないのでお聞きしたいと思います。このような場合は、どのようにすればこのエラーを解除できるのでしょうか？
知恵袋の有料アバターってどうしたら購入出来るのですか？やっぱり、店とかで購入するのですか？（課金）
この知恵袋のアバターってどういうふうに設定するのですか？
ネットショップでトラブルがあり、サイトに問い合わせしても何も対応してくれないそうです。どうしたら良いのか教えてください。12/中 注文 12/下 キャンセル 1/中 商品が送られてくる 1/中 連絡をして返品 現在、返金もなければ連絡もない。 こういう流れです。 カード決済で引き落としされ、再三のメールの問い合わせも無視、 電話もなかなか繋がらず、やっと最近繋がったものの、折り返す、処理します、としか言われず、 折り返しもありません。 もう一度催促の電話を入れると、そんなに待てないのか！とまさかの逆切れです。 注文・キャンセルから約2ヶ月たっており、スタッフの対応に 非常に腹がたちます。 こういうネットショッピングのトラブルが初めてなのですが、 こういった場合、ショップへ内容証明か何かで直接通知したほうが良いのでしょうか。 消費者センター等で、代行して交渉は行なってくれるのでしょうか。 こういういい加減なショップが一日でも早く潰れてほしいので、 泣き寝入りはしたくありません。 アドバイスお願いします！
毎月今頃、｢現地通貨額 Amount in Local Currency｣｢円換算レート Conversion Rate｣と示された明細書が届くのですが… 機械系にはサッパリで疎い私には何の事か 調べようにな く このまま支払い続けるより 退会をしたいのですが、何か良い対処法はないでしょうか。毎月今頃、｢現地通貨額 Amount in Local Currency｣｢円換算レート Conversion Rate｣と示された明細書が届くのですが… 機械系にはサッパリで疎い私には何の事か 調べようにな く このまま支払い続けるより 退会をしたいのですが、何か良い対処法はないでしょうか。
ヤフーショッピングヤフーポイントを使いたいのですが 使える店がよくわかりません。 ヤフーポイントが使える店だけ検索とかできることは出来ますか？
知恵袋で質問するときとかにあるアバターってどうやってつくるんですか？知恵袋で質問するときとかにあるアバターってどうやってつくるんですか？
知恵袋みてると自分の名前のとこにアバターを設定している人がいますが これはどこでできるんでしょうか？
知恵袋のアバターってどうやって設定するのですか？
アバターを作るのはどうすればいいのですか、何度かチャレンジしたのですが画面に作成出来ません。
Yahooショッピングでの返品2月2日にYahooショッピングで買い物した物が不良品だったので返品しました。2月10日にはキャンセル扱いになり溜まったポイントなどはすぐに返すことになりました。ですが今月のクレジットカードの請求がきています。クレジットカードのサイトで最近利用した物が確認できますがまだキャンセル分がマイナスになっていません。いつキャンセル処理が反映されるのでしょうか？Yahooショッピングのお問い合わせ先がわからずこちらで質問させていただきました。
現在プレミアム会員です。引越しを機にYahooBBにするのですが、プレミアムのIDってそのまま使えるのでしょうか？現在プレミアム会員です。ショッピングやオークションも利用しております。 引越しを機にYahooBBにするのですが、プレミアムのIDってそのまま使えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アバターつけてる人いますがどうすればつけれますか？
ちょコムのページに ヤフオクでも支払いに使用できると書いてあったのですが、 実際は かんたん決済 ネットバンキング 口座振込み のなかで、出品者が許可した方法しかできないですよね？ どうしてもちょコムにチャージしたお金を使いたいのですが、 ネットバンキングの口座をつくって送金するしかないでしょうか?? なにか良い方法がある方、 回答をお願いします…(/_;)
Yahoo!!ショッピングで 2年前ぐらいに発売された DVDを買ったのですが 確認メールみたいなのが届いたのですが 現在2月21日ですが 確定予定日に3月6日と書いてありました 3月6日頃に届くのでしょうか？
アバターを設定するにはどうすればいいのですか？アバターを設定するにはどうすればいいのですか？
ヤフーショッピングで商品を買って、郵便振り込みにしたんですが、よくわかりません。。どうやら、ATM(ペイジー)に収納機関番号(５ケタ)・お客様番号(１１ケタ)・確認番号(４ケタ)を入力するらしいですが、注文確認メールを受信して、みたところ 【例】 １．楽天銀行 ロック支店 普通＊＊＊＊＊＊＊ 山田 太郎 ２．ゆうちょ銀行（ぱるるor郵便振替） （支店名、口座番号での入力→）普通 〇〇店 ＊＊＊＊＊＊＊ ヤマダ タロウ （記号、番号での入力→）＊＊＊＊＊－＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ヤマダ タロウ ＊は数字です という感じでさっぱりです、、 またほかに来るんですかね？ というか、郵便局は何時までこういうのを受け付けてんですか？ 現金支払いです
ヤフーショッピングで、複数の物を買うとき、どうやって、買うんですか？ 誰か教えてください。 あと、送料とか代引き手数料などの見方を誰か教えてください。 お願いします。
Yahooショッピングでのコンビニ支払いYahooショッピングで買い物したいのですが、コンビニで受け取りたいのですが、ご注文手続きのお届け先とご請求先はなんて入力すればよいのでしょうか？
１３冠王、達成いつですか？、、、、、、、、、、 １－「Yahoo!オークション」 ２－「決済、ウォレット」 ３－「出品」 ４－「商品の発送、受け取り」 ５－「入札、落札」 ６－「Yahoo!サービス」 ７－「家計、貯金」 ８－「貯金」 ９－「ショッピング」 １０－「ネットバンキング」 １１－「ファミリーレストラン」 １２－「Yahoo! JAPAN
Yahooショッピングについての質問です。本日初めてYahooショッピングで買い物をしたんですが受付完了メールが来ませんでした。 直接ストアにメールを送り、送っていただいたんですがなぜこなかったのでしょうか？ドメイン指定などはしておりません。 また、クレジットカード決済で注文したのですが、私のクレジットカードで決済をし、お届け先を違う宛先にしました。そこで間違って請求先もお届け先と同じ住所にしてしまいました。クレジットカード決済なので請求先はなんでもいいと思ってしてしまいました。 最後にクレジットカード決済の場合、商品の受け取り時などにカードの提示は必要なんでしょうか？ いくつもすいませんが不安なので回答よろしくお願いいたします。
Yahoo!ショッピングであすつくを利用したのですが。今日の朝方にYahoo!ショッピングで商品を注文しました。その際にあすつくを利用しました。本日中に発送されるだろうと思っていたのですが、先程ショップから明日発送になるという旨のメールが届きました。明日発送の場合、明日中に商品は配達されるのでしょうか？明日どうしても受け取りたいので不安です。
個人事業主でネットショップを始めようと思っています。 Yahooのショッピングストアーで考えてますが、 出店ショップをみると法人ばかりなような・・ 個人でやっておられる方いらっしょいますか？
アバターの有料アイテムを買うのゎ、ポイントがいりますね。。わたしゎ、ポイントが0です。 簡単にポイント稼ぐにゎ、 どぅすればいいですか？ やった事なくて、わかりません。。
Yahoo!について 知恵袋で質問や回答者を見ていると皆さんアバターらしき人達がいるんですが… あれって……何処で作れますか？Yahoo!について 知恵袋で質問や回答者を見ていると皆さんアバターらしき人達がいるんですが… あれって……何処で作れますか？
Yahoo!ショッピングで、Tポイントにする利点は何でしょうか？ 一度に多くのポイントが貯まる期間固定ポイントでは、Yahoo! ショッピング以外では使えないし、オークションのかんたん決済にも使えません。 期間固定以外のポイントでしたら、Tポイントが使えるお店でも使えますが、そんなに多い額は貯まりません。 以前は、期間固定Tポイントでも、外部で使えたので、外食を楽しんだりしたのですが、楽しみが無くなってしまいました。 Yahoo!ショッピング内での買い物でしたら、Tポイントにする必要もありませんし、Tポイントにするとお得なことって何でしょうか？Yahoo!ショッピングで、Tポイントにする利点は何でしょうか？ 一度に多くのポイントが貯まる期間固定ポイントでは、Yahoo! ショッピング以外では使えないし、オークションのかんたん決済にも使えません。 期間固定以外のポイントでしたら、Tポイントが使えるお店でも使えますが、そんなに多い額は貯まりません。 以前は、期間固定Tポイントでも、外部で使えたので、外食を楽しんだりしたのですが、楽しみが無くなってしまいました。 Yahoo!ショッピング内での買い物でしたら、Tポイントにする必要もありませんし、Tポイントにするとお得なことって何でしょうか？
あみあみってサイト（Yahoo!ショッピングの）でコンビニ支払い（先払い）って商品が予約の場合は、商品の発売が決まらないとコンビニ決済のメールは来ないのですか？ １通目のメールに 商品番号や、ご購入ありがとうと書いたメールが来ました。 それと ↓ ■□■□■□■□■□■□■□■□ コンビニ決済のご案内は、発送可能となりました後に、 決済用URLを別途メールから送信させて頂いております。 （在庫商品のみお求め頂いた場合でも、お時間を頂いております） 当店からのご案内を今しばらくお待ち下さい。 ■□■□■□■□■□■□■□■□ と書いてありました。 ２通目のメールはただ２日経っても来ません。 発売をもうしている商品を買った際は、すぐに２通目のメールは来ましたが今回は予約商品なためか知りませんが来ません。あみあみってサイト（Yahoo!ショッピングの）でコンビニ支払い（先払い）って商品が予約の場合は、商品の発売が決まらないとコンビニ決済のメールは来ないのですか？ １通目のメールに 商品番号や、ご購入ありがとうと書いたメールが来ました。 それと ↓ ■□■□■□■□■□■□■□■□ コンビニ決済のご案内は、発送可能となりました後に、 決済用URLを別途メールから送信させて頂いております。 （在庫商品のみお求め頂いた場合でも、お時間を頂いております） 当店からのご案内を今しばらくお待ち下さい。 ■□■□■□■□■□■□■□■□ と書いてありました。 ２通目のメールはただ２日経っても来ません。 発売をもうしている商品を買った際は、すぐに２通目のメールは来ましたが今回は予約商品なためか知りませんが来ません。
アバターの設定アバター設定したいんですけど 何回やってもやり方がよくわかりません・・・ 教えてください！！
yahooアバターってどうやって作るんですか？教えてください
ヤフーのショッピングのポイント倍増のキャンペーンってしょっちゅうやってるけど、月にどのくらいやってるんですか？また、いついつはこのキャンペーンでポイントは何倍とかってわかる方おしえてください！
ヤフーグループは何をするものですか？ 無料ですか？
yahooショッピングで、料金の支払い方法をコンビニ（セブンイレブン）払いにした場合、別途に手数料はかかるのですか？かかるのなら、ゆうちょ銀行払いのほうがお得になりますよね？
yahooのコインってなんの意味があるんですか？
ネットで購入し商品不良で返品依頼しました。クレジット支払いだったので心配でしたが、お店の方から今、クレジットの取り消し手続き完了しました。と、すぐに返信いただきましが・・・・ネットで購入し商品不良で返品依頼しました。クレジット支払いだったので心配でしたが、お店の方から今、クレジットの取り消し手続き完了しました。と、すぐに返信いただきました。 商品は配送業者が引き取りに来るとの事だったのですが・・・もう１週間ほど経ちますが未だとりに来ておりません。 返品手続き完了していれば支払いが発生しないので別に手元に商品が残っていてもいいのですが・・・・・・・・・・・・ クレジットの場合引き落としが翌々月等、先にになるのでこちらとしても本当に代金が引き落とされないかは先にならないとわからないので商品を手元に取っておきたい気もします。 そこで・・・・・ ①ヤフーショッピングでクレジット決済の返品は相手先小売店がホントにすぐに出来るものなのでしょうか？その際電話だけでやり取りしましたが通常はそうなのですか？メール等で書面に残さないのは不安なんですが・・・ ②もし、このまま引き取りされなかったらどうなりますか？（A返品処理がされてなかった場合及びBされていて相手が引き取りだけ忘れていた場合） 例えばBの場合法律的には拾得物のように何ヶ月かでこちらのものになったりはするのですか？） まあ、電話で催促すればいい話かも知れませんが・・・（笑）
ヤフーショッピングの登録カードを取り消しして、Ⅰ回毎決済にしたいのですが、押してください。
yahooプレミアムに勝手に登録されてしまったのでしょうか？ 先ほど、ヤフオクの出品をしたくて、出品するカテゴリーから、出品は月に10回まで無料のページから、yahooウォレットの登録ページに飛び、落札された場合の振り込み先を入力し、終了ボタンを押したところ、プレミアム会員の月額請求ページが出てきました。 そのページを見ると、すでにご利用開始日が2010年6月～と記載されていました。 毎月何にお金を取られているのかさっぱり見当がつきません。。 ヤフオクは、落札を中心にしていました。 やふーでショッピングをしたこともあります。 その時からでしょうか。。？ ヤフーウォレットの月額を払っていると、具体的に何ができるのでしょうか？
住所が変わったので「Ｍｙ Ｙａｈｏｏ」の登録情報を変更しようと思ったのですが、登録情報欄が見つかりません。どうすればいいのか教えてください。たまたまヤフーショッピングで入力していたら住所もメールアドレスもすべて旧だったので気づきました。久しぶりの利用だったので決済カードをどのカードにしてるかの確認方法もわからないし、電話で質問しようにもどこにも電話番号がないので、初めて質問します。よろしくお願いします。（６０歳台・男性）
税金関係の支払いをクレカでした場合、マイルは付きますか？目標達成のために、最近マイルを貯める事を考え、これからANAカード+サブカード入会を検討中です。 自分が住んでいる地域は税金関係（自動車税や固定資産税など）がクレカ（VISA、JCB アメックスなどが付いていれば、どこのクレカでもOK☆）で支払い可能なのですが、条件があって、ヤフー公金ネット払いになります。 その際、ヤフーにポイントが付くだけでなく、例えばANAのJCBカードで支払った場合など、マイルが加算されるのでしょうか？ 因みに、陸マイラ―知識に関しては、本当に最近調べ始めたばかりなので、かなりありません(汗。 これから勉強する日々です。 もし、公共料金だけでなく、税金関係でもカードでマイルが貯められるなら効率的だと思い、質問させて頂きました。 初歩的な質問ですが、どなたか教えて頂けますか？よろしくお願いします。
なぜYahoo!ショッピングでauが?Yahoo!ショッピングでauかんたん決済を使うとポイントが5倍になるキャンペーンがはじまり頭にきています！ なぜauじゃなきゃいけないのか! 今までのキャンペーンを突然やめてイキナリauだけ有利なキャンペーンにしてしまい購買意欲駄々下がり。 そもそもなんでauなんでしょうか？ 大人の事情に詳しいかた、お願いします。
アバターってタダですか？
さっきヤフーショッピングで買い物をしました支払方法を コンビニ（ファミリーマート、ローソン、その他） で選択したんですけど まず、ファミマに行ってから何をしたらいいですか？ さっき買い物したばかりなんでまだ支払先の番号などはきてません
注射器購入の質問です。私はしょっちゅう工作をするのですが、細かい作業がしたくて注射器が欲しいです。でも、親が管理を面倒臭がって買ってくれません。親にばれない様に注射器を購入する方法はありますか？購入商品はスポイトでは太過ぎたので、針付きのものがいいです。(できれば針は一ミリ以下で)オススメの商品のURLを載せて下さい。Yahooショッピングのコンビニ決済って、家のほうに資料(明細書等)が届いたりするんですか？いろいろ質問してすみません。↓まとめです 親にばれない様に購入することが条件です ・針やら注射器やら何を買ったらいいかわからないので、URLを載せて下さい ・コンビニ決済の流れを教えて下さい
ANAマイルを貯めるために、クレジットカードを考えてます。 今までANAマイルは貯めていたのですが、ANAカードを持ってなかったので、この際加入を考えています。オススメを教えてください。・ANAアメックス ・ANAワイド ・ANA一般 海外旅行は年2～3回程度 年会費とか移行費とかもありますが、 より効率よくとも考えてるので、アメックスかなとも思うのですが。 併用して、TSUTAYAカード、 東京メトロtoMeカード、ライフカードも持ってます。 メインをANAカードにします。 私に合うものは、どれでしょうか。
ヤフーオークションでクレジットカード払いをしたいと思っています。 一括払いしか無料だということで、あとでカード会社にリボ払いの手続きはできるとの事ですが、 どんなオークションの出品者でまそれは適応しますか？ヤフーオークションでクレジットカード払いをしたいと思っています。 一括払いしか無料だということで、あとでカード会社にリボ払いの手続きはできるとの事ですが、 どんなオークションの出品者でまそれは適応しますか？
ネットでの買い物について この前、３時間睡眠でさをつけろ！というものを発見しまして、 欲しくなりました お金は何とかなります 銀行払いにしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうかネットで買い物なんてしたことないので 詳しく教えていただけると幸いです
ＹＡＨＯＯのアバダ―の衣装などは知恵コインでは買えますか？
Yahoo!ショッピングで一番、効率よくポイントをゲットするには？ 日にち、ランク、決済方法など色々あるかと思いますが、ご指導下さい。 m(_ _)m
セブンイレブン決済を利用してヤフーショッピングで買い物をしたんですが、セブンイレブンの店員に、なんて言えばよいのですか？セブンイレブン決済を利用してヤフーショッピングで買い物をしたんですが、セブンイレブンの店員に、なんて言えばよいのですか？
YahooJapanの会員の脱会の方法を教えて下さい。YahooJapanの会員の脱会の方法を教えて下さい。 現在、まったくメール、ショッピングなどまったくサービスを利用していないの必要ありません。 しかし、脱会方法がわからないので、手順方法を教えて頂ければと思います。
Yahooショッピングのやり方を教えてください。
yahooショッピングのサプライズwebについてyahooショッピングのサプライズwebで未発売のＣＤを予約しました。支払い方法はセブンイレブン（前払い）なのですが、必要な13桁の払込票番号がメールに書いてありませんでした。この場合ってどうしたらいいのでしょうか。サプライズwebというところは落ち度がありすぎませんか。
緊急！！！ ヤフー パスワード カード ヤフーオークションえぇっと 母からの質問なんですが 母のヤフーパスワードが変えられたかもしれなくて ログインできないそうです そして ヤフーオークションとかで カード登録をしてしまってる そうなんですが なにか害はありますか？ 母が言うには不安だから 前のデータを全部消したいと 言っております 消す方法とカード関係で わたしにマイナスニなること などはあるのでしょうか？ 放置してても良い物なんでしょうか おしえてください お待ちしております 至急です
海外の通販サイトで商品を購入したいのですが、どのように支払いをすれば良いのでしょうか？http://www.worldrugbyshop.com/で購入を検討しています。 日本で支払い、日本に届けてほしいです。 よろしくお願いします。初めて質問します。 コインは２５０枚出します。
yahoo オークション のyahoo かんたん決済についてクレジットカード決済で利用しているのですが、例えばカード限度額が10万円の場合、10万円を超える落札物の決済方法には選べなくなるのでしょうか？
yahooショッピングの別途料についてもしAの店で商品を購入、Bの店で商品を購入してどちらも代引きにしたとします。そうすると別途料は２０００円になるんですか？ また、同じ店なら商品を２つ購入して代引きにしたらそれも別途料２０００円になるんでしょうか？ 説明が不足ですみません どなたか教えてください！
ジャパン銀行でヤッフーウオトレットの契約していますが、ヤッフーウオトレットの契約は、未契約状態です。おかしいです。商品支払いをヤッフーウォトレットで支払いすると選択したら、あなたは、ヤッフーウォトレット契約していませんと表示しました。 ジャパンネットのヤッフーウォトレット引き落としの契約交わしたのは、何だったのでしょうか？？？？？？？？？？
楽天ストアについて、お客様がカード決済を選択した場合通常ストア持ちの手数料をお客様の注文代金に手数料込で決済してもらう事は楽天の設定上可能でしょうか？
マークがはいったかっこいい長財布を探しているのですが…通販で買えるやつを探しています マークが好きなのでたくさんマークが入った財布を知っている人は 回答お願いします！！ マークはどんなマークでもいいです！
Yahooショッピングでの支払い方法を変更するようお店側から依頼されたら・・・。少し長くなりますが、聞いてください。 先日、友人に頼まれYahooショッピングで\30000円相当の物を注文しました。 支払い方法は代引きにしていて、 お店側からも「注文受領」メールが届きましたので 商品が届くのを待っていました。 ですが、注文後2日ほど経った頃にお店側から電話があり、 「Yahooから代引きから振り込みに変更にするように連絡があったので、 支払い方法を振り込みに変更してもらえないか」 という事を言われました。 理由を聞くと 「言いにくいのですが、○○様(私)に何か問題があったようで」 との回答。 「問題ってなんですか？」 と聞くと、 「個人情報なので教えられないんです・・・」 とのこと。 Yahooではよく買い物をしていましたが(ほとんど代引きの支払いです)、 私に問題があるから支払い方法を変更してくれというのは 初めて言われたことでした。 私も友人に頼まれての買い物だった為その旨をお店の方に伝え、 折り返しまた連絡しますと話して一旦電話を切りました。 その際、 「キャンセルも受け付けますので、その時はおっしゃって下さい」 とおっしゃってくれました。 すぐ友人に連絡し、 「そのお店なんだか怪しい。支払いの変更理由もなんだかふに落ちないし」 ということで お店に連絡し注文をキャンセルしてもらいました。 お店の方もごくごく普通の対応で、 「はい、ではキャンセルしておきます」 といった感じで、取引は終了しました。 そのあともなんだか納得いかないなーとモヤモヤしていましたが、 そこのお店の住所を見てはっとしました。 住所が宮城県の仙台市となっていました。 今も依然大変な時期ですし、もしかしたら早急に現金が必要だったのかもしれないと思うと キャンセルして悪いことしてしまったかなと・・・。 今回の取引、皆さんはどう思われますか？
ホームページ作成についてですがホームページビルダー16ですが使用してる方、商用に最適とかいてありますが実際どうですか？ショッピングカートなども作れるのでしょうか？
ucカードのYahoo! JAPANとのID連携サービス。Yahoo!ポイント クラブ登録が出来ません。2011年11月から始まった、ucカードのYahoo! JAPANとのID連携サービス。Yahoo!ポイント クラブ登録が出来ません。 アットユーネット！ログイン → ポイント確認・交換 → Yahoo!ポイント クラブ登録・解除より手続きをすると、 最後に、”サービスがご利用ただけません。”との表示が出てきます。 どなたかご存じの方、回答の程、宜しくお願いします。 参考 Yahoo!ポイント クラブとはどういうサービスですか？ 登録いただくと、Yahoo!ポイントがおトクに貯まるサービスです。 毎月のカードショッピング請求金額がYahoo! JAPANの「スタークラブ」のランク算出金額の対象に追加され、ランクが上がりやすくなります。なお、本サービスご登録カードが、Yahoo! JAPANの簡易決済ツール「Yahoo!ウォレット」の"通常使うお支払い方法"に設定されますので、Yahoo!ウォレットでの各種お支払いも対象となります。 また、永久不滅ポイントを自動的にYahoo!ポイントへ交換いただけます。自動交換にあたっては、本サービス登録時に「永久不滅ウォレットの自動交換設定」をしていただく必要があります。
コンビニ決済の手数料はどうやって支払う？Yahoo!ショッピングで買い物をし、支払いはコンビニ決済にしました。 サークルKで、11桁のオンライン決済番号を入力して、出てきた受付票をレジに持っていって支払いました。 確認番号という４桁の番号は使いませんでした。 ショップからのメールには、※コンビニ決済手数料250円が加算となっておりますので、ご確認ください。 と書いてありましたが、受付票には２５０円が加算されていなくて、レジでも受付票に書いてある額しか請求されませんでした。 ？と思っていたら、ショップからメールが来て、２５０円足りないので、銀行振り込みしてくださいということでした。 私は、何を間違えて手数料を払えなっかたのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
↓は何故知恵袋マスターに選ばれないのですか？http://my.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/grooooovy7 ヤフースタッフの目に付いてるはずですよね？
ルイヴィトンの財布 ルイヴィトンのダミエの長財布で真ん中にポチっとボタンがあるやつの三つ折りの黒verがほしいんですがヤフーショッピングでいくら探しても見つかりません！茶色と白はすぐ見つかりました。そもそもこの型の黒はないんでしょうか？ 2つボタンはありました！
局留めについて どちらかのサイトでこの商品を買いたいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/rocketweb/no4558-408.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/ag47silver/ny4558-wh.html局留めにしたいのですがどうやったらいいでしょうか？ あと、銀行振込やクレジット決済はできません。局留めで代引きってできますか？ よろしくお願いします。
ネットショップ開業について仕事でネットショップを立ち上げようと思っています。 そこでお勧めの運営会社を教えてください。 今気になっているのはGMOのMakeShopなんですが、ここはどんな感じでしょうか。使いやすさや運営のしやすさなど・・・ 開店代行サービスもあるようなのですが、まず代行で作っていただきそこから始めるのはどうかと思っています。 これまで前職で楽天やヤフーでショップ運営の経験をしてきましたが、立ち上げからはやったことがないので少し不安があります。 これから立ち上げるものは、すでに居るお客様を対象に販売を行っていくようなサイトを運営していきたいので、そこまで多くの新しいお客様を集める目的はありません。 それでもサポートなどがしっかりしている会社を選びたいと思っているので、お勧めなどアドバイスをいただければと思います。 GMO以外にも良いところがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
セブンネットショッピングのセブンイレブンで支払う時の 番号はローソンなどにある機械からでも払えますか？ 近くにセブンイレブンがないもので(￣▽￣)
ヤフーショッピングなどのコンビニ決済の仕方 について教えてください！ 全くわからないのでしたくてもなかなか 手が出せない状況なんです＞＜ 出来ればわかりやすく教えてください！方法の手順も詳しく教えてください！
Yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞについて初めて通販で買おうと思います。 いままでいろいろ不安で買ったことがないんですが、 地デジチューナーがほしくて買おうと思います。 そこで、通販の安全性、よい点、悪い点を教えてください
１２月11日にヒルクライムのファンクラブに一年分コンビニ初年度決済で４２００円セブンイレブンでお金払ってきたんですけど会員証がまだ届きません これはだまされたのでしょうか？ 回答おねがいします
yahoo!かんたん決済についての質問。yahooでショッピングやオークションをする際にお支払いをPCから出来るということみたいですがやり方がいまいちわからないので詳しく教えて頂きたいです。 ちなみに僕はクレジットカードは一切持っていません。持っているのはゆうちょ銀行と地方銀行の口座のみです。 利用方法はどうすればいいですか？
yahoo!!ショッピングでコンビニ前払いを選択をしたんですが また13桁の番号が届きません ついで頼んだ時間は今日の1時半です あとキャンセルのやり方を教えてください
yahooショッピングのあみあみについて質問です。 求めている品があったのでコンビニ支払いで予約したんですがコンビニで支払う方法がわかりません。 教えてください。
タワーレコードで少女時代のJAPAN FIRST TOUR GIRLS' GENERATION ［DVD+写真集+ピンバッチ］＜豪華初回限定盤＞ を予約していたんですが、まだ届いていません。たしかYAHOOウォレット決済サービスの方から注文したので、タワレコの新規登録はしていないので、注文確認とかで今どんな状況かもわかりません(~_~;) なぜ届かないんでしょうか？ もう少し待てば届くでしょうか？
yahooがスマートフォンでのポイントキャンペーンを終了しauかんたん決済でポイントキャンペーンをはじめましたが 自分はdocomoのスマホでインターネットの環境がKDDIを契約しています。この場合docomoのスマホからauかんたん決済で買い物をすればポイント５倍とかになるんでしょうか？
Yahoo!ショッピングについて 違うストアでそれぞれ１つずつ１万円未満の商品代引で注文しました。 同じヤマト運輸にして、同じ時間帯に配達を希望したら、 同時に２つの商品を持ってきてくれますか？ また代引手数料は３１５円と６３０円どっちになりますか？Yahoo!ショッピングについて 違うストアでそれぞれ１つずつ１万円未満の商品代引で注文しました。 同じヤマト運輸にして、同じ時間帯に配達を希望したら、 同時に２つの商品を持ってきてくれますか？ また代引手数料は３１５円と６３０円どっちになりますか？
クレジットカード決済時、店側が請求額を間違えたからといって再度許可無く請求できるのですか？先月買い物をしたのですが、今日になって急にこんなメールが届きました。 『本日ご連絡させて頂くのは、クレジットカードの請求処理についてでございます。 11月末日に、今回戴きましたご注文につきまして請求処理をさせて頂いたのですが、その際に当店にミスがございました。 通常はご注文金額がそのまま請求金額となり、自動的に金額が表示されるのですが、今回はご注文内容の変更を伴ったため、 請求処理の際に、ご注文時の金額から変更後の金額へと手入力で変更する必要がございました。 その際、誤って「21086」と入力するところを、「12086」と入力し、請求処理を完了していたことが、本日判明致しました。 そのため、本日12月28日(水)付で差額の9,000円を追加で請求処理させて頂きましたことをご報告申し上げます。 この後、ヤフーショッピングのカード決済会社からご利用のカード会社にまとめて請求処理がされますので、実際にカード会社で処理が行われるのは来月になるかと思われます。 カード会社によって引き落としのタイミングが異なりますが、恐らく、締め日の関係で、・12086円・9000円 と2回に分けて引き落とされるかと思われます。 大変お恥ずかしいご報告となり、誠に申し訳ございません。 実際の引き落としなどのタイミング等につきましてはカード会社にお問い合わせ頂くことになってしまいますが、もしそのお問い合わせの際に必要な情報がございましたら、当店までご連絡を戴けますよう宜しくお願い申し上げます。 ご報告は以上となります。大変申し訳ございません。それでは失礼致します。』 請求処理はもう終わっているようですが、事前に連絡なしにこんな追加で請求はできるのでしょうか？ カード情報がわかっていればいつでも勝手に請求できるということですよね…
Yahoo!ショッピングで商品を注文しました。 コンビニ支払いにしたんですが、支払い方が分かりません。 教えて下さい!Yahoo!ショッピングで商品を注文しました。 コンビニ支払いにしたんですが、支払い方が分かりません。 教えて下さい!
ヤフー ジャパンの解約について・・・・毎月１９２６円の請求があります。Yahooオークションは利用していますが他は利用していません。・・どうしたら解約できるのでしょうか？以前、Yahooショッピングのほうも利用してました。オークションの利用だけだと３００円程度と聞いたことがあったのですが・・・。 何かYahoo Japanの利用明細等確認できるサイトはないでしょうか？
アサシンクリードⅡを買おうと思っていますがアサシンクリードⅡの種類が多くてわかりません。Ⅰの続きのやつを教えてください。あとヤフーショッピングで買おうと思ってるのですがアサシンは１８未満禁止です。 買えるのでしょうか 教えてください お願いします
ヤフージャパンから 毎月 ３３２１円請求がきます。 いったい 何なのか 検討も つきません。 心当たりありませんでしょうか？ ヤフーは電話窓口が ないので メールで問い合わせしましたが 未だに連絡が 来ません。
ヤフオクなどでクレジットカードで払う場合、どこで何を買ったかなどの紙は家に届きますか？
pokupokupokugooonと申しますが、 アバターを編集したいと思うのですが、有料のパーツを使うとしたら、どうやって代金は払うのでしょうか？ 普通のヤフーショッピングと同じでしょうか。
【緊急】ヤフーポイント利用限度についてです。 先日ヤフーショッピングでキャンペーン等でポイントが多くもらえる日に大量に商品を買いました。そのﾎﾟイントが付与されたのですが1/5までの期間固定ポイントが667,141pで１か月の利用限度１０万円なのでどう考えても使いきれないので、利用上限の変更制度があると聞いて問い合わせたのですが回答が以下のとおりでした。 『Yahoo!ポイントの利用上限の変更について、担当部署にて確認させて いただきましたが、現在の利用上限を変更する判断には至りませんでした。 大変恐縮ではございますが、何卒ご了承くださいますようお願いいたします。 なお、恐れ入りますが、Yahoo!ポイントの利用上限変更につきましては、 判断基準など、詳細のご案内は行っておりません。』 これはおかしくないですか？自分が予想しないで買ったのも多少悪いと思いますが、 これだけ大量のポイントが無効になってしまうのに変更する判断には至らないとかどんな基準なんですか・・・ 使用しきれないポイントを付与するのもどうかと思いますし・・・ どうか皆様手助けしてください・・・
以前からはこBOONをウォレットのクレジット払いに設定し利用されている方、教えて！今回はこBOONでクレジットカード払いが出来なくなりウォレット払いに替えました。 はこboon利用はご利用履歴でチェックできることが分かりましたが 請求明細ではどのように記載されるかご存知ですか？ 今までは請求明細の項目でプレミアム会員費○○円、 オークション・システム利用料○○円と表示されていて オークション・システム利用料の中に出品料と落札手数料が含まれていると思います。 はこBOON利用料はオークション・システム利用料の中に含まれて表示されてしまうのか 別項目で記載されるのかが知りたいです。 説明分かりましたでしょうか？よろしくお願いします。
ヤフーショッピングにて お得な買い物の仕方について質問します。 6万くらいのモニター買う予定があるんですが、 次はいつ頃買ったら得ですか？ UCと連携済みでウォレット有りブロンズです。
誰か教えて下さい。 auかんたん決済が利用出来る通販サイトを探しています。いくつか紹介頂けると非常に助かります。よろしくお願いします誰か教えて下さい。 auかんたん決済が利用出来る通販サイトを探しています。いくつか紹介頂けると非常に助かります。よろしくお願いします
au簡単決済は携帯がauユーザーでなくとも利用できますか？携帯はドコモなんですが、au簡単決済の利用登録だけして、ヤフーショッピングなどでau簡単決済で支払いは可能でしょうか？
先ほどコンビニ決済してきて家に着いた瞬間、領収書もらってないことに気が付きました。 この場合ちゃんと支払った事になってますかね？ 心配です・・・
先日、ネットで買った家電製品が壊れました。保証書を探しても見つからず、メールの連絡も無事到着した事で削除し、決済も代引きだったため領収書も無く、どこのお店で買ったかが全く分かりません。どうにかして、お店を探しだす方法ありませんか？ちなみに、価格.comで調べたお店なので、楽天やYahooショッピングではありません。 製品のシリアルナンバーや宅急便の代引きの履歴等で分かるものでしょうか？
ヤフーショッピングでヤフー簡単決済が利用できますか。
急いでいますm(_ _)m お歳暮をYahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで購入したいと思っています。 送料無料でお歳暮の熨斗をつけたビールを送りたいのですが少し疑問が…。 せっかくの送料無料なので相手住所に直接送りたいと思っているのですが、その場合商品と一緒に金額やポイントを使った等の明細みたいなのも同封されてしまうのでしょうか？ お歳暮の熨斗を希望していればそういう事はないのでしょうか？ 商品説明には何も書いてなくて悩んでいます。 あまり利用した事がないので分からなくて… 分かる方教えて下さいm(_ _)m急いでいますm(_ _)m お歳暮をYahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで購入したいと思っています。 送料無料でお歳暮の熨斗をつけたビールを送りたいのですが少し疑問が…。 せっかくの送料無料なので相手住所に直接送りたいと思っているのですが、その場合商品と一緒に金額やポイントを使った等の明細みたいなのも同封されてしまうのでしょうか？ お歳暮の熨斗を希望していればそういう事はないのでしょうか？ 商品説明には何も書いてなくて悩んでいます。 あまり利用した事がないので分からなくて… 分かる方教えて下さいm(_ _)m
（字数が足りず２回に分けて投稿させて頂きます。） 前回の質問はこちらです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1176743501更に、今の時点では請求は確定されませんがショッピング枠だけは（15739×6円）確保され、 ますので、左記は限度枠に含みますので、予定請求額も限度枠に入りますので結果的に限度枠に達していますので、 カードの利用ができない状態になっております。（こういったケースは他の他のお客様でもよくある） との説明を受けました。 相手先に枠を外してもらわないと現時点ではカードはご利用できませんとの説明を受けました。 ちなみに、上記オートメールが届いたのは、同日の16：33分に受信しています。 自分の予想ですと、 「SHIPITO」に代理購入の依頼をした後、先方が手続きを（自動で行われているのですかね。。 ６回も手続きされているので）行ったのが、保証金が足りず決済はできず、 枠だけ上記のオートメールが５分後に送られてきた。その６回分の枠だけが残り 外していないため、請求予定金額として残っており、実際の請求はされない と考えています。 長くなりましたが、 ・「SHIPITO」をご利用または、海外の代理購入・転送会社に詳しいかたで このような事例をご存じな方はいらっしゃいますでしょうか? また、こういったケースで実際に請求される事がありますでしょうか? ・私はカード詐欺にあったのでしょうか? 長文・拙文で申し訳ありませんが、本当に困っています。不安でしょうが ありませんので、 どなたか教えてください。宜しくお願い致します。
今日突然知らない店から商品が届きました。クレジットカードが不正に使われてしまったようです。注文した記憶が全くありませんでしたので間違ってネットショッピングをしてしまったと思いいろいろ調べてみると、ヤフーウォレットのご利用履歴で２つの商品の注文が確認できました。さらに注文されたとされる日に自分以外のログインも確認しました。なんらかの方法で不正に利用されたのだと思います。こういった場合送ってきた店には商品の返却・取り消し、カード会社には報告したらいいのでしょうか？すでにパスワードは変更したのですがヤフーにもなんらかの連絡をしたらいいのでしょうか？
ヤフーショップ（ショップとショッピングどっちだっけ？）でコンビニ決済をしました。 セブンイレブンでのコンビニ決済なのですが、どういう流れなのかわかりません。なんせネットショッピングをするのはじめてなもんで… 準備が整い次第、メールが届くまではわかるんですが、どこに商品が届くのかまではわかりません。 メールにはどの店舗に届くのか載るんですか？ そしてその店舗に行ってお金を払ってはいどうぞ！感じですか？ それともそこに商品はなく、お金だけ払って、その後自宅に届くって感じですか？ なんか文章へたでごめんなさい！ とにかく詳しい説明を誰か教えてください お願いします！ヤフーショップ（ショップとショッピングどっちだっけ？）でコンビニ決済をしました。 セブンイレブンでのコンビニ決済なのですが、どういう流れなのかわかりません。なんせネットショッピングをするのはじめてなもんで… 準備が整い次第、メールが届くまではわかるんですが、どこに商品が届くのかまではわかりません。 メールにはどの店舗に届くのか載るんですか？ そしてその店舗に行ってお金を払ってはいどうぞ！感じですか？ それともそこに商品はなく、お金だけ払って、その後自宅に届くって感じですか？ なんか文章へたでごめんなさい！ とにかく詳しい説明を誰か教えてください お願いします！
ヤフーショッピングのスマートホンポイントはWi-Fi環境下でもポイント適用になるのでしょうか。ドコモ アンドロイド端末(未契約)を所持しています。(外で使わず家でWi-Fi端末として使用のみ) Wi-Fi環境下のショッピングでもヤフーショピングポイント適用になるのでしょうか。
ＰＥＸ-Yahooからご利用明細が来たのですが、これって何でしょうか？ＰＥＸ-Yahooって何ＰＥＸ-Yahooからご利用明細が来たのですが、これって何でしょうか？ＰＥＸ-Yahooって何
Yahoo！ショッピングの支払いセブンイレブンでの支払いで注文したのですが払込票番号が載っていませんどうすればいいですか？
ヤフーショッピングに出店したいのですが、今現在はカラーミーを使ってショッピングカートを作りました。 カラーミーからヤフーに出店をすると、８％とさらに３．６％とウォレットに毎月のお金がかかるようです。 直接ヤフーに出店すると 毎月２００００円と 販売手数料が４．５％かかるようですが どのようにしてヤフーショッピングに出店するのが得策ですか？ メリットとデメリットを誰かしりませんか？
できるだけ急いでます 先日ネットで 商品の予約注文をして決済をコンビニにしたんですけど、ドメイン拒否をしてしまいメールを受け取れませんでした。 支払い方法を詳しくみるとメールのURLから払込票番号を調べないといけないみたいらしくて困っています。 そこで質問なんですが、受信したメールにのっている払込票番号と注文確認画面の払込票番号は同じなんでしょうか？ またもし番号が異なっている場合、今回の注文は無視してもう一度新しく注文してよいでしょうか？ 分かりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いします<(_ _)>できるだけ急いでます 先日ネットで 商品の予約注文をして決済をコンビニにしたんですけど、ドメイン拒否をしてしまいメールを受け取れませんでした。 支払い方法を詳しくみるとメールのURLから払込票番号を調べないといけないみたいらしくて困っています。 そこで質問なんですが、受信したメールにのっている払込票番号と注文確認画面の払込票番号は同じなんでしょうか？ またもし番号が異なっている場合、今回の注文は無視してもう一度新しく注文してよいでしょうか？ 分かりにくい文章かもしれませんがよろしくお願いします<(_ _)>
ヤフーショッピングで初めての困惑!コンビニ決済で買い物をしました。払い込み情報が届いたので入金しました。 がその後、受注確認メールも入金確認メールもありません！会社概要からストアへ注文番号でメール問い合わせもしましたが返信もありません。入金済みなので商品が届くのか不安です。注文が受付られておらず、入金済みの場合はどうなるんでしょうか？ヤフーショッピングで初めての困惑!コンビニ決済で買い物をしました。払い込み情報が届いたので入金しました。 がその後、受注確認メールも入金確認メールもありません！会社概要からストアへ注文番号でメール問い合わせもしましたが返信もありません。入金済みなので商品が届くのか不安です。注文が受付られておらず、入金済みの場合はどうなるんでしょうか？
以前から利用しておりましたが昨日からヤフーサイトの利用で調子が悪くオークションを入札しようとしたら入札のバーの表示が出ません。オークション参加の登録も確認しましたが登録も出来てます。ネットショッピングをしようとしても、某ショップで購入手続きに進むと住所の選択入力に誤りがあります・・・と赤字で表示されますがカートに入れてから最後の決済のボタンまで住所の表示画面が出てきません。ショップのサイトが悪いのかヤフーの登録がなにかしらの理由でエラーになってるのでしょうか？ログインのID・PWも表示されていますがオークション入札が出来ません。 わかりにくい説明ですが宜しくお願いいたします。
Yahoo!ショッピングで商品を購入しました。6000円程度の品物なのですが、購入手続きを済ませた後に、全く同じ商品で4000円のものがYahoo! ショッピングで売られているのを発見してしまいました。コンビニ決済にしたのですが、送られてきたメールに、キャンセルは受け付けられないと書いてありましたが、支払い期限は10日以内、10日を過ぎると注文は自動的にキャンセルされます、とも書いてありました。つまり、わざと10日を過ぎても振込みをせず、キャンセルにして、4000円の商品を買うのってアリなのでしょうか？振込みをしなかったことで料金を請求されたりしますか？Yahoo!ショッピングで商品を購入しました。6000円程度の品物なのですが、購入手続きを済ませた後に、全く同じ商品で4000円のものがYahoo! ショッピングで売られているのを発見してしまいました。コンビニ決済にしたのですが、送られてきたメールに、キャンセルは受け付けられないと書いてありましたが、支払い期限は10日以内、10日を過ぎると注文は自動的にキャンセルされます、とも書いてありました。つまり、わざと10日を過ぎても振込みをせず、キャンセルにして、4000円の商品を買うのってアリなのでしょうか？振込みをしなかったことで料金を請求されたりしますか？
Yahoo!ショッピングについて。 Yahoo!ショッピングにて欲しいものがあったんですが、クレジット決済の場合、荷物が届いた玄関先でクレジット支払いするんですか？ それともオークションの簡単決済のようにサイト内で支払いできるんでしょうか？Yahoo!ショッピングについて。 Yahoo!ショッピングにて欲しいものがあったんですが、クレジット決済の場合、荷物が届いた玄関先でクレジット支払いするんですか？ それともオークションの簡単決済のようにサイト内で支払いできるんでしょうか？
YAHOO IDを持っているので使いこなしてみたいです。 YAHOO IDがあればできることを教えてください。
Yahooショッピングのポイントハピネットオンラインで買い物を 12月5日の22時にしました。 2万円買い物をしました。 ポイントは五倍で1000Ｐです。 同時に5のつく日はスマートフォンからで10倍 月曜、金曜日で、シルバーランクなので5倍 の15倍分3000Pも、もらえるのでしょうか？ 購入時には5倍しか表示されずわかりませんでした。
ヤフースターランクって、ヤフオクの落札手数料も含まれますか？ １ヶ月で１０万円以上落札orショッピングすればプラチナ会員に1ヶ月なれますか？
外部から、米ドルから日本円へのレートを取得するようにするにはどうすればいいでしょうか現在ホームページを製作しており、物品の値段を米ドルで表示しています。 そして、ショッピングカートに進んだ際に、その米ドル表示を日本円で表示するようにしたいのです。 その為、どこか外部から現在の米ドルと日本円のレートを獲得したいのです。 最初から日本円を表示させればいいのですが、依頼者からの希望で最初の表示は米ドル表記にしたいとのことです。 そのようなサービスを提供しているサイトや技術などありましたら、教えて頂けないでしょうか。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでﾎﾟｲﾝﾄが大量獲得できる方法ってたくさんありますよね! 5のつく日やｳｫﾚｯﾄ+おやすみ前とか・・ 最近始まった対象のJCBｶｰﾄﾞやｾｿﾞﾝｶｰﾄでﾎﾟｲﾝﾄが2~5倍貯まるのって期間限定なのかな?? ｶｰﾄﾞ作ってｷｬﾝﾍﾟｰﾝ終了じゃ悲しいからさ
詐欺で、口座番号やパズワードを聞き出すといいますが、具体的にはどうやってお金を引き出すんでしょうか。ネットバンキングですか？ 何を相手に知られたらまずいのか、教えてください。番号が知られてもキャッシュカードがなければ、引き出せないように思うんですが。 あとクレジットカードについても何を知られたらまずいのか教えてください。
Yahoo!ショッピングについて質問お願い致します。 Yahoo!オークションで只今プラチナランクなのですがYahoo! ショッピングで買ったポイントはオークションで現金代わりに使えるのでしょうか？Yahoo!ショッピングについて質問お願い致します。 Yahoo!オークションで只今プラチナランクなのですがYahoo! ショッピングで買ったポイントはオークションで現金代わりに使えるのでしょうか？
ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ信用性について… 先日、Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞから商品を注文しました。 ﾔﾌｰからの自動ﾒｰﾙだけは届いたのですが、そのあとのお店からの連絡は一切ありません。 在庫有無だけは確かめたかったのでお店に電話をしましたが、終日お留守(?)のようでして一週間経った今もまだ連絡がつきません。 商品も届いていないし、さすがに不安になってきたのでｷｬﾝｾﾙﾒｰﾙを本日ｼｮｯﾌﾟｱﾄﾞﾚｽ先に送りました。 が、連絡はありません… ｸﾚｼﾞｯﾄ決算はされていました(;_;) Yahooでのﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは４～５回経験がありますが、こんなことは初めてで困っています。 楽天でｼｮｯﾌﾟﾚﾋﾞｭｰを見たら、ものすごく評判が悪いお店みたいなので大変驚いています。 お金だけ取られて、商品は送られてこない…こんなことってあるのでしょうか？ 同じ経験をされた方、対処法などをご存知の方はｱﾄﾞﾊﾞｲｽをくださるよう宜しくお願い致しますm(_ _)m とにかく電話だけは掛け続けてみます。ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ信用性について… 先日、Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞから商品を注文しました。 ﾔﾌｰからの自動ﾒｰﾙだけは届いたのですが、そのあとのお店からの連絡は一切ありません。 在庫有無だけは確かめたかったのでお店に電話をしましたが、終日お留守(?)のようでして一週間経った今もまだ連絡がつきません。 商品も届いていないし、さすがに不安になってきたのでｷｬﾝｾﾙﾒｰﾙを本日ｼｮｯﾌﾟｱﾄﾞﾚｽ先に送りました。 が、連絡はありません… ｸﾚｼﾞｯﾄ決算はされていました(;_;) Yahooでのﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは４～５回経験がありますが、こんなことは初めてで困っています。 楽天でｼｮｯﾌﾟﾚﾋﾞｭｰを見たら、ものすごく評判が悪いお店みたいなので大変驚いています。 お金だけ取られて、商品は送られてこない…こんなことってあるのでしょうか？ 同じ経験をされた方、対処法などをご存知の方はｱﾄﾞﾊﾞｲｽをくださるよう宜しくお願い致しますm(_ _)m とにかく電話だけは掛け続けてみます。
Yahoo!ショッピングのYahoo!ウォレット利用について月金曜日の夜はスマートフォン等でYahoo!ウォレットを利用するとポイントが10倍付くそうですが、支払いにYahoo!ウォレットを選択し、注文確定をすると「クレジット払い」となっています。Yahoo!ウォレットにはクレジットカードを登録してあるのですが、これはYahoo！ウォレットを利用したという条件を満たしているのでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をしたんですが相手のゆうちょ銀行の口座にＡＴＭから振り込もうとしたら取引できませんでした、何ででしょうか？ヤフーショッピングで１５００円ぐらいの買い物をしました。支払い方法を銀行振り込みを選択して、相手のゆうちょ銀行に振り込もうとＡＴＭを操作したんですが振り込むことができませんでした。 カード入れて送金ボタンを押して暗証番号を押す⇒相手の店舗名を選んで⇒口座番号の画面で送られてきたメールに記載されていた5ｹﾀの番号を入れた⇒振り込む金額を入力 の順番でやったんですが こちらの口座とはお取引できませんでした。貯金の窓口にお願いします。 みたいなメッセージが出たと思います。（うろ覚えですが） いままで何回かヤフーショッピングなどでゆうちょ銀行への振込みが問題なくできていたので今回なぜできなかったのだろうと不思議で。 私の操作が問題だったのか、相手の振込先の情報が間違えていたのかいったい何が駄目なのか。 支払い方法にコンビニからの振込みもあったので相手のお店に電話して支払い方法を変えてもらおうと思っています。
yahooショッピングについて、 「D-STAGE」で購入したい商品がある者です。 支払方法の所に「コンビニ決済」とありますが、 コンビニ受け取りとは全くの別物ですか？ コンビニで代引引換とは違うのでしょうか？
古本市場のオンラインショップで本を購入するのでそのことについて質問です。まず一つ目は、古本市場はコンビニ受け取りが可能だと聞いたのですが、届け先の指定でコンビニが選択できません。 自分の受け取りたいローソンの住所を打ち込むわけではないですよね？ その届け先のコンビニ指定の仕方が分からないのか一つ目です。 二つ目は、古本市場で購入した代金をコンビニの店頭で支払うことはできるのでしょうか？ カードは作っていないし、代引でもお金が余分にかかってしまうのでしょうか？ その代引きの仕組みも私はよくわかっていないし、学生なので、できるだけ簡単に支払いができたほうがいいので できるだけ店頭払いがしたかったのですが…。 回答よろしくお願いします。 ネットショッピングをしたことがないので何もわかっていないと思いますので、できるだけ親切に教えてくれると嬉しいです。
オンラインショッピングについて先日、Yahooショッピングでお買い物をしました。 登録してあった名前や住所が結婚前の情報だったため、変更して登録し直したつもりでいたのですが、注文履歴を確認したところ以前の情報のまま注文していたことがわかりました。 以前の情報は実家の住所になっているので届く場所に心配はないのですが、クレジットカードの氏名が変更になっているので支払いが確定されるのかわからないのですが、この場合どうしたらよいでしょうか？
yahooオークションでクレジットを使う場合、簡単決済で、98円かかりますが、普通のネットショッピングでクレジットを使うときに、 前記のような手数料はかかるんでしょうか？銀行振り込みにした方がいいんでしょうか？
入札金額８１００円のつもりが８１０００円と入札を入れました、どうなったでしょうYahooオークションでＬＥＤナイヤガラ１０６０球を入札しました、このショップでも０円スタートと１２０００の指値を提示してある商品です、 間違って入札金額を８１００円のつもりが８１０００と入札を入れました気づいて、その会社にメールいれましたが無回答でしたので、Ｙａｈｏｏオークションのてびきをみますと、 入札の取り消しは出来なくて、ショッピングカーとの質問の欄で当事者間で話し合うむね書いてありましたので、それに直接メールした内容を投稿しました、 回答は終了期限まで待ってくださいとのことでした、 終了と同時にやっぱりと思う結果で、この会社も１２８００円と０円スタートをやっていたのに、 この商品は消えていました 他の店では ９９９９円の即落もあり、入札履歴をみますと、明らかに、意図的に吊り上げ行為 そのものです 間違って迷惑かけたと思い、この会社の指値１２８００えんだったら 穏便にと思っていましたら 吊り上げて２００００円で落札のおめでとうメールが来ました もちろん決済はしませんが 自動的に悪い評価がつきますね こんなケースも良くあることでしょう いっぱいナイヤガラの商品のせていたのを たった２００００円が欲しいばかりに、撤収するってのも かわいいというか、 小市民ですね
Yahoo！ショッピングについて同人系のグッズが欲しくて、親に内緒でコンビニ受け取りで商品を購入したいのですが・・・ １・代金の支払いはコンビニで、手続き等はインターネットやメールで全て済むのか？ ２・商品が届いた、などのメールを受け取る際、そのメールにＵＲＬが記されていて、そこにアクセスしなければ返信できないのか？（＋そもそも返信を行う必要があるのか？） ３・コンビニで受け取るまでの間、他の人に知られる可能性はあるのか？ ２に関しては特に重要です。自分の携帯はフィルタリングがかかっているため、携帯サイトにアクセスできない場合が多いので。 初めてになるので、どうかよろしくお願いします
Ｔポイントを使ってアバターのアイテムを買う事は出来ますか？
最近Yahooショッピングでカードの宣伝をよく見ますがセゾンカードはそんなにいいんでしょうか？今はVISAカードでウォレットにしているんですが結構ネットで買うのでどちらが得かどうか教えて下さい。
yahooショッピングのyahooウォレットのはなしです自分は未成年なんですがショッピングをやろうと思います そこでとりあえず聞いてくださいｗ 親に親の口座でもう一枚クレジットカードを作ってもらう それをウォレットに登録する 自分が親に５０００円渡す おやがクレカに５０００つめる そのクレカを自分が所持する とこの方法で自分はショッピングできるでしょうか？ できるならウォレットをつかった買い方を具体的におしえてください
ヤフーショッピングで購入したのですが…①11月7日 ２１：４４ 引き落としされましたが、送料金額が表示されず商品代のみ一括払 ②11月08日１３：４９ 商品＋送料一括払い引き落としされました。 ③11月08日１７：４３ 購入会社へ①の返金メールをしました。 ④11月08日１７：５１ ①一括払い分の返金がありました。 ⑤11月08日２１：０７ 購入会社から、二重引き落としはしていませんと返信がありました。 返金されたのは、私がメールしたからではないのでしょうか？ また、送料が購入会社から、請求されることがあります。と記載がありましたが、なぜ送料のみ②で出来ないのでしょうか? 購入会社、ヤフーショップどちらがどうなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
yahooショッピングがやりたい未成年です商品を買うときに毎回親に これ買って といって手続きをして親の口座から引き落とされそして親に金をわたす・・・ という手順を 自分の口座から引き落として 全部自分で・・・ というように変えたいです。 上の方法は辛すぎます 下のような理想しぎるものでもなくていいので いい方法ないですか？
yahooオークションの、かんたん決済クレジットに関して質問です。初心者なので、どなたか教えて頂けませんでしょうか？昨日、かんたん決済のクレジットで支払いをしました。私のクレジットはカードを使用した、３か月後の初４、５日あたりで引き落とされるのですが、このヤフオクも同様に、昨日の分の支払う金額は、３か月後に引き落とされるというこですよね？つまり、普通に店でショッピングをする時にクレジットで支払う時と同じ感覚なのですよね？
最近Yahooショッピングでカードの宣伝をよく見ますがセゾンカードはそんなにいいんでしょうか？今はVISAカードでウォレットにしているんですが結構ネットで買うのでどちらが得かどうか教えて下さい。
ヤフーショッピングのスマートフォンから決済をするとポイント欲張りキャンペーン5の付く日は10倍とか 月金の22：00～翌日2：00の間は10倍とかありますが、決済中にはポイントが何倍付いて何ポイントとか分るのでしょうか？ショップポイントは何ポイント入るか分ると思うのですが・・ それとも進呈時期まで待ってやっと分るものなのでしょうか？ ご存知の方または宜しくお願いします。
Ｇポイントについてお聞きしたいのですがヤフーポイントを貯める目的で最近Ｇポイントサイトというものを知り登録しました。 そこで質問です。 Ｇポイントサイトにログインした上でヤフーショッピングで買い物をするとＧポイントがもらえるとありますが、この場合ヤフーポイントはこれとは別で両方のポイントがもらえるんでしょうか？ 最終的にヤフーポイントへの移行をするつもりなので、Ｇポイントしか付かないのなら結局二度手間になってしまうと思ったものですから・・・。
最近Yahooショッピングでカードの宣伝をよく見ますがセゾンカードはそんなにいいんでしょうか？今はVISAカードでウォレットにしているんですが結構ネットで買うのでどちらが得かどうか教えて下 さい。
yahooウォレットに使っていいと許可して、自分からカード情報を教えてたら、ヤフーショッピングで使われたました。この場合は詐欺で訴えられますか。
yahooショッピングのコンビニ決済について 注文するときにお届け先とご請求先の違いがよくわかりませんでした。 どちらにコンビニの住所を入力すればよいのでしょうか?
三井住友銀行の支店に振込みをしたいのですが、 自分は北洋銀行でしか口座を持っていません。 この場合、ATM等で三井住友銀行に振り込むことは可能でしょうか？ インターネットショッピングで決済をしたいのですが、振込先が三井住友銀行と指定されているみたいです。 どなたか情報提供よろしくお願いします！
プロバイダーの変更を考えています。 現在ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのﾔﾌｰbbを使っています。 解約した場合@ybbのアドレスは使えなくなると思いますが @yahooのアドはそのまま使えますか?また、今のYAHOO IDを使ってYAHOO JAPANの他のサービスは使えますか? ウォレットやショッピング、メールなどです。
オンラインショッピングについての質問です ＹＡＨＯＯショッピングのＤ－ＳＴＡＧＥで商品を注文したのですが、価格の関係とかで他のサイトから買ったほうが、得だと思ったので注文キャンセルしたいのですが、キャンセルすることは可能ですか？ ちなみにお支払い方法はコンビニで前払いなのですが、お金が払われなかったら代引きになってくるなんてことありませんよね？
yahooショッピングについて質問です。yahooショッピングで着払いで買うことって可能ですか？？
yahooショッピングでポイントサイトを経由して購入した場合yahooショッピングでポイントサイト（げん玉、ドル箱など）を経由して購入した場合 yahooポイントと、ポイントサイトのポイント両方がつくとのことですが、 最近yahooショッピングでスマホから購入するとポイント●倍というのやってますよね。 なので、私はPCでカートに入れるところまでをやり、決済だけスマホを使ってやっています。 このカートに入れる前の段階でポイントサイトを経由した場合、 ポイントサイトのポイントもつくのでしょうか？
どう思いますか？初めまして。 私は自分でオークションで落札したことがないので わからないのですが オークションでカードのポイント＋カード払いって あるんでしょうか？？？ 先月、夫がオークションでシートカバーを落札しちゃったって 言いだしたんです。 落札したのは ストアで ○カードのポイントが使えるから それを全部使って あとはカードでと・・・。 今日夫の使ったカードの明細が届いたのですが 記載されてたのは ○○○バックス。 オークションのストアで買ったのに なぜ・・・？？ そう思い夫に尋ねたら 出品してたのが ○○○バックスがらみのストアだから ○○○バックスの名前でなんだよ。 って・・・（笑） オークションをちょっと覗いてみたんですが ほとんどは かんたん決済か 銀行振り込みか 代金引換・・・・ ですよね。 ポイント＋カードで支払える ストア・・・存在するんでしょうか？
Yahooショッピングのやり方を教えてください。Yahooショッピングのやり方を教えてください。
支払いカード番号は自動登録されるのですか？教えてください。 > 今回生ズワイカニを購入し、支払いをカード決済にしたのですが、 > カード決済を選択したら自動で私のカード番号が選択され > 新たに番号を記入しなくても購入手続きがなされたのですが一度購入するとカード番号は常に Yahooショッピングに登録されて> いるのですか？カードが変更の場合はどうするのですか？ > 自動でカードからの支払いが進んでしまって安全なのですか？
心配なので教えて下さい！先日、Yahoo!ショッピングのセブンイレブンのコンビニ決済で商品を注文したのですが、期日まであるいは、それ以降、 代金を支払わなければ自動的にキャンセルとみなされますよね！注文した商品をキャンセルしたいので・・・。心配なので教えて下さい！先日、Yahoo!ショッピングのセブンイレブンのコンビニ決済で商品を注文したのですが、期日まであるいは、それ以降、 代金を支払わなければ自動的にキャンセルとみなされますよね！注文した商品をキャンセルしたいので・・・。
Yahoo!JAPANの[登録情報]に住所を入力する箇所がありますが、あの住所情報はどんな時に使われるのですか？Yahoo!に[登録情報]に登録した住所情報が必要なサービスなんて無かったと思うのですが、でたらめの住所でも問題ないのでしょうか？ と言うのもYahoo!JAPAN IDはパスワードを無くした時の裏口を使えば、友人や知人なら極めて簡単にセキュリティを破ることができてしまうので、裏口ログイン時に必要な郵便番号だけでも変えておきたいと思ったのです。
ヤフーショッピングのストア決済サービス申込書のYahoo!ショッピングの欄にある「ストアアカウント」の 欄には何を書き込めばいいのでしょうか？不案内ですみませんがお教えください。
ヤフーショッピングのポイントについて・・・10/14にきたメールなんですが10月15日（土）は、Yahoo!ショッピング恒例5の付く日のポイントキャンペー ンの開催日です。 しかも金曜夜のキャンペーンと重なる、15日0時から2時まではもらえるポイン トが合計最大35倍になります。 となっています、こちらはパソコンからの購入は対象になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Yahoo!ポイントについてYahoo!ショッピングの店で、来年発売の商品の予約をしました。 そのとき、ポイントの使用をするかを、選択しませんでした。 店からの予約確認のメールにも、ポイントについて書かれていませんでした。 でも11月ごろに他の買い物でのyahoo!ポイントが入ってくるので、 その来年の予約商品の支払いに使いたいです。 来年の支払いの時に、ポイントを使って支払いをするには、 どんな手続きが必要ですか？ 回答お待ちしています。
yahooの本人確認についてオークションで出品をしたくて、本人確認手続きをしているのですが書類が届きません。 本人確認申し込みの受け付けメールは届いていますが、書類は発送されていないようです。 オークション出品がしたくてプレミアム会員に登録したので、このままではお金も無駄になってしまいそうです(涙) ヘルプで、 ・Yahoo!ウォレットに登録した「住所」に不備がある場合や、複数の 住所が登録されている場合（住所1と住所2が別住所など） ・Yahoo!ウォレットに登録した「名前」が法人名の場合 ・Yahoo!ウォレットに登録した「お支払い方法」を使って、すでに別の Yahoo! JAPAN IDで本人確認手続きがされていた場合 ・配送先が特定できない場合や、ご利用状況などによりYahoo! JAPANの 判断で書類を発送しない場合 これを何度も確認しましたが、どれもあてはまりません。yahooに直接聞きたいけど、どうしたらいいのでしょうか。 ちなみに月に数回ネットショッピングをしますので、配送先が特定できないことはないと思うので 最後の項目の「ご利用状況などによりYahoo! JAPANの判断で書類を発送しない場合」 に当てはまっているのでしょうか・・・涙
【100枚！】任天堂オンライン販売についてです。任天堂オンライン販売でコンビニ決済という支払い方法をしたいのですがやり方が分かりません。 一応調べてみたのですが コンビニ決済 お近くのコンビニエンスストアにてお支払いください。 下記の各店でお支払いができます。 セブン-イレブン、ローソン、ファミリーマート、セイコーマート 入金確定後、2営業日以内に発送いたします。 （入金確定には、コンビニエンスストアにてお支払い後、約1～5日要します） このような情報はかかれていたのですが肝心な支払い方法がのっていませんでした なのでコンビニ決済のやり方を教えてください。なるべく詳しくお願いします<(_ _)>
ヤフーショッピングのコンビニ決済について説明を見ていたら、 「ディリーヤマザキ」と「ヤマザキディリー」とが、別物として書かれていました。違いましたっけ？
海外でクレジットカードで支払う際の注意点はありますか？再来週にﾊﾜｲに行きます。クレジットカードで支払う際に注意することはありますか？ 免税店での注意事項は知恵袋の別の質問で教えていただきましたが普通の場所で使用する場合の注意点があれば教えて下さい。 ハワイのルイ・ヴィトンで30万円ほどの買い物を予定していてその際に利用します。 海外へ行くのは初めてではありませんが、クレジットカードで支払うのは今回が初めてです。 詳しい方がいましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
楽天で買い物したいのですが、初めてでやり方が分かりません。レディースファッションで買い物したいのですが、 広告が多くよく分かりません。 買い物かごに別々のショップのもの入れましたが、決済は別々が面倒です。 ショップによってはレビュー見なくてはいけない 返品・交換出来ないとか クレジット決済の場合本人名義を使うとか 面倒です。 皆さんはどうやって買ってますか？
ヤフーの管理者にメールで連絡したいのですがどのようにアクセスしたらよいでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフーウォレットについて 現在ヤフーウォレット登録して2ヶ月ぐらいなんですが、銀行口座しか登録していないのですが、 その銀行にはヤフー月額以外に普段全くお金を入れていません。 銀行残高なくてもヤフーウォレットで買い物はできますか？ 出来たとしたら何日後の引き落としになるんでしょうか？ヤフーウォレットについて 現在ヤフーウォレット登録して2ヶ月ぐらいなんですが、銀行口座しか登録していないのですが、 その銀行にはヤフー月額以外に普段全くお金を入れていません。 銀行残高なくてもヤフーウォレットで買い物はできますか？ 出来たとしたら何日後の引き落としになるんでしょうか？
ネットショップはいつ頃から流行ったのですか？また、どこの会社のホスティングサービスがおすすめですか。実際ネットショップを開業してみて、 何年くらいでいくらほど利益はでましたでしょうか。 気をつけたほうがいい点など、 なにかアドバイスやご感想などなにかありましたら、 お願いします＾＾
プロバイダーの切り替えでのメリット、デメリット教えてください。 またベストな切り替え時期を教えてください。プロバイダーの切り替えで月々を安くしたいと検討しております。 現在 プララ５０Mでインターネット良好 （基地から１１２０ｍ、損失１４ｄｂ） 検討 ヤフーBBバリュー１２M （動画も十分見れるはず、ダウンロード等凝ったことはしないのでこれで十分だろう） 自分で調べた メリット 安くなる（これが一番やりたい。） ヤフーウォレットに登録して支払えばポイント多い。 オークションやショッピングに特典がある。 デメリット 速度が遅くなる（ある程度は我慢しようと思う）。メールアドレスが変わる（これは結構痛いです。） 支払いがNTT基本料と別々になる。 『あ～失敗したな』というのを無くしたいので出来ればデメリットが多く知りたいです。 また切り替えを11月1日よりしようか。または来年1月からにしようか。（きりが良くて支払いもわかり易い） 迷っておりますのでアドバイスください。
ｵﾝﾗｲﾝｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ 初心者の者です 私…お恥ずかしいですが ネットを引いたばかり ですのでｵﾝﾗｲﾝｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ にまだ慣れていません; そこでお聞きしたいのが 支払い方法についてなの ですが… ｸﾚｼﾞｯﾄ決済､ ｺﾝﾋﾞﾆ決済… ごめんなさい2つだけ;; 色々ありますよね…? 皆さんどの決済が多い のかと思いまして… 人数が多いから安心､とか そういう意味ではなく､ 皆さんに合わせた方法が あって選べるのは分かります､ どういう利点があって 皆さんは何を選んでいるのか が初心者なりに気になり ましたので質問させて 頂きました…!>< ご回答頂けたら嬉しいです…!ｵﾝﾗｲﾝｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ 初心者の者です 私…お恥ずかしいですが ネットを引いたばかり ですのでｵﾝﾗｲﾝｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ にまだ慣れていません; そこでお聞きしたいのが 支払い方法についてなの ですが… ｸﾚｼﾞｯﾄ決済､ ｺﾝﾋﾞﾆ決済… ごめんなさい2つだけ;; 色々ありますよね…? 皆さんどの決済が多い のかと思いまして… 人数が多いから安心､とか そういう意味ではなく､ 皆さんに合わせた方法が あって選べるのは分かります､ どういう利点があって 皆さんは何を選んでいるのか が初心者なりに気になり ましたので質問させて 頂きました…!>< ご回答頂けたら嬉しいです…!
ヤフーオークションでヤフーポイントを使いたいヤフーオークションで商品を落札します。いつもは、現金で振込みや代引きで支払います。なので、かんたん決済やネットバンク決済などには登録していません。ただ、質問の回答をいろいろ見てみると登録してなくても商品の全てかかる代金分をポイントで持っていれば使えるなど、使えないなど。本当のところどうなんでしょうか？
「Yahoo!ウォレット - ご登録クレジットカード無効連絡に伴う変更手続きのお願い」という題名で、下記のメールが来ました。 10年位前にオークションを利用していましたが、その時もカード情報を登録した覚えがなく、１度もウォレットを利用したこともないと思います。 パスワードももちろん忘れているのかわからず、 再発行の手続きも誕生日が違うようでできません。 （誕生日も登録したのかわからないのですが・・・） 現在、メールと知恵袋を利用しています。 このまま何も手続きしなくても問題ないでしょうか？ このたび、Yahoo!ウォレットにご登録いただいているクレジットカードに つきまして、カード発行会社より、Yahoo!ウォレット対応の各種ご利用 料金のお支払いにご利用いただけない状態であるとの連絡を受けました。 そのため、【9月 28日（水）】より、順次下記のご利用制限を 実施させていただきます。あらかじめご了承ください。 **************************************************************** ・現在、ご利用中の有料サービス（Yahoo!プレミアムなど）がある場合、 利用停止処理を行います。 ※一部対象外のサービスもあります。 ※現在、各種キャンペーンによりご利用料金が無料のお客様も、 上記に該当する場合は利用停止処理を行います。 ・Yahoo! JAPANの提供する有料サービス・コンテンツをあらたに ご購入いただけなくなります。 ・ショッピングサイトでのお買い物や公共料金のお支払いなどに Yahoo!ウォレットをご利用いただいている場合、次回のご利用時に 決済が行えない可能性がございます。 つきましては、お手数ですが、Yahoo!ウォレットの「お支払い方法の 変更手続き」をお願いいたします。 メール上部に記載のYahoo! JAPAN IDでログイン後、下記のページで 暗証番号を入力し、「通常使うお支払い方法」の右側にある［変更］を クリックして表示される画面よりお手続きください。 ■■■ご注意■■■ ・ご利用制限処理は順次行います。処理前にお支払い方法のご変更が 確認できましたら、ご利用制限の対象外となりますのでご安心ください。 ・該当カードの利用可能状況については、カード発行会社へお問い合わせ ください。有効性以外の詳しい情報は弊社に提供されておりません。 ・ジャパンネット銀行以外のYahoo! JAPAN指定銀行をお支払い方法に 登録される場合は、事前に各銀行にて口座振替手続きが必要です。 ◇Yahoo! JAPAN指定銀行の口座を登録 http://wallet.yahoo.co.jp/start/bank.html ※ショッピングサイトでのお買い物や公共料金のお支払いなどに Yahoo!ウォレットをご利用いただく場合は、クレジットカードでのご登録を お願いいたします
セブンネットで商品を注文したいのですが、私の住む県にはセブンイレブンがありません。セブンイレブンがないので、店頭受け取りはできず、クレジットカードも持っていないのです。よって、yahooウォレットの銀行決済にしたいのですが、セブンネットではできないのでしょうか？ 手続きを進めいても銀行決済については出てこないのです。
yahoo ウォレットの振り込みについて。yahoo ウォレットに登録して、引き落とす口座も登録しました。 しかし、セブンイレブンで買おうとしたときに、yahoo ウォレット決済を押すと、クレジット支払だけでてきて、銀行からの振り込みができません。なぜでしょうか？ クレジット決済しかできないのでしょうか？
クレジットカードの無効手続きについて教えてください。昨夜私の姉が無断で母のクレジットカードを使い、インターネットで多額の買い物をしました。 クレジットカード本体は今も母の手元にあります。 なので姉は、母の目を盗み、カード番号を控え、インターネット上のショップサイト(アマゾンや楽天、ファッションウォーカー等)での会員登録の際、その母のカード情報で登録し、クレジットカード決済で買い物ができるように設定していました。 とにかくいち早く、姉が買った商品をキャンセルしたいので、姉のパソコンの服歴から色々なショッピングサイトに行ったのですが、パスワード等がわからないので、姉が買い物したと思われるサイトへいってもログイン出来ず、何を買ったのか、詳しいことがわかりません。 また姉はヤフーメールで、そういったサイトでの買い物内容の確認メールを受け取っているはずなのですが、それもパスワードがわからないので、確認することができません。 警察にも連絡しましたが、身内間のことなので取り合ってくれません。 母は出来るなら、このクレジットカードは無効にしたくないようで、姉が商品を受け取る前に私達で受け取って、返品(クーリングオフ)すると言っているのですが、姉はずる賢く、届け先をコンビニや郵便局留め置きなどに設定していて、このままでは姉の手に商品が渡ってしまいます。 姉のパソコンの服歴には、金製のネックレスや最新のデジカメ、パソコンなど高価なものを買った痕跡があり、さらにそれらを売る質屋も探していた形跡が残っています。 このままでは本当にまずいので、母にクレジットカードを無効にするよう(現時点ではカードは停止状態にしてあります)説得しようと思うのですが、カードを無効にすれば、昨夜姉が買った商品はキャンセル扱いになり、引き落としは免れるのでしょうか？それとも、もう買ってしまったので手遅れでしょうか？ とても、とても、困っています！ どなたか詳しく教えてください！
Yahoo ショッピングという項目でマルイから毎月３００円程支払いがあるんですけど、何で支払ってるのかわかりません。 マルイに問い合わせたところYahooの方に聞いて下さいとの事なのですが、電話番号がわかりません。 分かる方居ますか？ 何か有料なサイトに登録しているという事なのでしょうか？Yahoo!オークションは解約しました。 心あたりがありませんYahoo ショッピングという項目でマルイから毎月３００円程支払いがあるんですけど、何で支払ってるのかわかりません。 マルイに問い合わせたところYahooの方に聞いて下さいとの事なのですが、電話番号がわかりません。 分かる方居ますか？ 何か有料なサイトに登録しているという事なのでしょうか？Yahoo!オークションは解約しました。 心あたりがありません
Yahoo！ﾎﾟｲﾝﾄについて Yahoo！ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで Yahoo！ﾎﾟｲﾝﾄを使ってみたいんですが、 初めて やるのでやり方が よくわかりませんので そのやり方を詳しく教え貰えたら 幸です。 どうか宜しくお願い致します。Yahoo！ﾎﾟｲﾝﾄについて Yahoo！ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで Yahoo！ﾎﾟｲﾝﾄを使ってみたいんですが、 初めて やるのでやり方が よくわかりませんので そのやり方を詳しく教え貰えたら 幸です。 どうか宜しくお願い致します。
yahooショッピングのコンビニ決済で買おうと思ったのですが、注文した後の手順を教えて下さい。セブンかローソンにしようと思ってます。 携帯は持ってません。 初心者なので解りやすくお願いします。
yahooショッピングでの入金について。この間の金曜日の夜に、yahooショッピングで商品を注文しました。コンビニ支払いを選択していて、注文した数分後にYahooショッピングストアから「お支払い情報のお知らせ」というメールが届きました。そこには払込票番号などが書いてあったので、さっそく次の日に入金してきました。そして今日、よくよくメールを読んでみたら、「複数店舗運営上、在庫の確認を行う為、ご注文承諾メールをお送りするまではお振込みをご遠慮頂きますよう何卒ご了承下さい。」とのこと。ご注文承諾メールというのは届いていないのですが・・・(たぶん三連休明けに届くことが予想されます・・)届く前に入金してしまっても大丈夫なんでしょうか？すごく心配です。ご回答よろしくおねがいします。
WebMoney 絡みに、ウォレットについて。通販で買い物をする際にウォレットを使って、買うことができますよね？ 例えば、ウォレットにウェブマネーをチャージしておき、それを通販サイト（Yahooショッピング）で使うことはできますか？ もし、そんなことができるのならクレジットカードいらずで、コンビニから買ってきたウェブマネーで買いものができる事になりますよね？ これって可能ですか？ カード経済ができない未成年とヵ便利だと思うんですが。。。
ヤフーオークションシステム利用料についてお願いします。7月31日分のヤフーオークションシステム利用料の請求額が約2倍になっているのです。 7月分のオークションご利用明細の合計金額を確認したところ、 落札システム利用料が￥1438 クレジット会社の請求額が￥2879 約2倍になっているのです。 かんたん決済も行っておりません。 クレジット会社の明細には（ヤフージャパンとしか書かれていないません） ヤフーでショッピングをした購入履歴もなく、不思議に思っています。 これはどういう意味でしょうか？ このような状況に合われた方が居られましたら、 ご伝授の程、お願いします。
YahooIDの利用について質問です。個人として利用してるIDとは別にIDを持っています。 将来的には会社用として使用するつもりのIDなのですが 個人の段階で発行したIDを会社用としてつかう場合には 何か手続き等が必要なのでしょうか？費用の面も・・・ 会社として使用するのはショッピング・オークション等です。 会社用として利用されてる方は第3者（スタッフ等）の利用方法 はどのようにしてるのでしょうか？ 例えば・・・ 複数のスタッフで利用しててスタッフが退社等をした場合 都度、パスワード変更等をしてるのでしょうか？ 又、将来的に会社用として使用するつもりなら 現時点でIDは寝かせておく必要はありますか？ Yahooの色々なサービスを個人の段階でむやみに利用してると 後々面倒な事になる可能性もあるかな？と思ったのです。
MOTHER 1+2がどこの中古ゲーム屋さんで見つかりません・・・。3年前ぐらいからずっと中古ゲーム屋さんでGBAのMOTHER 1+2を探しています。 しかし、どこにも見つかりません・・・。 周りの中古ゲーム屋さんはもちろん、ブックオフやマンガ倉庫もチェックしてますが全然見つかりません・・・。 やっぱりちょっとレアなゲームなのでしょうか？ ちなみに福岡に住んでます。
ヤフーショッピングにて ２回ほどキャンセルされたのですが ヤフーにペナルティー通告できないでしょうか。２回とも在庫ありになっていたので カードで決済しました。 するとメールで在庫がないのでキャンセルさせていただきます とのこと。 お金云々じゃなく 在庫管理が全然徹底していないショップが ヤフーで店を開いていていいのかと思います。 一度ならまだしも 2度もキャンセルされたので非常に腹立たしいです。
9月9日のヤフーショッピング12周年の記念日にはポイントアップのイベントが開催になるかどうか ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。 8月20日のヤフーの日はスルーでしたよね。。。
携帯のＹａｈｏｏ！ショッピングで買いたい物があるんですが、よくわかりません。どのような手順で買えばいいか教えてください。できれば詳しくお願いします。携帯のＹａｈｏｏ！ショッピングで買いたい物があるんですが、よくわかりません。どのような手順で買えばいいか教えてください。できれば詳しくお願いします。
クレジットでの支払についてオークションなどでショップなどが売っている場合 支払方法がクレジット払いというのがありますが これは、クレジットカード 例えばですが エポスカードなどのクレジット番号を相手に伝えればいいのでしょうか？ キャッシング枠はもう使えないようにしたのですが ショッピング枠があれば 大丈夫ということですか？
ヤフーウォレットについてヤフーショッピングのスタークラブガイドを見ると、ブロンズとかシルバーなどとランクされますよね？その際のご利用履歴を見るとヤフーウォレットがいくら、ヤフーオークションがいくら、ヤフーショッピングがいくらとの履歴が出てますが、金額が違う気がします・・・。まずヤフーウォレットは請求される覚えがありません。またオークションの金額も購入履歴より高くなってます。ヤフーウォレットの履歴を見ても何もありませんが3129円請求されてます・・・。オークションの金額の中には送料も消費税も入っているのでしょうか？落札金額で計算すれば履歴の金額は高いですが、手数料、消費税などいろんなものをプラスすれば、金額は自分の計算よりも高くなりますが・・・今まで気にしたこともなかったのですが少し不安になってきました・・・過去をさかのぼって確認できるのでしょうか？もしかしたら子供が何かの有料サービスなんかを使ったのでしょうか？何の請求なのか？請求の明細について詳しい方の説明お願いします。
ヤフーオークションでＪＣＢ商品券１０００円分が１２８０円など、高い金額で出品されています。 普通、安く購入できそうなものなのに、なぜ原価より高い金額で出品しているのですか？
yahoo!ショピングでカードを使った場合、YAHOO!ウォレットに登録してあるカードでの支払いになるんですよね？ ならば、ご利用明細に載ってこないのは、おかしくありませんか？
ヤフーショッピングのコンビニ決済対応の商品は全国どこのコンビにでも支払い可能なのでしょうか？ また、コンビニで支払った場合は商品は コンビニに届くんでしょうか？ その場合の代引き手数料などはどうなるのでしょうか？ 質問が多くてすいません １つでも回答いただけるとうれしいです。
yahooでリュックを買おうと思っているのですが、yahooではコンビニ決済はできないんでしょうか？
ヤフーショッピングでキャンセルした商品に感想を求められ困惑しています。 私にとって未解決の感がある商品なので、ヤフーの当サイト管理者に相談したい のですが方法を教えてください。。キャンセルした商品が購入リストにアップされています。昨日ヤフーショッピングをみるといきなり キャンセルした商品に私の評価を求めるフォームが現れました。早速キャンセルした経緯を書き 込みましたが、書式、フォームの要件を満たしていないと送信ボタンが動きません。 購入ショップは注文から８０日余の後に商品を発送するまでメール連絡がなく、出荷メールも遅すぎでした。 商品名も書いていないので、ネット購入回数が多い私にはどの商品のことかわかるまで、時間がかかりました。 生憎５０日余以前に他の土地の家に移動していて商品を受け取る者がなく運送会社は送り返しました。 （詳しい経緯は省略）判明した販売店(会社）に電話してもビジ―でつながらず、再三の問い合わせメール にも返事が来ない。代金が引き落とされているかも調べなければならない。返信があれば再度購入手続き するのですが。 ヤフーショッピングに商品感想を求める経緯について問い合わせする方法があるか教えてください。
ヤフーオークションのカード決済についての質問です . .ヤフオクに限りませんが、ネットで買い物をしカード決済した場合、例えば本日（9/4）、購入しネットで売買が成立して、10/20に通帳から購入代金等が引き落とされる場合に、仮に9/5から10/19までの間に預金者（購入者）が預金残高を全額引き落としてしまえば、決済は不能になりますよね。 全額引き出さなくても、公共料金の自動引き落としや、他のローンの決済がネットショッピングの決済の前にあって残高不足になれば、決済不能になると思うのだが・・・ これはネットショッピングの確定時に、預金通帳に対して、いわば先取特権のような優先順位がついているのでしょうか？売買契約成立時に、その通帳に対して既に確定している他者の債権金額を差し引いて、そのあとの残高で購入代金が支払えるか否かを、瞬時に判断し、購入代金の優先順位が確保できれば、その後に発生したその通帳に対する債権は、購入代金に劣後する・・・つまり 9/4に残高が100万あり、90万の買い物をした（10/20引き落とし）。そして10/10に残高は、やはり100万のままだが、15万の電気料金（10/10引き落とし、9/1～9/30使用分、10/3に電力会社から銀行に通知）の引き落としは決済不能になるということでしょうか？ よろしくお願いします
Yahoo!ショッピングのポイントについて伺います。 私はスマートフォンを使っているのですが、スマートフォンから購入するとポイントが2倍となるのを知りました。 さらにウォレットを使用すると5倍になるのも知りました。 この場合ポイントは7倍になるのでしょうか？
YahooIDを停止になったんですがそのIDのメールって確認できないですか。まさかメールごと削除されるとはおもわなんだ。オークション1品だけ参加したくて無料期間にプレミアム登録したんですが、今後オークションも使う予定なかったしプレミアムの料金払わなかったらID停止に至ったわけですが、まさかプレミアムと関係ない普通に使ってるメールアドレスまで停止になるとは思わなんだ。そっちのアドレスに来てた銀行口座やらもろもろの会員情報やらの一切見られなくなったわけなんですが、この際もっと安定してて勝手に余計なメールを送ってこない（Yahooゲームやらショッピングやら頼んでないのに勝手にずずらずら送ってきやがって）Gmailに登録内容を全部移そうと思ったら、会員登録メールを見ようがないんですよねー。何か良い方法知りませんか。銀行から重要な情報来てたらどうしよう。
Yahooショッピング スマーフォンキャンペーンについて毎週月曜と金曜の２２：００～２：００はスマートフォンからYahooショッピングを利用すると、ショップポイントの他に、ポイント10倍（キャンペーン＋ウォレット登録済みの場合）がつくというのは理解しています。 そこで、さきほど２：００ぴったりにiphoneから注文したのですが、 ①ショップからの注文受付メールの時間は２時００分33秒となっていました。 ②注文に対する自動返信メールは２：００と表記されていました。 その場合には、ポイントキャンペーンについてはどちらの時間が優先されるのでしょうか？ こういうケースですとYahooのどこの窓口に問い合わせすれば解決するのでしょうか？ また、ショップに問い合わせてわかる範疇のものなのでしょうか？ 同様の経験のある方、もしくは情報に詳しい方お知恵をお借りしたいです。 何卒よろしくお願いします。 PS:もう少し時間に余裕を持って注文すればこのようなことにはならなかったのですが・・・
ヤフーのサービスってたくさんありますよね。ヤフーメッセンジャーとか、ヤフーオークションとか、ヤフーブログとか・・・ みなさんはいくつくらい参加していますか？また、その参加しているサービスも何か教えてください！
コンビに決済 後払いヤフーショッピングでコンビン決済後払いにすると、（ストアは対応しています） 商品を、コンビニor自宅に指定できると思うのですが（できないかな？） 自宅、コンビニにするメリット、デメリットはありますか？
よしもとネットショッピングで初めて買い物しました 振り込みしたんですが確認のメールが来ません メールは来ないものなんですか？ 先着特典があるものなので心配です(>_<)よしもとネットショッピングで初めて買い物しました 振り込みしたんですが確認のメールが来ません メールは来ないものなんですか？ 先着特典があるものなので心配です(>_<)
タワーレコードの店で買うより、タワーレコードオンラインやアマゾン、ヤフーショッピングで買ったほうが安いですか？ また、上記で買う場合、全て新品ですか？タワーレコードの店で買うより、タワーレコードオンラインやアマゾン、ヤフーショッピングで買ったほうが安いですか？ また、上記で買う場合、全て新品ですか？
Yahooショッピングと楽天のポイント還元率はどっちが良いのか？Yahooショッピングと楽天のポイント還元率はどっちが良いのか？ 最近、不景気のせいなのか、今までポイントで還元し過ぎたのか、 Yahooショッピングのポイント還元イベントが、一気にお粗末になって きてます。 7月あたりから、ランクによるボーナスポイントが一気に減少(例：プラチナ13倍→5倍） 昨日お知らせで、イベント終了or8月は無とかの不景気っぷり 現在のYahooポイント還元か、楽天のポイント還元どっちが良いか教えてくださいm(_ _)m
セブンネットショッピングについて質問です。 商品を注文したら登録した住所に届くのですよね？ 届く時間とかどうやってわかるのですか？ あとお金はどこで払うのですか？セブンネットショッピングについて質問です。 商品を注文したら登録した住所に届くのですよね？ 届く時間とかどうやってわかるのですか？ あとお金はどこで払うのですか？
ヤフーオークションでプレミアム会員に登録する際のキャッシュカードの扱いについて初めに、私はヤフーオークションとクレジットカードの扱いについてド素人です。 慣れている方にとって当たり前のことを聞いているのかも知れませんが、教えてください。 5,000円以上の入札をしたくて、クレジットカード（VISA)支払いでヤフープレミアム会員に登録しました。 登録の際に名前や住所、電話番号の他に、 カード表面に凹凸印刷されている4桁×4列=16個の【カード番号】と、 裏面に印刷されている3桁の【セキュリティーコード】を入力すればOKでした。 （カード番号もセキュリティーコードもカード自体に記載されている・・・） ここで質問なのですが、 会員登録の際にはクレジットカード作成時に決める【暗証番号】は入力しないものなのですか？ そうであれば、もしAがクレジットカードを落してしまったら、 それを拾ったBが勝手に表面のカード番号と裏面のセキュリティーコードを入力して、 Aのキャッシュカードを利用してプレミアム会員登録出来るって事になりませんか？ （まぁ、普通はすぐにカードの凍結手続きをするでしょうが、Aがカードを落した事を気付かなかったと思ってください）
『Yahooショッピング〜ポイント欲張りキャンペーン〜』について読んでも理解出来なかったのでどなたかわかりやすく教えて頂けませんか？ ［3129円］の商品を購入予定です。 今購入すると［ポイント11倍で319ポイント］獲得出来ます。 8/25（木）にiPhoneで購入するとポイントはいくら獲得出来ますか？ 9/5（月）の22時にiPhoneから購入するとポイントはいくら獲得出来ますか？ 違いはあるのでしょうか？ そもそも通常ポイントの◯倍なのか？11倍の◯倍なのか？分かりません(ｰｰ;)
商品が未払いなのに届きました。コンビニで支払いだったんですがお金も払ってないのに服が勝手に届きました。メールでは発送しました。とメールがきていました。普通は金を入金したのを確認してから届くものなのではないのでしょうか？やっぱりお金は払ったほうがいいですか？あとから莫大な金の請求がきたら嫌です。今こまっています。こうゆうのに詳しい方助けてください。お願いします
クレジットカード情報の入力間違えについて先日ヤフーショッピングにて、ある品物をクレジットカード払いしたのですが、クレジット情報を間違えて入力してしまいました。 間違えた所は１か所で、カード名義の名前のみを間違えました。（例えば、「ヨシコ」と打たなければいけない所を「ヨシマサ」と打ってしまいました） 後日購入先のショップにメールで問い合わせた所、なぜか「クレジットカード払いは正常に処理されておりますので、出荷作業へとはいらせて頂きます」との返事が返ってきました。 名前を間違えたはずなのになぜ正常に処理されたのでしょうか？ どなたか本件に関して詳しい方ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
yahoo!ショッピングのコンビニ決済について yahoo!ショッピングで買い物をしたいのですがコンビニ決済（セブンイレブン）の場合、 「お届け先」「ご請求先」はそれどこの住所を入力すればよいのでしょうか？他の知恵袋の質問も読みましたが、 「コンビニの住所を入力する」 「自宅の住所を入力する」 …と、ベストアンサーの内容にもばらつきがあり、正直分かりませんでした。 どなたか、教えてくださるとありがたいです。 回答よろしくお願い致します。
Yahooショッピングをよく利用するのですが、昨日商品を購入したのですが自動送信の確認メールが来ません。 お店の問い合わせフォームから、メールも二度も送信しておりますが、返答ありません。 1日たった今もまだきません。 アドレスの変更などしておりません。 迷惑メールBOXもちゃんと目をとおしてます。 クレジット決済なので、予定では発送も完了しているはずなのですが、なんの音沙汰なしです。 こんなこと初めてなんですが、 これってやばいですかね？
ヤフーのモバゲーは、プレミアム会員でないとできませんか？今、極上ネイリアンというやつを、私のヤフープレミアム払ってるIDで、パソコンで子供といっしょにやってます。が、子供が、やりたい、やりたい、とうるさいので、子供にパスワードをおしえて一人でパソコンでやらせようかと思うんですが、ショッピングされては困るので、このIDでのヤフープレミアムを解約しようかと思います。プレミアム解約して普通の無料IDになったら、今までプレイしたぶんが消えてしまう、ということはないんでしょうか。
ヤフーの日のポイント ヤフーショッピングをよく利用する方明日15日の5の付く日と月曜日で20倍付くのと、ヤフーの日（8月20日でした？）とどっちがポイント率良さそうですか？ やっぱり明日でしょうか？
ヤフーポイントでヤフーショッピングで買い物するときヤフーポイントを使えばその商品の金額を払ったことになって、ただその買った商品が届くのを待つだけになりますか? いまいちよくわからないので教えてください
パソコンのYahoo!の住所情報の編集をしているのですが、ここに自宅や勤務先など、細かな情報を入れる意味は何なのか知りたいです。 入力すると、どうなるのでしょうか？パソコンのYahoo!の住所情報の編集をしているのですが、ここに自宅や勤務先など、細かな情報を入れる意味は何なのか知りたいです。 入力すると、どうなるのでしょうか？
りそなダイレクトでの振り込み方法について、 先ほどYahoo!ショッピングで銀行振込で商品をかいました。りそなダイレクトで振り込みしようとすると 上記の内容で振込を実行します｡ ご利用ｶｰﾄﾞの 「う 」の下と「4 」の右が交差する箇所の数字 を入力して、｢振込する｣ﾎﾞﾀﾝを押してください。 と出たのですが全く意味が分かりませんでした。 カードを見ても何処にも う が見当たりません。 どなたか経験した方おしえてください。 ちなみに振り込み金額はショップから送られてきたメールの合計金額ちょうどでいいんですよね？ webでの決済は初めてなので混乱しています。 よろしくお願いいたします。りそなダイレクトでの振り込み方法について、 先ほどYahoo!ショッピングで銀行振込で商品をかいました。りそなダイレクトで振り込みしようとすると 上記の内容で振込を実行します｡ ご利用ｶｰﾄﾞの 「う 」の下と「4 」の右が交差する箇所の数字 を入力して、｢振込する｣ﾎﾞﾀﾝを押してください。 と出たのですが全く意味が分かりませんでした。 カードを見ても何処にも う が見当たりません。 どなたか経験した方おしえてください。 ちなみに振り込み金額はショップから送られてきたメールの合計金額ちょうどでいいんですよね？ webでの決済は初めてなので混乱しています。 よろしくお願いいたします。
yahoo!ウォレットはyahoo!ショッピングの商品購入時には使えないのでしょうか？
YAHOOショッピングで商品を注文した商品が届いたのですが（メール便）商品と一緒に入っていた明細書には通常の送料が記載されていて意味が分かりません。でも利用したショップの購入履歴を見たらしっかり送料が200円になっていました。そのショップにはメールを送りましたが未だに返ってきません。どうなってるんでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をして決済方法をセブンイレブンにしたのですが 「払込票の表示を行うには払込票番号をクリックしてください」とかいてあって どこをクリックするのかわかりませんわかる方教えてください。
ヤフーショッピングのポイントは、いつ買うのが一番ポイント率がよいのでしょうか?
ｳｫﾚｯﾄﾁｪｰﾝを探しています。 used感のあるGOLD色で、ﾁｪｰﾝの途中途中に普通の形とは違うﾁｪｰﾝがついてたりする洒落た感じなのを探していますがなかなか見つかりません 。 オススメやいいサイトなど教えて頂きませんか？ｳｫﾚｯﾄﾁｪｰﾝを探しています。 used感のあるGOLD色で、ﾁｪｰﾝの途中途中に普通の形とは違うﾁｪｰﾝがついてたりする洒落た感じなのを探していますがなかなか見つかりません 。 オススメやいいサイトなど教えて頂きませんか？
YAHOOショッピングでほしい商品があったんですが、支払い方がよくわかりません・・・ 支払いはセブンのATMでできますか？ 支払いは中学生だけでできますか？ おねがいします
★至急★ネットショッピングでの返品・返金について先日、下記のサイトでピアスを購入しましたが、一週間以内に返品致しました。（理由は、省く） http://smiling-gift.com/ お聞きしたい事： ■ＨＰをよく読むと、購入側からの返品は、不良品以外うけつけないとのことで、本来なら返品できないというのは、 正しいのでしょうか？ ■クレジット決済で、一旦決済されたから、返品金額は、下記の課金が必要な事ですが、 これだけの課金が本当に必須なのでしょうか？ 法人口座と言っても、本当に法人かこちらでは確認できません、、。 今までもネットショッピングでクレジット決済後、返品してもカード会社との調整でこのような銀行振り込み の手続きはありませんでしたし、手数料が多すぎると思うったものでお聞き致しました。 （送料は理解できます。） ■支払いには、ゆうちょ銀行等の振り込みを扱っているし、普通にりゅうちょ同士で振り込んで欲しいと希望 しましたが、法人口座なのでの主張は変わりません。 以上よろしくお願い致します。 ★販売手数料8％ 842円 ★ヤフーウオレット引き落とし手数料 3.6％ 379円 ★振り込み手数料 700円 （法人口座用の手数料となりますのでご了承下さい） 先方よりの理由： 「決済のほうも確認できましたので商品をおくらせていただいた次第です。 それまでにキャンセルのご連絡をいただいていたら、課金がされてしまうこともなかったのですが システム上、7月中に全て引き落としが確定してしまっております。 本来、お客様のご都合での返品・交換はお受けしていないのですが、 すでに商品がこちらの方に返送されてきておりますので、すでに確定してしまっている手数料を引いた上で 返金という形にさせていただきたいと思います。 現時点でキャンセルとされましても下記の金額が確定されてしまっておりますので どうしてもかかってきてしまいます。 ★送料 525円 ★販売手数料8％ 842円 ★ヤフーウオレット引き落とし手数料 3.6％ 379円 ★振り込み手数料 700円 （法人口座用の手数料となりますのでご了承下さい） 合計金額2446円 ヤフーウオレットにてお振込みいただいている金額が10525円となりますので 8079円の返金となります。 ヤフーウオレットがすでに課金が決定されており、引き落としのとりやめも金額変更もできませんでしたので、 銀行振り込みで対応させていただきます。
ヤフーショッピングで買い物をしたのですが、今月の請求金額はどこを見ればいいのですか？教えてください。
ヤフーショッピングについてヤフーポイントがたまってきたので ヤフーショッピングでメモリースティックの４ＧＢを購入しようと思っています。 そこでポイントだけで購入したいのですが どうやったらできるんですか？ どのストアを見ても決済方法にヤフーポイントがなかったんで… あとヤフーショッピングはコンビニで受け取ることができるんですか？ お届け方法の所をみてもコンビニ受け取りなんてありませんし… なんでポイントで買う方法とコンビニ受け取りする方法を教えてください<m(__)m> もしできれば１２００くらいまでのメモリースティック４ＧＢがあったら教えてください<m(__)m>
YAHOOショッピングでパソコンを72,000円で購入（注文画面及び、注文内容の確認メール記載）したところ、その後、ご注文承諾メールがきて、カード決済可能の型番10170-1差額＝2,800円が上乗せされて請求が着ました。ネットショップの注文時の画面表示と請求金額を変える事は法律上問題があると考えますが、そのあたりに詳しい方の見解をお聞き出来たらと思いますので、宜しくお願いします。
ヤフーウォレットについて 本日初めてヤフーショッピングで買い物をしようとしました。 順調に必要事項を入力していたのですが、届け先を見て驚きました。 全然知らない人の名前と住所がでているんです。 ヤフーウォレットの登録先住所とのことですが、登録した覚えはありません。 確認したのですが、ウォレット用パスワードがわかりません。 ヤフープレミアムの会員費が毎月支払われていることだけ分かりました。 どうしたらいいのでしょうか？ 名前と住所は分かっているので警察いくべきですか？
Yahoo！ポイントを早く貯めたい!Yahoo!アバターで使う為にYahoo！ポイントを早く貯めたいです。 でも、Yahoo!ウォレットもプレミアム会員もネットショッピングも出来ないので貯まりません （；´Д｀） Yahoo！ロコにも戦国ixaにも参加しています。 今やっているキャンペーン・賢い貯め方 を教えてください！ ご回答お待ちしております。
yahooショッピングで、支払い方法をウォレットにしたいのですが、注文を確定するとエラーになります。不備なくウォレット情報を登録してあるのに何故でしょうか？わかる方よろしくお願いします。
YAHOOウォレット登録のカードが使えません。ネットショッピングをしようとしたらカードが使えませんでした。 そのカードは、普段引き落としなどで使ってるので、使えないということはありません。 利用可能なカード会社かどうかも確かめました。 ＹＡＨＯＯウォレットに登録したカード番号もミスがないか確認しました。 なにも問題ないと思うのですが、カードが使えません。 どこを確認したらいいんでしょうか？
ヤフーかんたん決済にカードでの支払いについて。先日、かんたん決済で50万円の買い物をしました。 普段はカードのショッピング枠は使ったことが無く、ショッピングの上限は50万でしたので、 何の気なしに50万円の支払い手続きを行いました。 ただ、後から気がついたのですが、ヤフーのほうへ手数料が支払われるため、 合計金額が約525000円となってまして・・・そこで質問なのです。 決済の明細には振り込み予定日も記載されていて、スムーズに完了するようにも思えるのですが、 実際のところ、上限を超えてるのも事実でして・・・ その予定日に相手方に振込みされないことも有るのかと、大変心配しております。 決済のほうは、一度手続きするとキャンセルは出来ないようなので、ほとほと困っております・・・。 詳しいかた、アドバイスのほう、よろしくお願いします。
予約商品のキャンセル／yahooショッピングについて6月中旬に、yahooショッピングで「7月末入荷予定」の商品（自転車）を申し込みました。 まだ商品が送られてきていないので（入荷連絡もまだ）、メールでキャンセルの連絡をしましたが返信がありません。 クレジット決済だったので、決済状況についてカード会社に確認したところ「利用履歴はあり、店からの売り上げデータを待っている状態」とのことででした。恐らく、商品が入荷し、発送された段階で請求がたつのだと思います。 このままキャンセルが受け付けられず商品が発送されてしまったら、あらためて返品交渉をしなければならないのでしょうか？ 店のＨＰには予約商品のキャンセルはご遠慮下さい、記載があります。 （ネット通販なのでクーリングオフは使えません・・） 決済前・商品引き渡し前のキャンセル申し込みが、どの程度効力があるか知りたいです。 宜しくお願いします、
Yahoo!ｳｫﾚｯﾄの登録ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ変更についてなのですが… 今､携帯からのYahoo!ショッピングでの買い物がポイント5倍と､Yahoo! ｳｫﾚｯﾄ登録の支払い方法で購入でさらにポイント5倍というので… 商品の購入を考えています。 そこで､今Yahoo!ｳｫﾚｯﾄに登録してあるｸﾚｼﾞｯﾄがセゾンなのですが､違うあるｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞなら自分的にお得なｶｰﾄﾞ(P-ONEｶｰﾄﾞ)なので､そちらのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞをYahoo!ｳｫﾚｯﾄに変更してから購入したいと思ったのですが… 今からYahoo!ｳｫﾚｯﾄの登録ｶｰﾄﾞを変更して､すぐにｳｫﾚｯﾄのｶｰﾄﾞとして利用可能なものなのでしょうか？ 変更に時間かかるなら､現在登録のセゾンのままで購入しなくちゃという感じなのですが… 教えてください。Yahoo!ｳｫﾚｯﾄの登録ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ変更についてなのですが… 今､携帯からのYahoo!ショッピングでの買い物がポイント5倍と､Yahoo! ｳｫﾚｯﾄ登録の支払い方法で購入でさらにポイント5倍というので… 商品の購入を考えています。 そこで､今Yahoo!ｳｫﾚｯﾄに登録してあるｸﾚｼﾞｯﾄがセゾンなのですが､違うあるｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞなら自分的にお得なｶｰﾄﾞ(P-ONEｶｰﾄﾞ)なので､そちらのｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞをYahoo!ｳｫﾚｯﾄに変更してから購入したいと思ったのですが… 今からYahoo!ｳｫﾚｯﾄの登録ｶｰﾄﾞを変更して､すぐにｳｫﾚｯﾄのｶｰﾄﾞとして利用可能なものなのでしょうか？ 変更に時間かかるなら､現在登録のセゾンのままで購入しなくちゃという感じなのですが… 教えてください。
メール便(ポスト投函)って、 支払いはどうするんですか？ *Yahooショッピングで、 つけまとカラコンを買おうと思っています。 送料は無料ですが、着払い(?)だと 商品代引きとして525円いるみたいで。。 ポスト投函って、商品がポストに届くんですよね？ 支払いはコンビニとかですか？ コンビニ払いだと、また別にお金がいるんですか？ ↓Yahooショッピング「送料・手数料について」です。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/1-d-royal/guide.html いろいろ質問してしまってすみませんm(_ _)m
yahooショッピング、yahooオークションでクレジットカードで支払っています。( らくらく決済)今度カードを変えますが、変更手続きはどのようにしらいいでしょうか。
至急教えて下さい！ Yahoo!ショッピングで、Yahoo!ポイントとＴポイントの両方を一緒に使って買い物することは可能でしょうか？至急教えて下さい！ Yahoo!ショッピングで、Yahoo!ポイントとＴポイントの両方を一緒に使って買い物することは可能でしょうか？
ネットショッピング用にクレジットカードを作ろうと思います。アマゾン、楽天、ヤフオク、ヤフーショッピング などをよく利用するので、クレジットを作ろうと思います！ しかし、どれがいいのか解りません。。 寧ろ何処で作れるのかすらわかりません。 ネットショッピングに最適なクレジットを教えて下さい。 基本的には、一括、で払う予定です。 年会費がかからない方がいいです。 出来たらポイントも付くと嬉しいです。 よろしくお願いします！！！！
joshinのＷｅｂサイトでYahoo!ポイント使えますか？
これってYahoo側のミスではないのですか？Yahooショッピングで、2つのお店で買い物をしました。 まずA店の支払いをYahooウォレットに登録したクレジットカードで行い、正常に完了しました。 次にB店での支払いも同じように行うと、以下のエラーメッセージが出ました。 「Yahoo!ウォレットの登録内容がカード会社に登録されている情報と一致しません。…」 おかしくないですか？ だったらなぜA店では使えたのでしょう？
クレジットで商品券を買うと…… ふと疑問に思ったんですが、Yahoo!ショッピング内でビール券をクレジット決済できる店を見つけたのですが…それって大丈夫なんですかね…？ 以前にも似た質問をしてますが、ビール券（商品券）をクレジットカードで購入してカード会社から何か問題起きたりしますか？クレジットで商品券を買うと…… ふと疑問に思ったんですが、Yahoo!ショッピング内でビール券をクレジット決済できる店を見つけたのですが…それって大丈夫なんですかね…？ 以前にも似た質問をしてますが、ビール券（商品券）をクレジットカードで購入してカード会社から何か問題起きたりしますか？
yahooウォレット（銀行引き落とし）でyahooショッピングは支払えないの？ｙａｈｏｏショッピングで[ウ]のマークがある所、支払でクレジットカードの番号入力しかありませんが、銀行引き落としのウォレットでは、ショッピングの支払いは、できないのですか？
ipadでヤフーショッピングをされた方に質問。ipadからなら5倍ポイントがつくなど特典が満載ですが、 初めてipadで利用しますので幾つか質問に答えて頂けると 幸いです。 1.ヤフーのサイトにソフトバンクのipadと書かれていますが wifi仕様のipadでも対象になりますか？ 2.説明にスマートホンのサイトに行くように書かれていたと思うのですが http://smartphone.shopping.yahoo.co.jp/ ｐｃサイトではポイントは付与されませんか？ 3.試しにスマートホンのサイトから買い物カゴにいれたのですが、 その後は、普通のｐｃで表示される画面のようでしたが、問題ないのでしょうか？ 以上、判るものがありましたら教えてくださいませ。
Yahooウォレットに登録した方が実際ポイント5倍とか特典が多いですよね？
今週末6月25日(土)深夜0:00～2:00の間にモバイル版Yahoo!ショッピングでYahoo! ウォレット支払い＆Tポイント選択で買い物をした場合、ポイントキャンペーン最大23倍のポイントが獲得出来ますか？(ポイントキャンペーンの内訳:モバイル限定5倍＋ウォレット支払い5倍＋毎月5の付く日10倍＋ホークス勝利3倍)今週末6月25日(土)深夜0:00～2:00の間にモバイル版Yahoo!ショッピングでYahoo! ウォレット支払い＆Tポイント選択で買い物をした場合、ポイントキャンペーン最大23倍のポイントが獲得出来ますか？(ポイントキャンペーンの内訳:モバイル限定5倍＋ウォレット支払い5倍＋毎月5の付く日10倍＋ホークス勝利3倍)
yahooオークション、ショッピングに登録してあるクレジットカードyahooオークション、ショッピングに登録してあるクレジットカードの利用期間が過ぎてしまっています。 このカードは継続中なので、登録してある利用期間の変更をしたいのですがどうすればいいのかわかりません。 誰か詳しく教えて下さい、お願いします。
Yahoo!ネットショッピングで サプリメントを 買いたいのですが Yahoo!かんたん決済出来ますか？ あと 楽天銀行は お金を引き出す時、手数料は 有料ですか 無料ですかYahoo!ネットショッピングで サプリメントを 買いたいのですが Yahoo!かんたん決済出来ますか？ あと 楽天銀行は お金を引き出す時、手数料は 有料ですか 無料ですか
yahooポイントを使って有料アイテムを購入しようと思ったのですが・・・一か月で利用できるポイント数を超えています。 Yahoo!ウォレットをご利用ください。 と出て購入出来ずに困っています。 どうすればいいのでしょうか？ ポイントは使えないのですか？
副職としてTシャツを販売したいです。すでに卸業者とは契約済みで近場では販売しています。ただ本職に影響するの大胆には出来ません。TシャツといってもオリジナルのTシャツを作成して販売ではなく、チームのTシャツや、応援Tシャツなど受注を頂いて作成すという流れでやってます。そこでホームページやブログで受注できないかな？と思っているんですが、ブログの作成や、こんな方法あるよなどアドバイス頂けませんか？
Yahoo!知恵袋でTSUTAYAやゲオなどのレンタル店に関する質問で、どのカテゴリで質問したほうが良いでしょうか？ というか、なんでレンタルのカテゴリがないのでしょうか？Yahoo!知恵袋でTSUTAYAやゲオなどのレンタル店に関する質問で、どのカテゴリで質問したほうが良いでしょうか？ というか、なんでレンタルのカテゴリがないのでしょうか？
商品を一方的にキャンセルされました。 メディアワールドe‐shopのyahoo!ショッピングで腕時計を購入しました。 しかし、1時間後に「商品が無かった為、キャンセルとさせていただきます」とメールが来ました。メディアワールドe‐shopのyahoo!ショッピングで商品を購入しました。 支払いはカード決済です。 商品購入時はサイトでは購入可能との記載があり、購入しました。 しかし、1時間ほどしてから、 「商品が無かったのでキャンセルします」との内容のメールが送られてきました。 私は、それに対して、 ・商品購入時には購入可能と記載されていた ・翌日配達と記載されていた しかし、それを一方的にキャンセルされました。 このことについて、何か私に出来る対応はありますでしょうか？ キャンセルに対してのメールはしましたが、 「他店でも商品を販売しており、確認したら在庫がありませんでした。 ご了承ください。よろしくお願いします。」との内容のメールがありました。 謝罪は、すみません、のみです。 店舗として商品を販売している場合、このような一方的な適当なキャンセルは許されるのでしょうか？ 翌日、会社に電話をしましたが、 「私なら、無いならしゃーないなと思いますけどなぁ」と、関西弁で適当にあしらわれました。 消費者保護法もあると思いますが、 私はその対応や購入した商品を一方的にキャンセルされた旨について、 どのようなクレームや対処を要求できますでしょうか？ ご助言お願いいたします。
ヤフーショッピングで買い物をしました。 クレジットカードです。 一部商品が手配中です。２，３日後、別の店（ヤフーショッピング）で買い物をしようとしたところ、 クレジットカードが使用不可みたいなメッセージが出たので、 別のカードで試しました。不可でした。 日常的に使っているカードです。 原因は、上記の「一部商品が手配中」で決済されていないからでしょうか？ それとも、後述の店が、「クレジットカード使えます」と言いながら、 実は使えないのでしょうか？ 考えられる原因は何でしょう？
どう考えてもわからないのです。 シティカードより今月の利用明細（いつもは見ないのですが） において身に覚えのない請求がありました。 内容は ラクテンブックスとあります。7万ほどの請求です。シティカードに問い合わせましたら、ラクテンで何かお買い物されましたか？ と聞かれましたが私はラクテンで一切ショッピングなどしておらず 私にとりまして全く身に覚えのない請求です。 家族にも問い合わせましたがそんな事はやっていないと言う事ですし 何より品物が送られてくると思うのですがそれもありません。 ラクテンはほとんど見ないので内容がまったくわかりません。 シティカードは調査するそうですがわかるまでに一ヶ月ほどかかるとの事です。 今月10日に引き落としされるこの請求金額はいったん徴収のち とりあえず私の口座に返金すると言う事でした。 調査して解決され原因は私であると判明されたら もう１回再請求するとの事です。 でもどうしてこのようなことになるのか不思議です。 ラクテンはおろかヤフーにもこのシティカードのウォレット登録は しておりません。 どなたかご相談にのっていただけたらと思います。 ただの間違いに一ヶ月も待たされることも不愉快です。
ヤフーショッピングの中のアベリアって店で商品を買ったんですが この店はキャンセル可ですか？
質問お願いします。 Yahoo!ショッピングで 商品を購入して 支払い方法で コンビニ決済を選択した際に コンビニで商品代金以外に 手数料わかかりますか？ ちなみに セブンイレブンや サークルＫなど。質問お願いします。 Yahoo!ショッピングで 商品を購入して 支払い方法で コンビニ決済を選択した際に コンビニで商品代金以外に 手数料わかかりますか？ ちなみに セブンイレブンや サークルＫなど。
ローソンポイントカードのお客様番号とは…？ヤフーショッピングで商品を注文し、支払い方法をコンビニ決済にしました。 ローソンでは支払いの際にお客様番号（11桁）が必要みたいなんですけど 私のカードに書いてある番号が8桁なんです。 私のカードでは支払いができないということでしょうか。 ネットショッピング初心者なんでよく分かりません(*_*)
一番たくさんのジャンルでカテゴリーマスターをしている人はだれですか？いくつのカテゴリーのマスターですか？
Yahooウォレットが使用できない・・・。現在プレミアム会員で、会費がクレジットカード引き落としになっています。 今、Yahooショッピングでウォレット決済をするとポイントが付くというキャンペーンを しているので商品を購入しようとした所、支払方法が「クレジット決済」としか 出ませんでした。 ヘルプを確認したら、ウォレットにカード登録していれば、「ウォレットに 登録されたカードで支払」という項目が出てくると書いてあるのですが、 全然出てきません。 先日、オークションでカード支払いをしようとした時には 「ウォレットに登録されたカード～」の表示が出てきたのに・・・。 ウォレットの登録ページを確認しても、きちんとカード情報は登録されていました。 なぜYahooショッピングでウォレット決済が使用できないのでしょうか？ このキャンペーン中に買い物をしてポイントをつけようと待っていたので、 困っています。 お分かりの方、回答をど何卒よろしくお願い致します。
毎回、ヤフーのショッピングでポイントアップのときを狙うのですが、、、先日失敗。（数分過ぎた)次はいつかわかるページを教えてください。→ 生活にどうしても必要な日用品等をヤフーで買ったりします。その際は出来たらポイントがいっぱいつくときが、、、と思うのは誰しもだと思います。 先日の水曜がそれだったので張り切って選んでいましたら、張り切りすぎて比較検討に時間がかかり、6分過ぎてしまっていました。正直、愕然としました。選んで選んでした2時間ぐらいだったため。 毎月の以外も含め、ポイントアップがわかるサイトやページがあれば教えてください。次のチャンスは逃さないために。
ヤフーショッピングについて最近ヤフーポイントがたまってきたので、 ヤフーショッピングでメモリースティックを買おうと思っています。 でも家に宅急便とか来るとばれる可能性があるので コンビニとかで受け取りたいんですができるんですか？ あと、ヤフーポイントだけで買えるんですか？ １ コンビニなどの場所で受け取れないか ２ ヤフーポイントだけで買い物ができるのか ３ 買い方について詳しく… よろしくお願いします<m(__)m>
先日カード会社から電話が来て、１７８０００円の一眼レフのカメラを買いましたか？と聞かれ「買っていませんが」とお答えしました。ここは、ショップでもカード決済はするけど、オークションで今月初めて１円の水着を落札して、送料１６０円と手数料９８円で２５８円クレジット払いで購入しました。水着が届いて時に送り先に住所も名前も記載なく、オークションも新規の方でした。クレジットカードはちゃんと自分の手元にあるのに、カードの番号を不正に使えるのでしょうか？このyahooでカードの情報が漏れると事があるのでしょうか？怖くってかんたん決済での購入が出来ません。カードはもうすでに変えていますので、被害はありませんでした。誰か何か教えて下さい。
ネットショッピングについてですが・・・今まで何度かやったことがあるのですがコンビニ支払いが今回が初めてなのです・・・ 一応受注までいけたのですがコンビニに行ってもできません、相手の口座がどうとかで・・・ 来たメールは以下のとおりなのですが ご注文ありがとうございました。 お客様のご注文は受注番号○○○○ で承りました。 （Yahoo! storeでのご注文番号とは異なります） ご注文内容は以下の通りとなりますのでご確認ください。 こちらはご予約商品が含まれておりますので、お届けは１１年０６月未定を 予定しております。 （発売日の変更等で 商品の到着が大幅に遅れるようなことがございましたら、 改めてご連絡させていただきます） コンビニ決済のご案内は、発送可能となりました後に、 決済用URLを別途メールから送信させて頂いております。 （在庫商品のみお求め頂いた場合でも、お時間を頂いております） 当店からのご案内を今しばらくお待ち下さい。 受注番号：○○○○ 発送予定：１１年０６月未定 途中にコンビニ決済のご案内は、発想可能となりました後に～とかいてありますがこれは発想可能になるまで待てということなのでしょうか、細かく教えてくれる方がいればお願いします。
yahooウォレットを作りたいのですが、「カード番号」の欄で１４～１６桁の数字で入力して下さいと出てきます。「カード」番号とはカード表面に書かれた店番と口座番号のことですよね？口座は「みずほ」です。
Yahoo!のスタークラブのランクについて質問です。 現在プラチナランクで今月中に対象サービスのご利用が〇〇円あると、来月からもプラチナランク継続です。 と書かれてあり、先日Yahoo!ショッピングで指定金額以上のテレビを購入したのに、継続が決定しました。という表示がでません。 反映が遅いだけでしょうか？ それか、買ったテレビは友達宅宛てだったからでしょうか？それとも、今月プレミアム会員を解除したためでしょうか？ 商品は届いてますし、購入履歴にも表示があるし、ポイントも加算されてます。Yahoo!のスタークラブのランクについて質問です。 現在プラチナランクで今月中に対象サービスのご利用が〇〇円あると、来月からもプラチナランク継続です。 と書かれてあり、先日Yahoo!ショッピングで指定金額以上のテレビを購入したのに、継続が決定しました。という表示がでません。 反映が遅いだけでしょうか？ それか、買ったテレビは友達宅宛てだったからでしょうか？それとも、今月プレミアム会員を解除したためでしょうか？ 商品は届いてますし、購入履歴にも表示があるし、ポイントも加算されてます。
クレジットカードの決済関係でお願いしますヤフーショッピングで買い物しましたがショップから 在庫がんく後一ヶ月かかると言われました・・・・ 待てないのでしたらキャンセルしても構わないと・・ キャンセルしたいのですが クレジットカードを使用 してしまってクレジットカード決済されませんか？ キャンセルしても後日 クレジット会社から引き落とし されるのではないかと不安です。
ノートンインターネットセキュリティの1年延長を購入したら、別のPCでも使うことができますか？私が今使っているPCは3年前にノートンインターネットセキュリティ3年分ライセンスがついていて期限が来たので更新しようとしています。 そこで、私の妻が使っているノートPCもセキュリティソフトのライセンスが切れていたので、今は1か月お試し版をインストールして使っていますが、１つの製品で3台までインストールできるらしいので、私のPCで1年更新を5985円で購入したらそのライセンスで別のPCでも1年使えるようにできるでしょうか？ それとも、最新の製品でノートン360というものがダウンロード1年版を7980円で買えるようですが、こちらを買わないと複数台で使えないでしょうか？
Yahoo!ウォレットの審査が通らない…VISAとかのカード会社の審査は通るのになぜ？？Yahoo!ショッピングに出店する為に、クレジットカード決済の追加と併せて審査を申し込んだのですが、 肝心の Yahoo!ウォレットの審査が落ちてしまいました。。。 カード会社も VISA/MASTERと、ダイナースはOKだったのですが、 その他の会社は落ちていました。 質問前に知恵袋で調べたら、全部のカード会社が使えないとウォレットの審査は通らないかも？とあったのですが、 それが原因でしょうか？ お店の代表者の名前で申込んでいたので、（私はWEBサイト制作をしてる従業員）、 代表者に結果と併せて伝えたいので、どなたかご存知の方がいらっしゃったらお教えください。 また、審査に落ちてしまった理由って、契約者本人からの問い合わなら教えてくれますか？ その理由（過去の未納とか？）を、解決すればちゃんと審査って通るものなのでしょうか？ （何年かダメとかありそうですが；） すみませんが、宜しくお願い致します。
質問失礼します！ カードの限度額が後二万くらいしかないとき、インターネットで、それ以上『三万』とか、の買い物はできるのでしょうか？オークションのYahoo簡単決済や携帯のアプリなどではどうなるのでしょうか？ネットに詳しくないもので質問してみました！宜しくお願いします。
プロバイダyahoo！BBでインターネット契約をしました。yahoo！BBご利用の開始のご案内がきたのですが、カスタマーID、yahoo！JAPAN ID、初期パスワードは何に使うのでしょうか？解る方がいたら教えてください
ヤフーショッピング商品を注文しているのですが 請求先の所で カード番号入力とありますが カードを持ちませんのでわかりません
yahooショッピングで買い物をしました。しかしながら、この業者の対応に頭にきてます。 経緯は以下の通りです。「在庫あり」の表記があったが発注後10日経っても連絡もなし。 こちらから電話にて問い合わせすると、電話口の方に内容説明すると確認しますとのこと。 業「自社に商品がまだ届いていない」 はて？と思い、在庫持たずにやってるのか？の問いに 業「自社の倉庫にあります」←（自社間でやり取り10日。あり得ません） この時点で信用ならないので、その電話でキャンセル。電話口に出た方は 業「キャンセル手続きをやっておきます。カード決済もまだなので止めます。」 とのことだったので。よしとしました。←（別のショップに頼むと、4日後には商品到着） それからさらに、10日経った頃キャンセルしたはずの商品がなぜか届く。 そこでショップに電話確認すると今度はYahooショッピングの担当者がでる。 何で商品が届いてるのかと質問したところ、 業「あ～そうですか。じゃあ、お手数ですが送り返して下さい」 「商品確認後に決済分は振込にて返金致します」←（この言い分にカチン） 俺「悪いけど、お宅の手違いで何故、俺が動かないといけないわけ？」 「そちらで業者手配して取りにこさせて。忙しいから日時は指定させてね。じゃあ今週の日曜日、午前中ね」 もう、頭にきたけど面倒だったのでこれでよしとしました。 ところが。 日曜日、午前。待っても来ない。←（この時点でブッチーン！！） 翌日に電話で来なかったことを伝えると、 業「運送業者には言っていたのですが、業者（佐川）が忘れてるかと」 普通に考えてそれは無いなと思い、佐川の担当者を教えてくれの問いに 業「わかりません」×20 「とにかく来週また業者にお伺いさせます」←めんどくさくなったんでしょうね。 俺「え？ふざけてんの？まさか、それから商品確認後に入金とか言わないよね？」 業「そうなります。」 俺「お宅の手違いでこうなってるのに、まだ、迷惑かけるつもり？」 業「申し訳ないんですが、中には返金はしたけど、商品を返さない方もいるので、先に返品してください」 …俺＝嘘×0 業者＝嘘×数知れず 俺「は～！？自分のこと棚に上げて、信用できませんって言ってるわけ？」 「（怒）ふざけるなっ！お前の方がよっぽど信用ないわ！上司だせや！」←（もうこの担当者追い込むしかありません） しかし、絶対に上司を出しません。一度冷静になり 俺「経緯を全部話してどうするか上司に相談して連絡くれ」 業「はい」 その後連絡なし。このショップ・担当者どうしましょう。 ＜＜案求む＞＞
Yahoo!ウォレットに登録済みで、ショッピングをした際住所などカード情報など自動入力されてしまいますが、 もし他の人が自分のIDでログインしてしまった場合、 勝手に買い物されたりなど、危険ではないですか？？
ヤフーオークションでショッピングをしました。クレジット決済済完了してから、生年月日の西暦を間違えて入力してしまったことに気づいたのですが、問題なく処理されるでしょうか？
windows7のスターターで、アバター設定、にこにこ動画、yahooショッピング、yahooウォレットは、できますか?自分用にミニノート購入を検討中。家にはデスクトップがあります。
ヤフーオークションの かんたん決済って クレジットカードが使えるみたいですが、 カードのショッピングなどの枠からの支払いがOKってことですか？ヤフーオークションの かんたん決済って クレジットカードが使えるみたいですが、 カードのショッピングなどの枠からの支払いがOKってことですか？
みずほ銀行の口座でヤフーウォレット＆ヤフープレミアムに登録するのはキャッシュカードがあったほうが楽と聞きますが何故ですか？
コンビニ決済でネットで購入したいものが あるのですが 注文完了後のメールで 「受注番号」 ●●●●●● といわれました。 「受注番号」 と 「受付番号」 ってなにが違うのか おしえていただきたいです。それと、 ローソンで支払おうと 思っているのですが どのような 手順で専用の機会を 操作すればいいのか 分かりません・・・ できるだけ細かく 教えていただけたら 嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ｙａｈｏｏウォレット銀行口座引き落としで、詐欺・犯罪はありますか？ｙａｈｏｏショッピングで利用します。クレジットカードは怖いので使いません。 ウォレットに銀行口座を登録すると、何かリスクはありますか？他人に情報を盗まれて買い物される・・とか。
ｙａｈｏｏウォレット銀行口座。家族で１つの同じ口座を使ってもいい？（複数のＩＤで使えますか？）家族が別々のＩＤを使ってます。 ｙａｈｏｏショッピングとＧｙａｏの支払いに使います。 ｙａｈｏｏ指定の銀行でウォレットの登録をするのですが、１つだけ口座を作って、家族全員が別ＩＤで、同じ口座から支払いの引き落としをしても良いですか？名義とか、どうなりますか？各自、自分名義の口座が必要ですか？
Yahoo!プレミア会員を止めたい。 ヤフオクで出品や5000円以上の落札もしなくなったので、止めたいです。 一時休止もできるし、またプレミア会員になっても本人確認はしなくて大丈夫なんですよね？ 質問はウォレットのことです。 Yahoo!ショッピングはよく利用するんですが、プレミアム会員を止めると何か影響ありますか(スタークラブ等)？ 以前ウォレットの住所を変えると、ヤフオクで出品できなくなってしまったので、ウォレットとプレミアム会員は繋がってるのだと思ったので。Yahoo!プレミア会員を止めたい。 ヤフオクで出品や5000円以上の落札もしなくなったので、止めたいです。 一時休止もできるし、またプレミア会員になっても本人確認はしなくて大丈夫なんですよね？ 質問はウォレットのことです。 Yahoo!ショッピングはよく利用するんですが、プレミアム会員を止めると何か影響ありますか(スタークラブ等)？ 以前ウォレットの住所を変えると、ヤフオクで出品できなくなってしまったので、ウォレットとプレミアム会員は繋がってるのだと思ったので。
yahooショッピングのカード自動支払いを出来ないようにする方法はないですか？ yahooIDを彼氏と共有（同棲）してて、yahooウォレットの登録もしているのですがカードの名義は私です。先日、yahooショッピングで彼氏が私に内緒で時計を購入してて・・・ 調べてみたらyahooIDでログイン出来たらyahooウォレットでの買い物時、カードでの支払いが登録されていれば自動で（詳しい情報を入力せずに）支払い設定になるとわかりました。 彼氏と別のIDを持てばいいのですがオークションも利用しているのでプレミアム会員費などもったいないくて・・・ yahooショッピング時はカード払いを自動でOKにならないようにする方法はないでしょうか？ 他ではIDを共有してて問題になることはないんですが・・・
yahooショッピングのカード自動支払いを出来ないようにする方法はないですか？ yahooIDを彼氏と共有（同棲）してて、yahooウォレットの登録もしているのですがカードの名義は私です。先日、yahooショッピングで彼氏が私に内緒で時計を購入してて・・・ 調べてみたらyahooIDでログイン出来たらyahooウォレットでの買い物時、カードでの支払いが登録されていれば自動で（詳しい情報を入力せずに）支払い設定になるとわかりました。 彼氏と別のIDを持てばいいのですがオークションも利用しているのでプレミアム会員費などもったいないくて・・・ yahooショッピング時はカード払いを自動でOKにならないようにする方法はないでしょうか？ 他ではIDを共有してて問題になることはないんですが・・・
yahooショッピングのクレジット支払いは前払いでしょうか？ てゆうか注文完了の時点でお金を支払いとゆうことになるんでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/405/pob-b.html#ItemInfo説明不足でしたらすいませんm(_ _)m
Yahooへのお問い合わせはどこからするのですか？
Yahooショッピング。銀行口座をウォレットに登録すれば銀行引き落としができますか（クレジットカードなしで）。例えば、みずほ銀行に口座を作り、その口座をyahooウォレットに登録すれば、クレジットカードが無くても、yahooショッピングが手数料なしで支払えるのでしょうか？（クレジットカード・ネット銀行は安全性の不安から使用しません） いつも利用する店は、支払いが[クレジットカード・ジャパネット銀行・代引き]の３種類です。毎回、代引き手数料を払ってます。
クレジット決済でヤフージャパンが引き落とされているのですが、どのサイトの請求か わかりません。 どのように調べることが出来ますか?クレジットの明細にヤフージャパンの引き落としがあります。 クレジットは家族会員で主人が利用しているようなんですが、 本人も忘れているようでどのサイトか調べる方法はありますか? また、停止するときの方法もご存知の方よろしくおねがいします。
yahooショッピングのカートを見ると ご注文が確定していない商品があります。お早めにお済ませください。 って出る。非常にうっとおしい 買う気がなくなる どうして 急がないと ダメなんですか？
yahooショッピングで後払いを選んで5,6個注文したのですが、全て勝手にキャンセルの手続きをされました。 こんなことってあるんですか？ 注文したときは在庫は結構あったと思うんですが…
Yahoo!ショッピングで、 AZZURROというショップでお買い物した事がある方いますか？ 代金先払い、商品後日発送との事らしいのですが、信用して払い込みしても大丈夫なのでしょうか？ 良く分からないので、知ってたら教えてくださいm(__)mYahoo!ショッピングで、 AZZURROというショップでお買い物した事がある方いますか？ 代金先払い、商品後日発送との事らしいのですが、信用して払い込みしても大丈夫なのでしょうか？ 良く分からないので、知ってたら教えてくださいm(__)m
Yahoo!オークションについて。始めてオークションを利用します。 ある商品を落札しようと考えているのですが、支払い方法に(Yahoo!かんたん決済、みずほ銀行)と書いてあったら、みずほ銀行への振込みでもOKってことですか？ あと、落札したとしたら、「落札しました」みたいなメールがくるのですか？ 手続きは複雑ですか？ よろしくお願いします。
ヤフーネットショッピングのトラブルについて あるショップで洋服を購入しました。 同じ商品が２つ届きました。 返品しないとダメですか？ 注文してから商品着までに３週間もかかりました。 その間購入した際には受注の定型文がメールがYAHOOを介して来ましたが、 ショップからの連絡は一切なし。 問い合わせしても返答なし。 その他同じ時期位に購入された方たちのレビューがアップされており、私と同じ 『届くの遅い』『店の対応が悪い』『問い合わせしても返信がない』『商品到着の連絡がない』 など。。すべて悪いレビューばかりでした。 そんな感じでやっと到着したのですが、同じ商品が２つ。しかも、ホントにこれ写真と同じ商品！？と 疑う感じでサイズも怪しいものでした。 支払いはカード決済だったので２着分引き落とされないか心配だったので電話で問い合わせ。 最初に電話に出た方はオペレーターだそうで、問い合わせの内容は一切聞かず。 とにかく『後で担当者から連絡させる』とだけ。 その後担当者から連絡は来て返品しますと伝えたところ、返品先をメールで連絡するとの事。 また、注文も１着で受注している為、引き落としも１着分であることは確認しました。 １日経ちましたが、メールは来ません。そのほか問い合わせたい事もあったので再度電話。 また同じく『後で連絡させる』との対応。更に１日経ちましたが、メールも電話もありません。 もう問い合わせするのも面倒だし、そんなショップに対してなんで私が！？って感じです。 もう返品しなくても良いですか？友達にでもあげちゃいたいんですが。 返品しなかったからといって、勝手にカードで２着分の料金引き落とされる事ってありますか？ヤフーネットショッピングのトラブルについて あるショップで洋服を購入しました。 同じ商品が２つ届きました。 返品しないとダメですか？ 注文してから商品着までに３週間もかかりました。 その間購入した際には受注の定型文がメールがYAHOOを介して来ましたが、 ショップからの連絡は一切なし。 問い合わせしても返答なし。 その他同じ時期位に購入された方たちのレビューがアップされており、私と同じ 『届くの遅い』『店の対応が悪い』『問い合わせしても返信がない』『商品到着の連絡がない』 など。。すべて悪いレビューばかりでした。 そんな感じでやっと到着したのですが、同じ商品が２つ。しかも、ホントにこれ写真と同じ商品！？と 疑う感じでサイズも怪しいものでした。 支払いはカード決済だったので２着分引き落とされないか心配だったので電話で問い合わせ。 最初に電話に出た方はオペレーターだそうで、問い合わせの内容は一切聞かず。 とにかく『後で担当者から連絡させる』とだけ。 その後担当者から連絡は来て返品しますと伝えたところ、返品先をメールで連絡するとの事。 また、注文も１着で受注している為、引き落としも１着分であることは確認しました。 １日経ちましたが、メールは来ません。そのほか問い合わせたい事もあったので再度電話。 また同じく『後で連絡させる』との対応。更に１日経ちましたが、メールも電話もありません。 もう問い合わせするのも面倒だし、そんなショップに対してなんで私が！？って感じです。 もう返品しなくても良いですか？友達にでもあげちゃいたいんですが。 返品しなかったからといって、勝手にカードで２着分の料金引き落とされる事ってありますか？
ソフトバンク 孫さんが義援金100億円まだ納付してないってホントですか ヤフーショッピングのポイント義援金もまだ納付していないらしいってホントですか？ソフトバンク 孫さんが義援金100億円まだ納付してないってホントですか ヤフーショッピングのポイント義援金もまだ納付していないらしいってホントですか？
YAHOOショッピングで買い物をしてクレジット支払い決済にして注文しました。後日相手方より注文確認のメールがきましたが、その又後日、在庫無い為発送は、１,２週間後になりますとの旨の連絡が入りましたが、この場合、クレジットの決済はすんでしまってるのでしょうか？どの時点で決済が進むんですか？アドバイスお願いします。
簡単決済について。 知り合いがヤフーにて車を出品しているのですが、それを譲ってもらおうと思います。 しかし現金ではたりないのでこちらも新規でヤフーに登録して、知り合いの車を落札し簡単決済で支払いをしたいと思っております。 カード一枚では足りないのでダミー出品をしてもらい二枚決済をしたいのですが、稀に決済が取り消しなどされる事例も聞いており、少々知り合いも躊躇しております。 新規でしかも近所で奇しくも同じ名字なので取り消しされるのではないかまたは知り合いがヤフー利用停止処置などうけるか心配ですが、大丈夫でしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。簡単決済について。 知り合いがヤフーにて車を出品しているのですが、それを譲ってもらおうと思います。 しかし現金ではたりないのでこちらも新規でヤフーに登録して、知り合いの車を落札し簡単決済で支払いをしたいと思っております。 カード一枚では足りないのでダミー出品をしてもらい二枚決済をしたいのですが、稀に決済が取り消しなどされる事例も聞いており、少々知り合いも躊躇しております。 新規でしかも近所で奇しくも同じ名字なので取り消しされるのではないかまたは知り合いがヤフー利用停止処置などうけるか心配ですが、大丈夫でしょうか？ 何卒よろしくお願い致します。
教えて下さい。クレジットカードについて。 どうしてもYahoo!ウォレットを利用したく、初めてクレジットカードを作ります。 イオンカードが気になり、店頭で申し込みしようと考えているのですが… 私は２２歳の女です。アパートで１人暮らしをしています。家に固定電話はありません。仕事は現在３年目で、年収は３００万円ぐらいです。借入金等の負債はありません。 こんな私でも審査に通る可能性はありますか？ クレジットカードを作ったらネットショッピングやYahoo!オークションなどの決済に利用することが大きな目的です。 クレジットカードにキャッシングや借入の機能は求めていません。 世間知らずで恥ずかしいぐらいです。 クレジットカードに詳しい方、イオンカードを作ったことのある方、どんなことでも構いません。回答お待ちしております。 よろしくお願いいたしますm(__)m教えて下さい。クレジットカードについて。 どうしてもYahoo!ウォレットを利用したく、初めてクレジットカードを作ります。 イオンカードが気になり、店頭で申し込みしようと考えているのですが… 私は２２歳の女です。アパートで１人暮らしをしています。家に固定電話はありません。仕事は現在３年目で、年収は３００万円ぐらいです。借入金等の負債はありません。 こんな私でも審査に通る可能性はありますか？ クレジットカードを作ったらネットショッピングやYahoo!オークションなどの決済に利用することが大きな目的です。 クレジットカードにキャッシングや借入の機能は求めていません。 世間知らずで恥ずかしいぐらいです。 クレジットカードに詳しい方、イオンカードを作ったことのある方、どんなことでも構いません。回答お待ちしております。 よろしくお願いいたしますm(__)m
ヤフージャパンの担当者と直接、話ができる電話番号を教えてください。
sfz＋の入手の仕方を教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1160464686 「My Storeのアカウントと作り、sfz+をカートに入れると0$で使えるようになります」 の所が分かりません。検索用↓ サウンドフォント プラグイン プレーヤー ファイル ソフトウェアシンセ SGM-V2.01.sf2
かんたん決済でTポイントで払うにはどうしますか
カードのクーリングオフについて質問です。 あるネットショッピング(楽天ストアの登録ショップ)で、ブランドの財布を購入しましたが・・・ 届いた物がコピー品でした。 長年、このブランドの愛用者なので 一目で分かりました。 ショップに、返品依頼をメールしても返事がなく、電話は「計画停電」のアナウンスなどがながれ上手く営業時間につながりません。 このまま返品が出来ないままになるなら、カード決済で代金を支払っているのでクーリングオフ出来ないものかと思い・・・どなたか！手続きをされた事のある方！教えていただければと思います。 コピー品なので、消費者センターに相談するのが一番良いでしょうか？
PCについて質問です。いま、ノートパソコンを買おうと思っています。 予算は５万円以内です。（中学生なので） YAHOOショッピングで買おうと思うのですが、 似たようなものがあり、どれがいいのか分かりません どれがオススメでしょうか？ ミニノートはNGです。 エクセルなどはいりません。 用途は、YouTubeをみたり、ファイルをダウンロードする、メールをするくらいです。
ネットショッピングでのカード支払いは安全でしょうか？ 最近クレジットカードを作ったので、支払いをカードにしようかと思っています。 ちなみに、Yahooショッピングをよく利用します。 カードの上手な活用法を教えて下さい。ネットショッピングでのカード支払いは安全でしょうか？ 最近クレジットカードを作ったので、支払いをカードにしようかと思っています。 ちなみに、Yahooショッピングをよく利用します。 カードの上手な活用法を教えて下さい。
スタークラブ限定で1円ｵｰｸｼｮﾝ開催しましたところが、評価履歴20個くらいの方が、入札してます。履歴20個くらいで、スタークラブなれるんですか。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞのポイントの加算についてです。 携帯からのショッピングです。 何曜日の何時に買ったら、ポイントの還元率が最も良いのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞのポイントの加算についてです。 携帯からのショッピングです。 何曜日の何時に買ったら、ポイントの還元率が最も良いのでしょうか？ アドバイスを宜しくお願いします。
ヤフーショッピングでヤフーウォレットで買い物したいけど項目がありません。ヤフーショッピングで買いたいものがあるのですが それをヤフーウォレットを利用して購入したいのですが 支払方法の欄にクレジットカードとか銀行振込の項目しかないのです。 そのストアではヤフーウォレットには対応していないということなのでしょうか？ ヤフーウォレットの支払いガイドによると >>Yahoo!ショッピングで商品を購入する際、登録したカード情報が自動的に入力されます。 ・・・とあるので使えるとおもうのですがわたしの理解力がないのかよくわかりません。
簡単決済が急に使えなくなった場合に復活させる方法ってありますか？ 何度もYahooに問い合わせているのですが、使えなくなった理由については当社規定で内容は教えてもらえず、復活させる方法を問い合わせても無視されてます。 簡単決済の利用停止で思い当たるのは、カード会社に利用調査をしてもらった事。 それがネットトラストの反感をかったのか？ その後、銀行ネット決済もyahooショッピングのカード決済も使えなくなりました。 カードを変えてもダメでしたので、簡単決済のシステムそのものの利用停止かと思います。 既に1ヶ月経ちますが、未だに使えないです。 利用調査をしてもらう事で簡単決済が利用出来なくなるって事もおかしな話だなとも思っていますが、そんなもんでしょうか？ ヤフーでお買い物しなければまったく問題ないのですが。。 IDを変えるしかないですかね？ よろしくお願いします。
早急回答願います Yahoo!ショップで コンビニで代わりに 受け取ってもらうには どうしたらいいですか？ またコンビニに商品(送料) 以外にお金必要ですか？早急回答願います Yahoo!ショップで コンビニで代わりに 受け取ってもらうには どうしたらいいですか？ またコンビニに商品(送料) 以外にお金必要ですか？
Yahooショッピングではコンビニ配達はできないのですか？
ヤフーショッピングのトラブル。長文注意＊＊＊友達にお礼の代わりに、お水（東京にいる友達で双子の赤ちゃんのために毎日お水の買い物がつらいといっていたので）の宅配を依頼しました。ヤフーショッピングで、「○日ごろ宅配予定」と書いてあり、支払い主は私、届け先は友達にしました。宅配予定日を過ぎても、友達からお礼の知らせがないな、こんな時だから、もしかしたら宅配も遅れているのかも。と思っていたら案の定メールで「遅延のお知らせ」が着ました。そのメールには『ただいまお電話をさせていただきましたが、ご不在でしたので、メールにて失礼させていただきます。(遅延の説明と謝罪は割愛）別のお水をご用意し、無料にてお送りさせていただきたいと存じます。また、その間に、メーカーと蜜にやり取りをしながら、明日、お電話にて明確なお返事をさせていただきたいと思っておりますが、同商品または最低でも同レベルのクオリティと安全性のある商品を同じく無料にてお送りさせていただく所存です。つきましては、お忙しいところたいへん恐縮ですが、ご希望のお時間がございましたら、お教えいただければ幸いです。」私は海外にいるのでカード支払いの住所は日本の住所ですが、もちろん私は出れません。メールで、「どんな水か？いつ届くのか？プレゼントなので教えて欲しい」とメールした所、このようなメールが来ました[さきほどメールを致しましたがご覧になっていませんでしょうか？もう一度同じ内容でメールいたします。昨日、勝手ながらお詫びのお水を送らせていただきました。中にお詫び状を同封していますので、お読みください。今回は私どもの不手際ですのすべて無料とさせていただきます。カード決済はこちらが手続きしないかぎり引き落としはされませんので、ご安心ください。また後日、注文されました数量は必ずお届けいたしますので、お待ちください。もちろん、そちらも無料にさせていただきます。（この後の謝罪は割愛）」私はこれらのメールの文中の対応（お読みになってないでしょうか？など）にカチンとくることがあり、「詫び状に無料なんて書いてあったら困るので詫び状になんてかいてあるか知りたい」と問い合わせメールしましたが返信がありません。これって普通なのでしょうか？私としては、普通にキャンセルでもいいからまずはどうしますか？という選択をくれてもよかったんじゃないかと思うし、無料ならばこっちが文句言わないとでも思ってるのでしょうか？
Yahoo!ショッピングについて質問です。支払方法でコンビニ後払いと書いていますが、先払いには対応してくれるのでしょうか？ また記載されている支払方法以外は対応してくれたりすることはあるのでしょうか？Yahoo!ショッピングについて質問です。支払方法でコンビニ後払いと書いていますが、先払いには対応してくれるのでしょうか？ また記載されている支払方法以外は対応してくれたりすることはあるのでしょうか？
アバターでいろんなアイテムがあって250円、とかありますが本当に金銭を支払って購入するんですか？
オリンパス・ペン Lite E-PL1sの購入を考えています。そこで、質問です。 １．レンズキット、パンケーキ、ダブルズームのどれが良いでしょうか。私は景色をとるのが好きです。遠いところも、近いところもです。２．例えばダブルズームキットの場合、家電量販店→69500円（10％ポイント還元） アマゾン→61500円 聞いたことないネット店舗→51300円で販売しています。できるだけ安い方が良いのですが、ネットで購入しても、大丈夫でしょうか。少し高くても、安心感のあるところの方が良いのでしょうか。 回答お願いします。ちなみに、カメラ素人です。
楽天での買い物の決済方法(銀行振込) 閲覧ありがとうございます。 あまり楽天で買い物していないので質問します。 品物を注文したあとに注文確認メールが来たのですが、そのメールには振込先や合計金額が記載されていませんでした。 注文内容とそれぞれの値段は記載されていました。 決済方法は銀行振込を選択しました。 ヤフーなどでネットショッピングをするときは、店から送られてくる確認メールに振込先と合計金額は記載されていました。(今回利用したお店は初めて利用しました。) ＨＰの決済方法を確認したら振込先が記載されていたのですが、これはもう振込んでも良い状態なのでしょうか? よろしくお願いします。楽天での買い物の決済方法(銀行振込) 閲覧ありがとうございます。 あまり楽天で買い物していないので質問します。 品物を注文したあとに注文確認メールが来たのですが、そのメールには振込先や合計金額が記載されていませんでした。 注文内容とそれぞれの値段は記載されていました。 決済方法は銀行振込を選択しました。 ヤフーなどでネットショッピングをするときは、店から送られてくる確認メールに振込先と合計金額は記載されていました。(今回利用したお店は初めて利用しました。) ＨＰの決済方法を確認したら振込先が記載されていたのですが、これはもう振込んでも良い状態なのでしょうか? よろしくお願いします。
yahooアバターについて質問です。 知恵袋初心者です... アイテムに無料や有料とありますが、これは本当のお金を 使わなければゲットできないのでしょうか? もしくは自分のアバターの下に利用可能ポイントとありますがこれを使えばアイテムを買えるんですか？ それとそのポイントはどうやって手に入れるのですか？ 質問が初歩的すぎてごめんなさい(T_T) そして質問も初めてなので、文章が変だったりしたらごめんなさい...。
ヤフーショッピングやヤフーオークションを利用する方法はどうしたらよいのか教えてください。加入の手続きや入会金等です。
やほお知恵袋のチってのありますが、あれってたまったら何につかえるんですか？？ もしかして、やほおのアバターのきせかえの服とかかえるんですか？？
楽天での買い物の決済方法(銀行振込) 閲覧ありがとうございます。 あまり楽天で買い物していないので質問します。 品物を注文したあとに注文確認メールが来たのですが、そのメールには振込先や合計金額が記載されていませんでした。 注文内容とそれぞれの値段は記載されていました。 決済方法は銀行振込を選択しました。 ヤフーなどでネットショッピングをするときは、店から送られてくる確認メールに振込先と合計金額は記載されていました。(今回利用したお店は初めて利用しました。) ＨＰの決済方法を確認したら振込先が記載されていたのですが、これはもう振込んでも良い状態なのでしょうか? よろしくお願いします。楽天での買い物の決済方法(銀行振込) 閲覧ありがとうございます。 あまり楽天で買い物していないので質問します。 品物を注文したあとに注文確認メールが来たのですが、そのメールには振込先や合計金額が記載されていませんでした。 注文内容とそれぞれの値段は記載されていました。 決済方法は銀行振込を選択しました。 ヤフーなどでネットショッピングをするときは、店から送られてくる確認メールに振込先と合計金額は記載されていました。(今回利用したお店は初めて利用しました。) ＨＰの決済方法を確認したら振込先が記載されていたのですが、これはもう振込んでも良い状態なのでしょうか? よろしくお願いします。
Yahoo!ｳｫﾚｯﾄについて質問です。 Yahooにはソフトバンクの携帯からの登録なのでプレミアム会員登録なしでヤフオクもヤフーショッピングも利用してます。 Yahoo!ｳｫﾚｯﾄ(クレジットカード)に登録した場合月会費やYahoo!ｳｫﾚｯﾄ利用時の手数料はかかりますか？ よろしくお願いいたします。Yahoo!ｳｫﾚｯﾄについて質問です。 Yahooにはソフトバンクの携帯からの登録なのでプレミアム会員登録なしでヤフオクもヤフーショッピングも利用してます。 Yahoo!ｳｫﾚｯﾄ(クレジットカード)に登録した場合月会費やYahoo!ｳｫﾚｯﾄ利用時の手数料はかかりますか？ よろしくお願いいたします。
yahooへの問い合わせのことで質問の一つは、yahoo宛に何か質問したいときにその窓口がなかなか見つかりません。今回も全く見つけだせずやむなくこちらへお聞きしている次第です。どなたか経験のおありの方教えて頂けますでしょうか。
Yahooの事務局に質問｛問い合わせ｝するのは、どこですかねえ？？？
ＹＡＨＯＯショッピングのポイントは何に 使えるんですか？？
昨日ヤフーショッピングでクレジット決済の買い物をしたのですが諸品が届くのはいつ頃かわかりますか？昨日22日の９時くらいにクレジット決済(前払い)で買い物をしたのですが商品が手元に届くのは何日ぐらいでしょうか？ ショップによると入金確認後３～４日で発送とあります。 ただGW初日(２９日)までには手元に欲しいのですがどうでしょうか？ 購入確認メールもないので少し心配してます。 ちなみにショップは土日は休みです。
Yahooショッピングチャームについて お金をコンビニ決済で払いたいのですがどのような手順で払えばいいのでしょうか？Familymartです。 注文したら自分の携帯にメールは届きますか？
yahooショッピングのモバイル限定ボーナスポイントキャンペーンについてhttp://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/mobile/ yahooウォレットを使用するとさらにポイントが＋5倍進呈されるということですが、 ショップによっては支払いの際にyahooウォレットが選択できない場合があります。 その場合ですが、yahooウォレットに登録してあるクレジットカードにて支払いすれば、 yahooポイントが＋5倍進呈されるのでしょうか？ それとも、yahooウォレットを選択して支払い手続きを行った時のみに進呈されるのでしょうか？ ご存じの方、ご教授お願いします。
ヤフーショッピングで楽天のクレジットカードは使用できないのでしょうか？番号は間違っていないのに使用できませんと表示されます。 他の会社で商品を購入する際には使用できるのですが・・・。 ヤフーウォレットには登録していますが、今回は違うクレジットカード会社のものを使用して商品を購入できました。
Yahoo!料金が月額３万以上します。 誰か原因わかりませんか？Yahoo!料金が月額３万以上します。 誰か原因わかりませんか？
引越ししたらyahooの会員登録で住所変更とかしなければならないでしょうか？
ＰＣでＹａｈｏｏパスワードを変更したら、携帯でログイン出来なくなってしまいました。ＰＣと携帯(SOFTBANK)で、Yahooオークションを利用していたのですが、 先程Yahooショッピングでお買い物する際パスワードがわからなくなり、その場で変更致しました。 そのままお買い物は完了でき、ＰＣではこのように利用できているんですが、 携帯でアクセスしてみると、ログイン画面になり、 ＩＤ欄にはＰＣと同じ使用していたＩＤが自動的に入り、 変更したばかりのパスワードをいれたのですが、 『ＩＤかパスワードが違う』と出てしまいました。 ヘルプ画面で色々調べてみたのですが、良くわかりません。 再度、携帯からパスワードの再発行をしようとしましたが、 やはり、最後に『ＩＤかパスワードが違う』と表示され、できませんでした。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 お手数ではございますが、お教え頂きたいと思います。 乱筆乱文で申し訳御座いませんが、宜しくお願い致します。
yahoo!アバターの有料アバターの買い方をわかりやすく教えてください。検索して買い方見たりしたんですが、口座が必要だと書いてたのですが意味わからないので・・・。 誰か教えてください。
ヤフーショッピングのポイントアップセールについて。 4月のイベントはどの様な状況なんでしょうか？ 月初めの週末っていつもイベントありましたよね？ヤフーショッピングのポイントアップセールについて。 4月のイベントはどの様な状況なんでしょうか？ 月初めの週末っていつもイベントありましたよね？
ネットショッピングで親に見つからない買い方及び手続きネットショッピングをしたいのですが 親に見つからずに支払い及び 受け取りの仕方・手順を教えて下さい できればyahooショッピングがいいです。
某サイトで、ショッピングしようとした際に、Yahoo!ウォレットに銀行の口座を登録して、自動引き落としで商品を購入するとゆう方法がありました。 それで、登録画面にいくとキャッシュカードの暗証番号入力とゆうのが、あったんですが、口座番号等を書いた上に暗証番号を入力するのは、かなり不安があるんですが、大丈夫なんでしょうか？ 後、恥ずかしながらキャッシュとクレジットが頭の中でこんがらがってしまいました。 キャッシュは、自分の口座などで引き落としたりするほうで、クレジットはお金を借りる方で間違いないですよね？ バカな質問ですが、よろしくお願いします。某サイトで、ショッピングしようとした際に、Yahoo!ウォレットに銀行の口座を登録して、自動引き落としで商品を購入するとゆう方法がありました。 それで、登録画面にいくとキャッシュカードの暗証番号入力とゆうのが、あったんですが、口座番号等を書いた上に暗証番号を入力するのは、かなり不安があるんですが、大丈夫なんでしょうか？ 後、恥ずかしながらキャッシュとクレジットが頭の中でこんがらがってしまいました。 キャッシュは、自分の口座などで引き落としたりするほうで、クレジットはお金を借りる方で間違いないですよね？ バカな質問ですが、よろしくお願いします。
知恵袋の回答者数最高のベストアンサーの方知りたいです。 不正操作無しので。 今は見られない、今はもう居ないけど、 今現在の回答者数最高のＢＡの方見てみたい知りたいです。 また知恵袋の珍事件や珍回答など知っているかたお願いしますm(._.)m 知恵コインのセシルさんの記事はチラッと見た事が有りますが 現役で活動されてますか？知恵袋の回答者数最高のベストアンサーの方知りたいです。 不正操作無しので。 今は見られない、今はもう居ないけど、 今現在の回答者数最高のＢＡの方見てみたい知りたいです。 また知恵袋の珍事件や珍回答など知っているかたお願いしますm(._.)m 知恵コインのセシルさんの記事はチラッと見た事が有りますが 現役で活動されてますか？
セブンネットショッピングは、、、ＣＤを買おうと思ってヤフーショッピングを 見ていたらセブンネットショッピングというのがあって 送料無料になっていました！ この場合セブンイレブンで商品をもらうというコトだと 思いますが、手数料はかかりますか？ またかかる場合 いくらですか？
私は今回、YAHOO!ショッピングでお買い物をする予定です。その商品は、メール便可能なのでメール便を利用しようと思っているのですが、そうすると支払い方法が限られてしまいます。その際、私が一番心配なのが手数料なのですが、私は全く分かりません。 なので、支払いの際の手数料について詳しく教えてください!! よろしくお願いします。
yahooショッピングについてついさきほど、40000円弱のpcを、ヤフーショッピング内にあるTRYx3という店で注文しました。 時間帯は9:00～12：00に設定したのですが、明日来ますか？ ちなみに茨城です
Yahoo!に問合せしたい。 でも問合せのリンクが見つからない。 問合せのリンクをパソコン版か携帯版、どっちかで何処にあるか教えてくださいYahoo!に問合せしたい。 でも問合せのリンクが見つからない。 問合せのリンクをパソコン版か携帯版、どっちかで何処にあるか教えてください
Ｙａｈｏｏ！ショッピングで５９８０円と表記されていた商品を注文したのですが、実は５９８００円で誤ってたらしく『４７８８０円でどうですか？』と逆提案ありました。注文金額での商談成立は不可能でしょうか？注文時にＹａｈｏｏ！かんたん決算でクレジット払い手続きを済ませ、ヤフーショッピングから注文確認メールは来ています。まだカード決済されているかは確認が取れていません。 購入店から直接メールが来て『５９８０円はシステム上のトラブルでネット上に誤った金額が表記されてしまいました。実際は５９８５０円です。』『５９８０円では売るわけにはいかないので４７８８０円でどうでしょうか？』と書かれていました。 やはりお金のやりとりが行われていないので店側から一方的な商談破棄が可能なのですかね？５９８０円だから購入しようと思ったのですが４７８８０円では買う気は全くありません。５９８０円で買うことは不可能でしょうか？
今日、yahoojapanＩDを登録しました。今まで来ていたメールが全部消えてしまっていたんですが、そのメールはもう見れないんでしようか。 後、ヤフーショッピングで注文してコンビ二決済で払いました。アドレスが変わってしまいましたが、配送のメールは届きますか。
ネットショップを作りたいですがネットショップのソリュションは何がありますか？ネットショップを作りたいですが､デザインはどうか出来ると思います。 でも、システムの方が問題になっています｡ たとえば、ネットショップで行われるカード決済とか、商品登録や管理などの機能を提供しているソリュション会社とかありますか？ ネットショップを建てるときに必要なものについて詳しく教えて頂きたいと思います｡ 宜しくお願いします。
アバターって、いろいろな服を 買うじゃないですか？それって お金かかるんですか？ もしかしてyahooポイントというものなんでしょうか。 もしyahooポイントならば どうやってポイントをゲットできますか?
Yahooアバターについて質問です(^｡^) アバター購入はクレジットや銀行しか無理なのですか 電子マネーやプリペイドたありますか
Yahooのｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで「ｉ-問屋」という多分仕入れ元が韓国のｻｲﾄで、ｸﾚｼﾞｯﾄ払いで買い物をしました。 販売元から、「店頭に在庫がない為お届け希望日に間に合わない」「キャンセルされるなら連絡を」ときました。 Yahoo!ｳｫﾚｯﾄに登録してあるｶｰﾄﾞで払って、一部Yahoo!ﾎﾟｲﾝﾄも使ったんですが、この場合キャンセルはどうやってするのでしょうか？ ｻｲﾄと直接やりとりか、Yahoo!に連絡か… ｻｲﾄ側から返事がないので不安です。 初歩的な質問ですがよろしくお願いします！Yahooのｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで「ｉ-問屋」という多分仕入れ元が韓国のｻｲﾄで、ｸﾚｼﾞｯﾄ払いで買い物をしました。 販売元から、「店頭に在庫がない為お届け希望日に間に合わない」「キャンセルされるなら連絡を」ときました。 Yahoo!ｳｫﾚｯﾄに登録してあるｶｰﾄﾞで払って、一部Yahoo!ﾎﾟｲﾝﾄも使ったんですが、この場合キャンセルはどうやってするのでしょうか？ ｻｲﾄと直接やりとりか、Yahoo!に連絡か… ｻｲﾄ側から返事がないので不安です。 初歩的な質問ですがよろしくお願いします！
アバター設定で、有料のやつはもっとかわいいのがいっぱいあるのですが、有料のは手続きとか色々面倒なんですか？ それと、次どっかにパソコンやりに行った時に、その場で手続きして、その日に有料のアバターを設定できますか？ からまったコードのようにぐちゃぐちゃな質問ですが、よろしくお願いします！アバター設定で、有料のやつはもっとかわいいのがいっぱいあるのですが、有料のは手続きとか色々面倒なんですか？ それと、次どっかにパソコンやりに行った時に、その場で手続きして、その日に有料のアバターを設定できますか？ からまったコードのようにぐちゃぐちゃな質問ですが、よろしくお願いします！
ＤＯＵＳｎのＡ１が欲しいのですが売っていません。どなたか在庫があり、カード決済できる店を紹介してください。宜しくお願いします。
OPENPNEでSNSを作成しようと思っていますが、レンタルサーバで迷っています。 候補は、“さくらインターネット”か“使えるネット”です。 （候補理由はネットで検索したのと、書籍のおすすめです。）スキルはホームページビルダーで単純なページ作成するくらいで、HTML、CSSが何となくわかる程度です。 やりたいことは、SNSで様々なスポーツをする人のコミュニティーを広げ、 そこで興味を持ったスポーツを、ホームページに誘導し、詳細情報や斡旋をしていきたいと思いっています。 デザインやセキュリティーを考えれば、外注が当然必要になってくるとは思いますが、 今現在他の仕事をしており、本腰を入れることが難しい状況です。（SNSでは当然収入は見込めない、、、） 今年の5月に退社する予定で、その後上記のようなサイトを運営していければと思っています。 ◆質問内容◆ ①さくらは、MYSQL 1個（スタンダード）となってますが、これはOPENPNEを一つしか動かせないということでしょうか？ホームページを同じサーバ上で運用できますか？ ②“使えるネット”では、料金としては“さくら”のビジネスタイプと同じですが、ショッピングカートがついてます。 将来的にホームページ上で、商売するとなるとショッピングカート、決済機能をつけなければなりません。 この場合、自分で考えうる方法として a.SNS、ホームページともに“使えるネット”\2,980/月 で別途決済機能をつける b.SNSは“さくら”スタンダード \500/月 、ホームページはショップサーブ（決済機能、ショッピングカート含め多数のショップ機能付き）\9,300 ※ホームページは数十種類のスポーツの詳細や、ダイビングなどのポイントマップを載せるためページ数は相当多くなると思い ます。 ショップサーブは1Gまでなのでかなりきびしいでしょうか？ ③さくら、使えるネット以外に条件を満たすレンタルサーバがございましたら、ご紹介いただけないでしょうか。 ・OPENPNE利用可能 ・ホームページ ・決済機能、ショッピングカート 知識不足でピントが外れた質問でしたら、申し訳ございません。 いろいろ自分なり調べてみたものの、基本の知識がかけているため いまいち理解しきれてません。 よろしくお願いいたします。
クレジットカードが更新されたのですが、有効期限とセキュリティーコード（署名欄に印字された3桁の数字）が変更されています。この場合決済用に登録されたクレジットカード情報を更新しないといけませんか？カード番号は変わっていませんが、有効期限以降決済ができなくなってしまうのでしょうか？携帯電話料金など公共料金決済のために登録したものとか、ヤフーなどの有料コンテンツ決済用に登録されたものとか。
ヤフーより以下のような利用制限のメールがきました。 カード会社(DCMX）に連絡したところヤフーへの支払いは毎月９９７円？行われていてカードの利用制限などは行われていないそうです。なぜこんなメールが？？？******* このメールは、ご登録メールアドレスとYahoo!メールのアドレスに お送りしています。携帯電話の文字数制限などにより、本文が途中で 切れてしまう場合も、Yahoo!メールを利用されている方は、 http://mail.mobile.yahoo.co.jp/ にアクセスしてご覧いただけます。 ******* Yahoo! JAPAN ID：○○○ いつもYahoo! JAPANをご利用いただきありがとうございます。 このたび、Yahoo!ウォレットにご登録いただいているクレジットカードに つきまして、カード発行会社より、Yahoo!ウォレット対応の各種ご利用 料金のお支払いにご利用いただけない状態であるとの連絡を受けました。 そのため、【 3月 29日（火）】より、順次下記のご利用制限を 実施させていただきます。あらかじめご了承ください。 **************************************************************** ・現在、ご利用中の有料サービス（Yahoo!プレミアムなど）がある場合、 利用停止処理を行います。 ※一部対象外のサービスもあります。 ※現在、各種キャンペーンによりご利用料金が無料のお客様も、 上記に該当する場合は利用停止処理を行います。 ・Yahoo! JAPANの提供する有料サービス・コンテンツをあらたに ご購入いただけなくなります。 ・ショッピングサイトでのお買い物や公共料金のお支払いなどに Yahoo!ウォレットをご利用いただいている場合、次回のご利用時に 決済が行えない可能性がございます。 **************************************************************** つきましては、お手数ですが、Yahoo!ウォレットの「お支払い方法の 変更手続き」をお願いいたします。 メール上部に記載のYahoo! JAPAN IDでログイン後、下記のページで 暗証番号を入力し、「通常使うお支払い方法」の右側にある［変更］を クリックして表示される画面よりお手続きください。 ◇Yahoo!ウォレット登録情報の確認、変更 https://edit.wallet.yahoo.co.jp/config/wallet_sub_pay ■■■ご注意■■■ ・ご利用制限処理は順次行います。処理前にお支払い方法のご変更が 確認できましたら、ご利用制限の対象外となりますのでご安心ください。 ・該当カードの利用可能状況については、カード発行会社へお問い合わせ ください。有効性以外の詳しい情報は弊社に提供されておりません。 ・Yahoo! JAPAN指定銀行をお支払い方法に登録される場合は、事前に 各銀行にて口座振替手続きが必要です。 ◇Yahoo! JAPAN指定銀行口座での登録方法
アメリカの通貨について ネットショッピングする際に通貨が＄表示なのですが、＄78.98とは日本円でいくらですか？
ヤフーショッピングから漫画全巻ドットコムをコンビニ決済で利用したいんですけど利用した事ある方どおでしたか？ 安全とか対応が良いとか評価を聞かせてください。よろしくお願いします。ヤフーショッピングから漫画全巻ドットコムをコンビニ決済で利用したいんですけど利用した事ある方どおでしたか？ 安全とか対応が良いとか評価を聞かせてください。よろしくお願いします。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでの買物について質問があります。 この間、Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで買物したのですがｼｮｯﾌﾟがYahoo! ｳｫﾚｯﾄでの支払いが出来ないお店だったので商品代引きを選びました。時間指定していたのですが数時間前に家に運送業者から電話がきて、私はまだ会社にいて留守だったため家族が電話に出ました。今晩届けに来るとゆう内容でしたが、本人でもないのに代金の事まで家族に話されてしまいました。高額な買物だったので家族には内緒にしてたのにばれてしまいとても気まずい思いをしました。 いくら家族でも個人情報の秘密をばらしては良くないのではないかと思ったのですが。。。 これって商品代引き払いの場合、ごく普通の事なのでしょうか？Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞでの買物について質問があります。 この間、Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで買物したのですがｼｮｯﾌﾟがYahoo! ｳｫﾚｯﾄでの支払いが出来ないお店だったので商品代引きを選びました。時間指定していたのですが数時間前に家に運送業者から電話がきて、私はまだ会社にいて留守だったため家族が電話に出ました。今晩届けに来るとゆう内容でしたが、本人でもないのに代金の事まで家族に話されてしまいました。高額な買物だったので家族には内緒にしてたのにばれてしまいとても気まずい思いをしました。 いくら家族でも個人情報の秘密をばらしては良くないのではないかと思ったのですが。。。 これって商品代引き払いの場合、ごく普通の事なのでしょうか？
ヤフーショッピングって、注文して何日くらいで来ますか？
至急回答お願いします！！ 今、アットスポットで買い物をしました。（通販） 支払い方法をセブンイレブンですることにしました（前払い） どうやってお金を払えばいいんでしょうか？？ 払込票番号または払込票をレジにもっていくんですが、払込票が分かりません。。。 分かりやすく教えてください！ 宜しくお願いすます。
ウォレットってなんですか？無料でりようできますか？
本日17時30分頃、Yahoo!ショッピングでTommyの鞄を注文したのですが、step2の在庫確認メールがまだ届きません(>_<)いつになれば届くのでしょうか？ 不安です。月曜日には旅行に行くので早く届いてほしいのですが、どうなのでしょうか？経験談でもよいのでよろしくお願いします。困っています。汗 また、キャンセルはどのようにするのでしょうか？ URL→http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/fifi/y-tom-072.html?basket=&e...本日17時30分頃、Yahoo!ショッピングでTommyの鞄を注文したのですが、step2の在庫確認メールがまだ届きません(>_<)いつになれば届くのでしょうか？ 不安です。月曜日には旅行に行くので早く届いてほしいのですが、どうなのでしょうか？経験談でもよいのでよろしくお願いします。困っています。汗 また、キャンセルはどのようにするのでしょうか？ URL→http://shp.mobile.yahoo.co.jp/p/store/fifi/y-tom-072.html?basket=&e...
ポータブルDVDプレイヤーを購入したいと思っているのですが、パナソニックのDMP-BV200が良いと思いました。 しかし、値段が少し高すぎて予算がないので、この商品に近くて、値段が５万円以内の物を探しています。 一応、以下の機能が付いているものを探しています。 ・ブルーレイが再生可能（レンタルビデオ屋のブルーレイなど） ・地デジ機能付き。ワンセグも可 ・寝室などのベット、または自分の部屋に置けるくらいの大きさ ・出来れば高音質で高画質 ・イヤホンを付けられる これらが出来るだけ当てはまる物を紹介して下さい。 宜しくお願いします^^ポータブルDVDプレイヤーを購入したいと思っているのですが、パナソニックのDMP-BV200が良いと思いました。 しかし、値段が少し高すぎて予算がないので、この商品に近くて、値段が５万円以内の物を探しています。 一応、以下の機能が付いているものを探しています。 ・ブルーレイが再生可能（レンタルビデオ屋のブルーレイなど） ・地デジ機能付き。ワンセグも可 ・寝室などのベット、または自分の部屋に置けるくらいの大きさ ・出来れば高音質で高画質 ・イヤホンを付けられる これらが出来るだけ当てはまる物を紹介して下さい。 宜しくお願いします^^
知恵袋でアバターの有料アイテムを購入する時に、「有料アイテムを購入する場合は登録をして下さい」みたいなのが出てきました。簡単に登録する方法を教えて下さい。
アバターの服を買うには、お金ってかかるんですか？（本物のお金）
YAHOOショッピングで商品を買いました ですが間違えて、違うサイズ、カラーを注文してしまいました 商品は合っています。 今日決済しました 変更はできるんでしょうか。。。
２６日(土曜)にヤフーショッピングでネックレスを注文しました。 クレジット払いでその日に払ったんですがいつ位に届くでしょうか？
YAHOOアバター・アイテム料金 アバターのアイテムは、有料のものがありますが、その支払い方法は、どうなっているんでしょうか？
本日25日にyahooウォレットを利用してyahooショッピングを利用したいのですが、 クレカの限度額が足りません。 ポイントが5倍付くのでできればウォレットを利用したいのですが何かいい方法はありませんか？ちなみ妹の進学用にパソコンや雑貨を買おうと思っています。 母が購入するという形になるので私のyahooアカウントを母に貸して母がウォレットにクレジットカード番号を登録して購入する。 というのが今考えている方法なのですが、やはり規約違反でしょうか？ そもそもそれじゃウォレットが使えなかったりしますか？ 他にクレジットカードの限度額を一時的に引き上げてもらうというのも考えましたが さすがに時間的に難しい気がします。 何かいい案はないでしょうか？
最近Tポイントをヤフーショッピングで使えるようになりましたよねではヤフオクの簡単決済では使えないの？最近Tポイントをヤフーショッピングで使えるようになりましたよねではヤフオクの簡単決済では使えないの？
Yahoo!ポイントの使い道を教えて下さい。現在６２Ｐあります。銀行で簡単決済した場合、値段はどれだけ安くなりますか？Yahoo!ポイントの使い道を教えて下さい。現在６２Ｐあります。銀行で簡単決済した場合、値段はどれだけ安くなりますか？
ヤフーショッピングでのポイント獲得いつも上記のメールが来るんですがいったいいつ買うのが一番得するのかわかりません。 とりあえず今度の２５日金曜日はＴポイント１０倍にヤフーポイント１０倍つくとかでそのときに購入しようかと思ってます。 ケータイで操作・Ｔポイントを選択とか注意書きにありますがこれってケータイでログインして２５日（金）の２２時から２時間は自動的に上記ポイント獲得になるんですか？特別な操作が必要なんですか？このご時勢・・・合わせて２０倍はデカイので質問しました。回答よろしくお願いします
みなさんのアバターって帽子かぶってたりしておしゃれですよね これってお金いるんですか？お金がいる場合 どのようにして払えばいいんですか？
はじめまして エレキギターの購入を考えているのですが、現在欲しいシェクターのBHシリーズがどこにもなく困っています また、メーカーに問い合わせてみたら、在庫がなく受注生産になってしまい、時間がかかってしまうようです 高価なため、分割払いで買いたいので、ネットではなく、店舗でし買いたいと思っています そこで、どなたか名古屋近辺(愛知、岐阜、三重あたり)の楽器店で、シェクターのBｈシリーズがおいてある店をお知りの方がいましたら教えてください！はじめまして エレキギターの購入を考えているのですが、現在欲しいシェクターのBHシリーズがどこにもなく困っています また、メーカーに問い合わせてみたら、在庫がなく受注生産になってしまい、時間がかかってしまうようです 高価なため、分割払いで買いたいので、ネットではなく、店舗でし買いたいと思っています そこで、どなたか名古屋近辺(愛知、岐阜、三重あたり)の楽器店で、シェクターのBｈシリーズがおいてある店をお知りの方がいましたら教えてください！
ヤフージャパンに直接、質問したいことがあるのですが、トップページなどを探してもそれらしき連絡先を見つけられません。どなたかご存知ありませんか？お願い致します。
至急お願いします！！Yahooショッピングで買い物をしたのですが、設定していたメールアドレスに誤りがあり、支払い情報のメールが届きません。コンビニ決済です。支払たくても支払えません。どうしたらよいでしょうか。
有料アバタ-を利用するにはどうしたらいいんですか？ やり方がわかりません・・・・・
Norton360Ver5.0の購入を検討中。保有PC2台あり（使用OSはXP Pack3)。Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ等で極力安く購入したいと思っていますが、気をつけないといけないことがありますか？ダウンロード版とパッケージ版では何か違いがありますか？ダウンロード版はかなり値段に違いがあるように思いますが、何故、こんなに違いがあるんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
ネットプロテクションズについて。 本日、楽天で注文をし、ＮＰ後払いを選択したのですが、ショップからのメールに、 「NP後払い(コンビニ・郵便局・銀行)決済をご指定頂きましたので、今回のショッピング代金の回収代行業者、株式会社ネットプロテクションズによる審査に移らせて頂きます。審査は土日祝を除く毎日14時に行い、通常10分~1時間程度で終了いたしますが、お客様によっては当日中に審査が完了しない場合がございます。審査完了時には、再度ご連絡差し上げますので、今しばらくお待ち下さいませ。」 と書いてありました。 以前もＮＰ後払いを選択した際は、このようなメールはありませんでした。 審査とはどういった審査なのでしょうか？ ちなみに今回は1000円程度の買い物で、前回は期限内に支払いを済ませています。ネットプロテクションズについて。 本日、楽天で注文をし、ＮＰ後払いを選択したのですが、ショップからのメールに、 「NP後払い(コンビニ・郵便局・銀行)決済をご指定頂きましたので、今回のショッピング代金の回収代行業者、株式会社ネットプロテクションズによる審査に移らせて頂きます。審査は土日祝を除く毎日14時に行い、通常10分~1時間程度で終了いたしますが、お客様によっては当日中に審査が完了しない場合がございます。審査完了時には、再度ご連絡差し上げますので、今しばらくお待ち下さいませ。」 と書いてありました。 以前もＮＰ後払いを選択した際は、このようなメールはありませんでした。 審査とはどういった審査なのでしょうか？ ちなみに今回は1000円程度の買い物で、前回は期限内に支払いを済ませています。
ヤフオクでのTSUTAYAポイント簡単決済についてヤフオク落札後、簡単決済でyahooポイントが使えるのはヘルプで調べましたが 連携しているTSUTAYAポイントが使えるのかは不明なので 質問しました。 最近、質問してもけなされるので まともな回答お待ちしています。
yahooウオレットについて、ヘルプ見てみイマイチ分かりません。 yahooウオレットに、ジャパンネット銀行の口座を登録してます。 この場合、銀行引き落としとしてヤーフで使えるのはADSLとかの料金支払い、プレミアム会員の会費の他の何が出来るのでしょうか？
yahooショッピングっていちいち住所入力しなきゃダメなんですか？
ヤフーポイント購入方法。 携帯からヤフー知恵袋利用していて、ヤフーがやってる関東大地震の募金に参加したいなと思います。 ヤフーポイント購入方法がまず解りませんが、購入すると携帯の決済の時に一緒に請求されるという解釈で良いのでしょうか？？ それともやはり、ヤフーさんとの直接契約でクレジット契約が必要なのでしょうか？？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。ヤフーポイント購入方法。 携帯からヤフー知恵袋利用していて、ヤフーがやってる関東大地震の募金に参加したいなと思います。 ヤフーポイント購入方法がまず解りませんが、購入すると携帯の決済の時に一緒に請求されるという解釈で良いのでしょうか？？ それともやはり、ヤフーさんとの直接契約でクレジット契約が必要なのでしょうか？？ 教えて下さい。よろしくお願い致します。
Yahoo!ショッピングであるポイントってためるとどんなことに使えるのですか？ まだ、初心者なもので・・・Yahoo!ショッピングであるポイントってためるとどんなことに使えるのですか？ まだ、初心者なもので・・・
(緊急)Yahooショッピング、支払いについて緊急です！！ 今日の夜中にYahooショッピングでピアスを注文して、 注文確認メールが届いたのですが 今日中にコンビニで支払いをしないといけません。 メールの中のURLを開いてみると お支払い情報確認というページがあり そこには注文日と注文番号と購入サイトが記載されています。 しかし支払いには「お客様番号」と「確認番号」が必要らしいのですが ページ内に書いてあるのは ◇お客様番号 /ｵﾝﾗｲﾝ決済番号 ◇確認番号 (無記入) ◇お支払い期限 (無記入) ◇お支払い日 (無記入) とあります。。。 オンライン決済番号の意味も分からないし 無記入なので支払うにも支払えないんです；；； どうすればいいのでしょうか＞＜ 初めてのYahooショッピングで分からないことばかりです 今日中に支払いなので、まずいです。。 回答お願いします！！！
ヤフーショッピングでお店が定休日でも注文ができて商品は届くんでしょうか？ご回答お願いします。
ヤフーショッピングでは、アマゾンのように、まえもって、住所や電話番号を登録しておくことは出来るのですか？
過疎カテゴリーについて４http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079762792/new ↑「ActionScript」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297661/new ↑「Perl」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297660/new ↑「Microsoft ASP」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297656/new ↑「HSP」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297741/new ↑「サーバー管理、保守」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297739/new ↑「通信プロコトル」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297295/new ↑「yahooサービス」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297288/new ↑「決済、ウォレット」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297291/new ↑「商品の発送、受け取り」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078467501/new ↑「不動産オークション」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079048453/new ↑「yahoo検索」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079240109/new ↑「yahooツールバー」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297300/new ↑「yahooジオシティーズ」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078538226/new ↑「yahooアバター」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079240110/new ↑「yahooゲーム」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079995281/new ↑「yahooショッピング」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297286/new ↑「yahooBB」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297302/new ↑「ｙahooメッセンジャー」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078672758/new ↑「ＧＹao、yahoo動画」 http://list.chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2079617847/new ↑「yahooデペロッパーネットワーク」 おしまい・・・知恵コインを集めるとどうなりますか？
つい先日ヤフオクでアクセサリーを１０万円で出品して落札されたのですが、落札者様がかんたん決済のクレジットカード決済で支払うとのことで手続きをしたそうなのです。すると「大変申し訳ありませんが、ヤフーかんたん決済をご利用いただけません。」と表示がでて決済できなくて困っているようなのです。 ちなみに私はﾓﾊﾞｲﾙｵｰｸｼｮﾝの会員で評価は５０以上あります。 落札者様は新規IDでクレジットカードのショッピング枠も２０万あることをクレジット会社で確認したそうです。 自分自身で考えたところ、落札者様が新規IDという点が原因ではないかと考えられたのですが どなたか詳しい方でわかる方がいましたら回答お願いします。
Yahooウォレット登録情報変更の完了通知がきたのに、Yahooショッピングの注文確定ができない。注文確定時に、「Yahoo!ウォレットの登録内容がカード会社に登録されている情報と一致しません」とメッセージ表示される。原因を教えてください。
balance_iyさんお忙しい中申し上げありませんが回答よろしくお願いします。 現在SONYのﾌﾞﾙｰﾚｲAT700を量販店にて購入検討中です。 あくまでも7月の完全地デジ化までに買えればと思ってます。今、5年補償付66000円が交渉後の最安値ですが、質問①4月のファームアップ機能追加以降価格が上がったり、現機種が店頭から消えたりはしないでしょうか？②ファームアップ機能は追加前の機種でもネット環境が整っていれば簡単に無料で行えるのでしょうか？（ﾎｰﾑﾍﾟみてもよくわかりませんでした）③上記の事踏まえ賢い買い方等、お店選び含めご教授お願いします。balance_iyさんお忙しい中申し上げありませんが回答よろしくお願いします。 現在SONYのﾌﾞﾙｰﾚｲAT700を量販店にて購入検討中です。 あくまでも7月の完全地デジ化までに買えればと思ってます。今、5年補償付66000円が交渉後の最安値ですが、質問①4月のファームアップ機能追加以降価格が上がったり、現機種が店頭から消えたりはしないでしょうか？②ファームアップ機能は追加前の機種でもネット環境が整っていれば簡単に無料で行えるのでしょうか？（ﾎｰﾑﾍﾟみてもよくわかりませんでした）③上記の事踏まえ賢い買い方等、お店選び含めご教授お願いします。
至急！ ヤフーショッピングってコンビニ払いできないんですか？
Yahoo!オークションの本人確認について質問です。 携帯でプレミアム会員登録し、本人確認済みです。 しかし久しぶりに出品をしようとしたら、また本人確認しないと出品できなくなってました。 本人確認をしたはずなのに何故でしょうか？ しばらく出品しない間に変わったことといえば、PS3でログインをしYahoo!ショッピングで購入してました。 引っ越しをしたためウォレットの住所のみ変更しました。Yahoo!オークションの本人確認について質問です。 携帯でプレミアム会員登録し、本人確認済みです。 しかし久しぶりに出品をしようとしたら、また本人確認しないと出品できなくなってました。 本人確認をしたはずなのに何故でしょうか？ しばらく出品しない間に変わったことといえば、PS3でログインをしYahoo!ショッピングで購入してました。 引っ越しをしたためウォレットの住所のみ変更しました。
Yahoo!ウォレットのクレジット決済について クレジットカードを登録済みで、ショッピングで『Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード』を選択するとエラーになります。修正方法をご教示ください。
Yahoo!ショッピング。注文確定メールに先駆けて、前払いの通知が…。先週の金曜日にYahoo!ショッピングにて商品を注文し、 本日(休日の翌日と記載)、ストアより注文完了メールが届く予定でした。 そのメールは、今現在届いていません。 ですが本日の午前中に、前払い払込票の連絡メールが 決済代行のところ？から届いている状況です。 (支払い方法として、コンビニ前払いを選びました) この状況だと、まだ店舗から注文確定はしていない可能性がありますか？ 決済代行のところからのメールだけだと、 注文確定にはなっていませんか？ 先走って支払った挙句、注文が確定されなかったらどうしようと不安です。 よろしくお願いします。
Yahoo!ショッピングの品をクレジットで買いたいです。前回クレジットで購入したのですが、次に買うときはまたクレジット番号など登録が必要ですか？ 楽天などは登録するなどの文字があった気がしますが、Yahoo!ショッピングはみつけられず。やり方があれば教えてください。Yahoo!ショッピングの品をクレジットで買いたいです。前回クレジットで購入したのですが、次に買うときはまたクレジット番号など登録が必要ですか？ 楽天などは登録するなどの文字があった気がしますが、Yahoo!ショッピングはみつけられず。やり方があれば教えてください。
Yahoo!ｳｫﾚｯﾄってなんですか？ 新規でYahoo!IDを取得しました。 使用は主にﾓﾊﾞｲﾙ、知恵袋、ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ、ｵｰｸｼｮﾝ(出品の予定は無く購入のみ)です。 これらを使用するのに、Yahoo!ｳｫﾚｯﾄの登録は必要ですか？300円ちょっと料金がかかるようなので気になりました。 無知ですみません。 ｱﾄﾞﾊﾞｲｽお願いします。Yahoo!ｳｫﾚｯﾄってなんですか？ 新規でYahoo!IDを取得しました。 使用は主にﾓﾊﾞｲﾙ、知恵袋、ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ、ｵｰｸｼｮﾝ(出品の予定は無く購入のみ)です。 これらを使用するのに、Yahoo!ｳｫﾚｯﾄの登録は必要ですか？300円ちょっと料金がかかるようなので気になりました。 無知ですみません。 ｱﾄﾞﾊﾞｲｽお願いします。
yahooオークションの決済でT-POINTでの支払い方、もしくはYahoo!ポイントからT-POINTへの ポイントの移行のやり方を教えて下さい。商品を落札し、支払をポイントで行いたいです。 ただ、Yahoo!ポイントの残高がたらず、T-POINTを使用したいのですが やり方がわかりません。 支払い方法にyahoo簡単決済も選択できます。 出品者はストアーです。 オークションでT-POINTでの支払い方、もしくはYahoo!ポイントからT-POINTへの ポイントの移行のやり方を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
「Yahoo!かんたん決済」は「クレジットカード決済で商品券・プリペイドカード・印紙・切手・回数券・その他の有価証券は取扱不可」となっていますが、なぜ銀行決済はOKで、クレジットカード決済はNGなのでしょうか
ヤフーショッピングヤフーショッピングでウォレット登録済みですが「Yahoo!ウォレットの登録内容がカード会社に登録されている情報と一致しません。 ほかのクレジットカードをご利用になるか、お急ぎの場合はほかのお支払い方法を選択してください。 (エラーコード:0501) お支払い情報をご確認ください｣と出ます。 登録は自分の名前で「妻｣支払いクレジットは主人のカードです。どうして出来ないのでしょうか
Ｔポイント設定？ヤフーポイントの残高は十分にあるはずなのに、ショッピングで利用出来ません。３月５日で有効期限の切れるヤフーポイントがあります。 今月２５日「Ｔポイントに設定すると最大１０倍のポイントが貰えるキャンペーン」で、 そのポイントを使いたいのですが…。 Ｔ－ＰＯＩＮＴ設定をしてカートに商品を入れ、 商品の注文ページに進んだところ上記の期間限定ポイントを利用しようと思っても出来ません（Ｔ－ＰＯＩＮＴ残高０の表示）。 過去に獲得したヤフーポイントは何故使えないのでしょう？ヤフーポイントを利用したい場合は Ｔ－ＰＯＩＮＴのキャンペーンには参加出来ないのでしょうか？ http://points.yahoo.co.jp/alliance/list/index.html ↑の表もいまいち意味が分かりません。 今月２５日はＴ－ＰＯＩＮＴ設定にしてＴ－ＰＯＩＮＴでポイント１０倍を受け取り 期間限定ポイントは再度、ヤフーポイントに設定しなおし 使うのが無難な使い方でしょうか？ ＞携帯電話、スマートフォンからの「ご購入時」にTポイントを選択していると10倍のボーナスポイントがもらえます。ストアポイントと合わせると最大25倍。もらえるボーナスポイントは、2か月後の進呈の際に設定しているポイントプログラムのポイントで進呈いたします。 キャンペーンページに上記の様な記載がありましたが、設定を変更せずＴ－ＰＯＩＮＴの状態で受け取ると次回の Ｔ－ＰＯＩＮＴキャンペーン（ヤフーショッピングで使用）で利用が出来るのでしょうか？
ショッピングカートシステムは二百万とるみたいだが、そんなだから楽天やYahoo!に客取られるのでは？ショッピングカートシステムは二百万とるみたいだが、そんなだから楽天やYahoo!に客取られるのでは？
Yahooショッピングで貯めたポイントで、ショッピングサイトの参考書を買いたいのですがどうやればよいのですか？
クオカードについて例） アマゾンなどで買い物をしたものを、コンビニ払いにして、 クオカードで支払いは出来ますか？ またヤフーショッピングでもコンビニ払いにすれば、クオカードで払えますか？
ファイヤーウォールはhttpsのサイトではオフにしていても大丈夫でしょうか？先日、親の知り合いの「インターネットに詳しい人」がやってきました。 うちのネットは無線ＬＡＮではなかったのですが、「そのほうが便利だから」といって無線にされました。 （私自身はとくに無線にする必要性は感じていません。） 無線になったとたん、httpsのサイトや楽天などのネットショップにまったくアクセスできなくなりました。 また、ヤフーへのログインがまったくできなくなりました。 「インターネットに詳しい人」に尋ねると、うちのＰＣをしばらくいじくりまわしていましたが、結局よくわからなかったようで「新しいシステムといまのパソコンの相性がわるいのかも」といわれました。 相性の問題なのか、とＰＣを買い換えると、ヤフーへはログインできるようになったものの、httpsや楽天などには依然アクセスできません。 いろいろ試しているうちに、ファイヤーウォールをオフにするとこれらのサイトにもつながることに気づきました。 （いまはこれらのサイトにアクセスするたびに手動でファイヤーウォールを切ったり入れたりしています。） httpsのサイトはセキュリティがしっかりしているからオフにしても大丈夫なのか、それともそんなことはぜんぜんないのか、ネットに詳しくないのでよくわかりません。 無線ＬＡＮを解除してもらおうと「インターネットに詳しい人」に連絡するのですが、面倒がって対応してくれません。 （ありがた迷惑そのものです） このまま使い続けてもセキュリティ的に大丈夫でしょうか？
スマートフォンでモバイル版ショッピング出来ますか？スマートフォンで購入すると常にポイント2倍ですが、月金夜はモバイル版Yahoo!ショッピングのキャンペーンで購入すれば最大10倍です。しかし、スマートフォンでモバイル版Yahoo!ショッピングの閲覧の仕方が分かりません。 「キャンペーンが重なってさらに上乗せ」って書いてあります。 http://contents.shopping.yahoo.co.jp/points/campaign/mobile/ Y!Softbankのアプリで閲覧すると、URLはsmartphone.shoppingです。直接モバイル版のURLを打ち込んでもこのURLに変換されます。 ということはスマートフォンで月金夜に買えば自動で12倍+ストアポイントになるのでしょうか？ 購入を考えているのは25日（金）に5のつくキャンペーンで10倍（Tポイント）、モバイル版で10倍、スマートフォンで2倍、ストアで1倍〜最大15倍の23倍〜37倍を狙ってます。
◆大至急◆ 明日14日に発送して明日中にメール便で到着するには？ ・Amazonは利用したことない。 サイト見たら、注文決める→カートへ→確定ナンバー連絡→支払→支払確認後いつかはメールくる→確認後に発送。お急ぎ便でも当日便だか特急便だかも同じとの記載。つまり今からネット購入しても明日中には届かない。 ・バイク便は文京区→大田区で最安値千円弱、要するにチョコより高い。 ・ヤマトメール便はいつも利用してる。営業所だか集荷センターだかも目の前。速達扱いで彼の郵便ポストに19時集荷→翌朝到着190円。でも当日便はないとの知恵袋発見！ ・郵便局:レターパックも何もかも当日配送当日到着しない。24時間なのは東京中央郵便局。小石川郵便局は20時ころ終了した。 ※※緊急事態emergency※明日中にチョコを都内の彼にどーに http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1255557112 ※※緊急事態emergency※明日中にチョコを都内の彼にどーに http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1255557472 ※バレンタイン緊急事態emergency※明日中にチョコを都内の http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1155557666 メール便の発送当日の配達はありえますか？受取人の住所が差出人の住 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=139777043&start=1◆大至急◆ 明日14日に発送して明日中にメール便で到着するには？ ・Amazonは利用したことない。 サイト見たら、注文決める→カートへ→確定ナンバー連絡→支払→支払確認後いつかはメールくる→確認後に発送。お急ぎ便でも当日便だか特急便だかも同じとの記載。つまり今からネット購入しても明日中には届かない。 ・バイク便は文京区→大田区で最安値千円弱、要するにチョコより高い。 ・ヤマトメール便はいつも利用してる。営業所だか集荷センターだかも目の前。速達扱いで彼の郵便ポストに19時集荷→翌朝到着190円。でも当日便はないとの知恵袋発見！ ・郵便局:レターパックも何もかも当日配送当日到着しない。24時間なのは東京中央郵便局。小石川郵便局は20時ころ終了した。 ※※緊急事態emergency※明日中にチョコを都内の彼にどーに http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1255557112 ※※緊急事態emergency※明日中にチョコを都内の彼にどーに http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1255557472 ※バレンタイン緊急事態emergency※明日中にチョコを都内の http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1155557666 メール便の発送当日の配達はありえますか？受取人の住所が差出人の住 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=139777043&start=1
ポイントサイトのげん玉からYahooポイントに交換したのですが Yahooショッピングに出店しているお店の商品をYahooポイントで買えますか？ (商品の代金よりポイント数の方が多いです。) 回答よろしくお願いします＾＾
先月、ヤフーショッピングのクレジット決裁で商品の購入をしたのですが、クレカの利用明細の方に使用履歴が記載されていません。 ちゃんと決裁になっているんでしょうか？購入日 １月２４日 ヤフーウォレット登録のクレカで決裁しています。 購入先からはクレカの確認済メールが届いています。
yahooの運営にはどうすればメールを送れますか？
ヤフーオークションのプレミアム会員登録をするため、Yahoo!ウォレットの登録内容で送信しても 『Yahoo!ウォレットの登録住所に不備があったため、お手続きを承ることができませんでした。』という内容の返信メールがあり、登録できません。（もう３回くらい同じ失敗？）住所は郵便番号検索から変換しており、間違いはないのですが‥‥ 何故登録できないのでしょう？ちなみにショッピングは既登録内容で何回も利用できています。
ﾔﾌｰｵｰｸｼｮﾝで、かんたん決済を使い支払いを済ませたのですが、一括とかリボとか何も選択する所がなかったのですがそれってどっちになるのでしょうか？ちなみに普通にお店で買い物する時はリボを使い毎月一万＋利息が引き落とされています。 ﾔﾌｰｵｰｸｼｮﾝのかんたん決済やﾔﾌｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞも同じくリボに自動的になるのでしょうか？ 是非ご回答お願いします。
ﾔﾌｰｵｰｸｼｮﾝで、かんたん決済を使い支払いを済ませたのですが、一括とかリボとか何も選択する所がなかったのですがそれってどっちになるのでしょうか？ ちなみに普通にお店で買い物する時はリボを使い毎月一万＋利息が引き落とされています。 ﾔﾌｰｵｰｸｼｮﾝのかんたん決済やﾔﾌｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞも同じくリボに自動的になるのでしょうか？ 是非ご回答お願いします。ﾔﾌｰｵｰｸｼｮﾝで、かんたん決済を使い支払いを済ませたのですが、一括とかリボとか何も選択する所がなかったのですがそれってどっちになるのでしょうか？ ちなみに普通にお店で買い物する時はリボを使い毎月一万＋利息が引き落とされています。 ﾔﾌｰｵｰｸｼｮﾝのかんたん決済やﾔﾌｰｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞも同じくリボに自動的になるのでしょうか？ 是非ご回答お願いします。
ヤフーショッピングでクレジットカードにて買い物をした場合、ヤフーから独自の書面にて明細て届きますか? 請求先を入力するのは何なのか教えてください。ヤフーショッピングでクレジットカードにて買い物をした場合、ヤフーから独自の書面にて明細て届きますか? 請求先を入力するのは何なのか教えてください。
マイケルジャクソンの帽子について。 僕はマイケルジャクソンの帽子を通販かオークションで買いたいんですけど何か良い帽子ありませんか？ 前にも何度か同じような質問をさせてもらったんですけどあまりいいのが見つからなくて…。 僕はどうしても諦められなくてもう一度質問しました。 Yahoo!ショッピングの帽子はもうチェックしてあります。追悼ハットも結構です誰かマイケルの帽子にとても似ている帽子を教えて下さい。予算は一万～二万円です。 こんなに我が儘な事を言ってごめんなさい。 ベストアンサーに選ばれた方は二百五十枚差し上げます。 どうかよろしくお願いします。マイケルジャクソンの帽子について。 僕はマイケルジャクソンの帽子を通販かオークションで買いたいんですけど何か良い帽子ありませんか？ 前にも何度か同じような質問をさせてもらったんですけどあまりいいのが見つからなくて…。 僕はどうしても諦められなくてもう一度質問しました。 Yahoo!ショッピングの帽子はもうチェックしてあります。追悼ハットも結構です誰かマイケルの帽子にとても似ている帽子を教えて下さい。予算は一万～二万円です。 こんなに我が儘な事を言ってごめんなさい。 ベストアンサーに選ばれた方は二百五十枚差し上げます。 どうかよろしくお願いします。
戦国ＩＸＡというブラウザゲームをしているのですがキャンペーンで５００ポイントあたったのですがゲーム内でのポイントじゃなくヤフーのポイントでもらいました、 これをゲームのポイント購入にあてることはできるのでしょうか？ 何度かやっているのですができません、、、 詳しい方ご教授おねがいします！
yahooショッピングで買い物をしようとしたらyahooウォレットに登録した住所を利用するかとありました。 しかし登録した覚えがなく登録したのを忘れてしまったのかわかりませんが住所記入欄に自宅の住所がそのまま載ってしまいます。 yahooウォレットの登録情報を調べようとしましたが暗証番号などもわからず困っています。登録情報などの削除はできますか。 また削除するとyahoo idなどの登録情報が消えたり注意する点はありますか？ 初心者なのでわかりやすく教えてください。
Yahoo!ショッピングでは 代引手数料の300円はクレジットカードで支払った場合もかかりますよね？ というよりどんな支払い方でも手数料の300円くらいをなしにすること無理ですか？Yahoo!ショッピングでは 代引手数料の300円はクレジットカードで支払った場合もかかりますよね？ というよりどんな支払い方でも手数料の300円くらいをなしにすること無理ですか？
モバコイン(モバGでも)は、無料でゲットできますか？
ヤフーショッピングで現金引換えで買物をする事は出来ますか？クレジットカードを所持していません。 配達され自宅に届いた時に現金で買物をしたいと思っています。 ヤフーショッピングの経験が有りません。
yahoo!ショッピングでバッグを注文しました。 お支払方法はコンビ二（ファミリーマート、ローソン、その他）[前払い]を選択しました。 すると、ご注文確認通知というメールとご注文承諾通知というメールがきました。 しかし、お支払い情報通知メールという大事なメールがきません。いつごろくるんでしょうか。 ちなみに注文日は２７日です。 あと、商品は自分の家に一番近いコンビニに届くんですよね。 詳しく教えてください。おねがいします。
少し急いでます。 初投稿です。Yahoo!ショッピングのポイントアップについてなのですが、 今月2月5日(土)の深夜0時～2時はTポイント10倍＋金曜寝る前5倍と重複してますか？？まだYahooから何も告知が無いので気になって…。 ご回答宜しくお願いします。少し急いでます。 初投稿です。Yahoo!ショッピングのポイントアップについてなのですが、 今月2月5日(土)の深夜0時～2時はTポイント10倍＋金曜寝る前5倍と重複してますか？？まだYahooから何も告知が無いので気になって…。 ご回答宜しくお願いします。
Yahoo簡単決済で クレジットカードを選択しました。クレジットカードを使った事がないので流れがわかりません。クレジットカードは引き落としとは違うのでしょうか？ また、クレジットカードを使った場合その後何かしなければいけないのでしょうか？知恵をお貸しください。Yahoo簡単決済で クレジットカードを選択しました。クレジットカードを使った事がないので流れがわかりません。クレジットカードは引き落としとは違うのでしょうか？ また、クレジットカードを使った場合その後何かしなければいけないのでしょうか？知恵をお貸しください。
さっき、Yahoo!ネットショッピングでパルティカラーフォームのブルーを注文したのですが、黒髪(やや焦げ茶色)にブルーはちゃんと色出ますか？ あと、支払いをコンビニ支払いにしたのですが、どうやって払えばいいのですか？さっき、Yahoo!ネットショッピングでパルティカラーフォームのブルーを注文したのですが、黒髪(やや焦げ茶色)にブルーはちゃんと色出ますか？ あと、支払いをコンビニ支払いにしたのですが、どうやって払えばいいのですか？
返品、悪徳業者ドニーゴールについて。１月６日に商品購入。 「10点詰め込み4980円★トレンドファッション福袋第二弾★ハズレ無しお一人様1袋まで★hb2011」 ４９８０円！個性的で奇抜な着れないようなものは入っていません！ 入荷に２週間ほどかかります。 返品は不可 と記載。 １月２４日にこの商品のレビューが１件 評価は最悪で、使えるものなどはいっていない。ぼろぼろでほつれもかなりある。この方は１２月初旬に購入されたそうです。 ネットでドニーゴールを検索。評価は最悪、知恵袋にほかの方の書き込みもありました。とにかく納期は遅く、中国人ではないか。商品はぼろぞうきんのよう・・・などとにかくひどいです。あちらの都合でのキャンセルも多いみたいで信用できません。 １月２４日から何度も電話連絡するが出ない。 その日にレビューがあった商品のページが消える。 ヤフーに問い合わせ、このことを通告。 １月２６日ドニーゴールにメールにて連絡。 ２８日に入荷しますと返信があったが、商品が話と違う、完全に過剰広告なので返品したいとメールする。 返品は不可ですと返信。 不良品だった場合はどう対応されるのか？と聞くと、その時はこちらで佐川急便を手配しますので、勝手に返送はしないでください、と言われました。 このショップは、２ちゃんでもスレがあがるショップです。 会社名（商号） 株式会社リトルガーデン ストア名 ドニーゴール ストア名（カタカナ） ドニーゴール ストア紹介 ★SEXY GLAMOROUS STYLE FASHION 郵便番号 910-0242 住所 福井県坂井市丸岡町西里丸岡第7号10-2 電話番号 0776-26-7255 ファックス番号 -- 販売責任者 山本浩二 過剰広告の為、返品は不可能でしょうか。ネットショッピングはクーリングオフできないのは知っているんですが、このたびの返品はこちらの都合ではなく、ショップの不備というか、完全に詐欺な気がします・・・ 泣き寝入りされている方もいますので、こういったことに詳しい方いらっしゃいましたら、どう対応すればいいですか？ 消費者センターは、あきらめずに真剣にとりあってくれるでしょうか？？相談された方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
コスプレ通販サイトコスプレを通販で買いたいと思っています！ けいおん、初音ミク、ＡｎｇｅｌＢｅａｔｓ、ハルヒなどが欲しいです^-^ 楽天やヤフーショッピングなどのサイトではなく、 あとコンビニ決済(後払い)がいいです。 よろしくお願いします。
ヤフーショッピングで初めて買い物しようかと思うのですが、支払い方法について教えて下さい。 支払い方法は佐川・ヤマトもしくは郵便前払い。 佐川・ヤマトだと代引き手数料３１５円とられます…。郵便前払いだと手数料はいらないんですよね？？ 郵便前払いで手続きしたとして、家に振り込み用紙が届くんですか？？その辺がよくわかりません…前払いをしたことないんで不安です。 佐川・ヤマトは何か特別な手続きとかいらないですか？ ただ商品と引き換えにお金・手数料を払うだけですか？ 教えて下さい。ヤフーショッピングで初めて買い物しようかと思うのですが、支払い方法について教えて下さい。 支払い方法は佐川・ヤマトもしくは郵便前払い。 佐川・ヤマトだと代引き手数料３１５円とられます…。郵便前払いだと手数料はいらないんですよね？？ 郵便前払いで手続きしたとして、家に振り込み用紙が届くんですか？？その辺がよくわかりません…前払いをしたことないんで不安です。 佐川・ヤマトは何か特別な手続きとかいらないですか？ ただ商品と引き換えにお金・手数料を払うだけですか？ 教えて下さい。
金券の購入で､ヤフー簡単決裁は使えますか? 初歩的ですいませんが教えて下さい。金券の購入で､ヤフー簡単決裁は使えますか? 初歩的ですいませんが教えて下さい。
先日Yahoo!の通販で買い物をして、支払いをセブンイレブンですることにしたんですが、私の住む近くにはセブンイレブンが2つあります。 もしかしてどちらで払ってもイイのでしょうか？ よろしくお願いします。先日Yahoo!の通販で買い物をして、支払いをセブンイレブンですることにしたんですが、私の住む近くにはセブンイレブンが2つあります。 もしかしてどちらで払ってもイイのでしょうか？ よろしくお願いします。
主人の誕生日に財布をプレゼントしようかなと思ってます。 色は黒か茶系、札入れと小銭入れと名刺入れ、バラバラに持つタイプなのですが、どこかいいメーカー・ブランドはありますか？ネットで検索してみたんですが、三種類セットで売ってるものを探すのが大変で、なにかいいショッピングサイトはありませんか？
買い物をしたいのですがいくつか質問です。 1 Yahoo!ショッピングのメリットとデメリットは何ですか。 2 買うときに気を付けたほうがいいことはありますか。 3 親にばれないようにするにはどんな支払いと受け取り方がいいですか。 4 どうしてものすごい割引をしたり、値段が安いのでしょうか。 一つでもいいので回答お願いします。買い物をしたいのですがいくつか質問です。 1 Yahoo!ショッピングのメリットとデメリットは何ですか。 2 買うときに気を付けたほうがいいことはありますか。 3 親にばれないようにするにはどんな支払いと受け取り方がいいですか。 4 どうしてものすごい割引をしたり、値段が安いのでしょうか。 一つでもいいので回答お願いします。
ネットショッピングについて質問します。 今巻き髪をするのにクレイツのコテが欲しいのですが電気屋さんなど近所にありません。 皆さんネットでの購入が多いので私もネットで購入したいのですが… ヤフーショッピングなどはクレジットカードがないと買い物できないのでしょうか？ 実はクレジットカードを作ったことがありません。 家族みんな現金払いが基本です。 ネットショッピングの購入の仕方がいまいち解りません。 今まではセブンショッピングでセブンで代金引き換え購入してましたが、セブンにクレイツのコテがなく…。 なるべく初心者にもわかりやすく教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。ネットショッピングについて質問します。 今巻き髪をするのにクレイツのコテが欲しいのですが電気屋さんなど近所にありません。 皆さんネットでの購入が多いので私もネットで購入したいのですが… ヤフーショッピングなどはクレジットカードがないと買い物できないのでしょうか？ 実はクレジットカードを作ったことがありません。 家族みんな現金払いが基本です。 ネットショッピングの購入の仕方がいまいち解りません。 今まではセブンショッピングでセブンで代金引き換え購入してましたが、セブンにクレイツのコテがなく…。 なるべく初心者にもわかりやすく教えていただけると有難いです。 よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングで服を買おうと思うのですが、クレジットカードで買うとき、手数料はいくらかかりますか？ またどこで使えばいいですか？ヤフーショッピングで服を買おうと思うのですが、クレジットカードで買うとき、手数料はいくらかかりますか？ またどこで使えばいいですか？
Yahoo!ショッピングで http://store.shopping.yahoo.co.jp/jrk-shoji/f02g00.html これを買いたいのですが どうやったら一番安く買えるのでしょうか？ 商品自体の値段を差し引いて、です
YahooコンテンツはIDログインして使った方がいいの？何が違うの？
ｙａｈｏｏｊａｐａｎの連絡先をしりたいのですが？サービスの変更をしたいのですが、できないので直接問い合わせをしたいです。
ハードディスク初期化について。同じような質問も多々あるので恐縮ですが現在PCを売ろうと考えています。OSﾘｶﾊﾞﾘｰｿﾌﾄもついてるのでハードディスク付きで販売したいです。 今までヤフーショッピングとAmazonで頻繁にクレジット決済をしておりました。ﾘｶﾊﾞﾘｰDVDでハードディスク初期化を行いさらにSURE DELETE、EX CLEARというｿﾌﾄもそれぞれ複数回使用しました。これでもクレジットカード情報が読み取られる可能性は大きいのでしょうか？僕の個人情報など全く価値もありませんがクレジットカード情報はさすがに少し気になりましす。ハードディスクを抜いて売れば良いという意見もありますがOS付きでハードディスクも古くありませんのでできればハードディスク付きで販売したいです。どなたか詳しい方の意見をお待ちしています。よろしくお願いします。ハードディスク初期化について。同じような質問も多々あるので恐縮ですが現在PCを売ろうと考えています。OSﾘｶﾊﾞﾘｰｿﾌﾄもついてるのでハードディスク付きで販売したいです。 今までヤフーショッピングとAmazonで頻繁にクレジット決済をしておりました。ﾘｶﾊﾞﾘｰDVDでハードディスク初期化を行いさらにSURE DELETE、EX CLEARというｿﾌﾄもそれぞれ複数回使用しました。これでもクレジットカード情報が読み取られる可能性は大きいのでしょうか？僕の個人情報など全く価値もありませんがクレジットカード情報はさすがに少し気になりましす。ハードディスクを抜いて売れば良いという意見もありますがOS付きでハードディスクも古くありませんのでできればハードディスク付きで販売したいです。どなたか詳しい方の意見をお待ちしています。よろしくお願いします。
モバコインを無料で手に入れる方法がありました http://www.tickertalks.com/2010/08/post_7.html でも、本当に大丈夫ですか?安全ですか?お金はかかりませんか? よく知っている方、回答よろしくお願いします。あと、モバコインとモバゴールドって違うんですか? 上記のサイトに書いてある方法でモバゴールドも無料で手に入れることができますか? まだまだ、未熟者ですのでわからないことがたくさんあるのでできれば詳しくお願いします。
現在ショップサーブというカートシステムをご利用中の方に感想を聞かせて頂きたいです。 カラーミーからショップサーブに乗換ようと考えていますが、ショップサーブ利用者の真の声がなかなか検索で見つかりません。実際の利用心地はどうでしょうか？ ぜひお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ストアの出品の際のロイヤルティについてヤフーのショッピングやオークションで仮ポイントが利用できるまでの期間があると思いますが、その期間を購入あるいは落札したまま決済せずに過ぎた場合にはどうなりますか？出品者側は期間が過ぎ仮ポイントが利用可能となってしまった時点でロイヤリティも発生してしまうのですか?
yahooショッピングのご注文手続き。yahooショッピングのご注文手続きで、電話番号の項目に「半角１２文字以内で入力してください。」と出てしまいます。 yahooウォレットに登録済みの内容で、今まで何回も登録のまま買い物できてました。 いきなり昨日出来なくなってしまいました。 一応電話番号も入れなおしたりしてみましたが、直りません。 yahooカスタマーセンターにも問い合わせメールしてるのですが、まだ解決しません。 お願いします！！
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは中学生でも利用できるんですか？Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞは中学生でも利用できるんですか？
モバゲーでアバターの服などを買うために必要なモバゴールドは、何をすれば手に入りますか？後、モバコインでは買えないのでしょうか？回答よろしくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
TVの地デジ対応チューナーについてで質問です。 みなさん、明けましておめでとうございます。 こちら、東京は元旦から好天に恵まれ、清々しい正月です。早速ですが、質問させていただきます。 歳相応の機械オンチです。 TVの地デジ対応チューナーについてですが Yahooショッピングを見たところ、山善さんが提供する 【送料無料】キュリオム地デジチューナー YCD-C10(B)、という商品をが目に留まりました。 価格は4，980円となっております。 私の住むマンションは、地デジ協同アンテナを設置済みです。 現在見ているTVは、４年ほど前に購入した「東芝252B28」です。 ①このチューナーを購入すれば、地デジ放送が見られるのでしょうか？ ②自分で設置できるんでしょうか？ ③地デジのBS放送は、どこまで見られるのでしょうか？ （現在は、BS1とBS2にみ視聴できます） ④決済についてですが、東京三菱JFJのVISAカードでガス・電気料金他を支払っています。 （オークションに参加したことがありません） なるべく安価な商品で、地デジ放送を楽しみたいと思っています。 ①～④につきましてお分かりの範囲で結構です。 ご教授いただければ、幸いです。 よろしくお願いいたします。。。
yahoo!ショッピングについて・・・先ほど始めて利用しました。 代引きで４０００円程度の鉢植えの花を購入しました。 日付が変わって本日２５日の０時から２時までの間はポイントが最大３５倍になるというキャンペーンをやっておりまして、運良く間に合いました。 内訳は携帯電話から購入すると１０倍、毎月5のつく日はポイント10倍、Yahoo!ウォレットで５倍、あと何かで１５倍と書いてありました。 私の場合、Yahoo!ウォレットは登録していないので、３０倍のポイントがもらえるという事でしょうか？ また携帯電話はFOMAでもいいんですよね？ 購入確認画面ではポイント付与は３９となっていましたが、単純に３９×３０で１１７０円分はいつ付与されるのでしょうか？ 質問ばかりでゴメンなさい。 初めてのネットショッピングだったので分からない事だらけです・・・。 まだドキドキしてます（汗）
アマゾンや楽天以外で安心してインターネットショッピングができるサイトをおしえてください。アマゾンや楽天以外で安心してインターネットショッピングができるサイトをおしえてください。できれば支払い方法がコンビニ支払いで☆
ヤフーショッピングのコンビニ決済のやり方教えて下さい。今注文の手続きしてるんですけどコンビニ決済なんてどこにもないんですが…早めにお願いします。ヤフーショッピングのコンビニ決済のやり方教えて下さい。今注文の手続きしてるんですけどコンビニ決済なんてどこにもないんですが…早めにお願いします。
yahooアバターについて 私は、無料の服などばかり着ているんですが、有料の物を買った場合、どこで支払うんですか？家に、請求とか来ますか？現金で？知恵袋初心者なんです！教えてください！
長サイフについて自分は今中学生で長財布がほしいのですが ショッピングを見てもいいものが見つかりません 自分はクロかシロのコインで止めてある奴がほしいのですが（インディアンなどのコイン）いいサイトを 教えて下さい＞＜ 希望値段は3000円ぐらいがいいです
ヤフーショッピングで代金引換で買い物をしたのですが JCBギフトカードは使えるのでしょうか？ ちなみに佐川急便で送られてくるのですが...
ギフト券例えばVISAやJCBの千円券がヤフオクで1050やら10200円やらで出てたり即決であるけど、ショップや元の販売価格で買った方がいいのは、分かりきった亊ですよね。 何故多くの出品があるのか怪しくないですかね？ ヤフーもよくほっておきますね？何か知ってる方教えて下さい。ギフト券例えばVISAやJCBの千円券がヤフオクで1050やら10200円やらで出てたり即決であるけど、ショップや元の販売価格で買った方がいいのは、分かりきった亊ですよね。 何故多くの出品があるのか怪しくないですかね？ ヤフーもよくほっておきますね？何か知ってる方教えて下さい。
ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞの不正使用についてご質問したいのですが。 当方ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞは10年以上使用しておりますが今回初めてｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞが不正使用されｶｰﾄﾞ会社のｾｷｭﾘﾃｨｰに引っ掛かり利 用停止となりｶｰﾄﾞ会社から不正使用に対する確認とｶｰﾄﾞ番号変更のご連絡をいただきました。 幸いｶｰﾄﾞ会社が事前に異常な高額使用に気付き当方への被害はないのですが、何故不正使用した第三者が私のｶｰﾄﾞ番号や名前を知り得たか疑問です。 ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞはﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞやその他の支払いに使用しております。海外サイトやアダルトサイトでの使用も一切無くYahoo!ﾌﾟﾚﾐｱﾑとかんたん決済、Amazon、ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾊﾞﾝﾀﾞｲと一般的に大手の会社でしか使用しておりません。 PC環境も私的にｾｷｭﾘﾃｨｰは良いほうだと思います。 また店舗での使用もしてませんのでｽｷﾐﾝｸﾞも考え難いです。 ｶｰﾄﾞ犯罪にお詳しい方からご教授いただければ幸いです。ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞの不正使用についてご質問したいのですが。 当方ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞは10年以上使用しておりますが今回初めてｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞが不正使用されｶｰﾄﾞ会社のｾｷｭﾘﾃｨｰに引っ掛かり利 用停止となりｶｰﾄﾞ会社から不正使用に対する確認とｶｰﾄﾞ番号変更のご連絡をいただきました。 幸いｶｰﾄﾞ会社が事前に異常な高額使用に気付き当方への被害はないのですが、何故不正使用した第三者が私のｶｰﾄﾞ番号や名前を知り得たか疑問です。 ｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞはﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞやその他の支払いに使用しております。海外サイトやアダルトサイトでの使用も一切無くYahoo!ﾌﾟﾚﾐｱﾑとかんたん決済、Amazon、ﾌﾟﾚﾐｱﾑﾊﾞﾝﾀﾞｲと一般的に大手の会社でしか使用しておりません。 PC環境も私的にｾｷｭﾘﾃｨｰは良いほうだと思います。 また店舗での使用もしてませんのでｽｷﾐﾝｸﾞも考え難いです。 ｶｰﾄﾞ犯罪にお詳しい方からご教授いただければ幸いです。
セブンイレブンでの支払いがわかりません。 先日Yahoo!ショッピングを利用して、決済方法をセブンイレブン支払いにしたのですが... 振込票番号がわかりませんorz 一応注文した会社(?)からは 〇〇〇〇様 ■ご注文に関するお知らせ■ この度は、ご注文頂き誠にありがとうございます。 『〇〇本舗 Yahoo!!店』の店長〇〇と申します。 ご連絡が遅くなり申し訳ございません。 ご注文を承りましたのでご連絡させて頂きます。 下記ご注文内容のご確認をよろしくお願いいたします。 ※大変恐れ入りますが、ご指定のお支払方法が前払いとなりまして、入金後の発送となりますため、配送希望日より遅れる場合もございますがご了承願います。 (配送希望日必着の場合は、お手数ですがお支払方法の変更をお願いいたします) ショッフ゜受注番号: ＊＊＊ ご注文番号:＊＊＊＊＊＊ [決済方法] セフ゛ンイレフ゛ン決済 [購入品] ×××××× \*** x 1 = \*** 送 料 \*** 合 計 \*,*** [到着予定日] 2010/12/-- [時間指定] **:00~**:00 というメールがきました。 ホームページには、URLをクリックして番号を見る→メモをとる→セブンイレブンでメモを見せて支払い、とかいてありましたが、URLがついていませんでした。 どなたか無知な私を助けて下さいm(__)mセブンイレブンでの支払いがわかりません。 先日Yahoo!ショッピングを利用して、決済方法をセブンイレブン支払いにしたのですが... 振込票番号がわかりませんorz 一応注文した会社(?)からは 〇〇〇〇様 ■ご注文に関するお知らせ■ この度は、ご注文頂き誠にありがとうございます。 『〇〇本舗 Yahoo!!店』の店長〇〇と申します。 ご連絡が遅くなり申し訳ございません。 ご注文を承りましたのでご連絡させて頂きます。 下記ご注文内容のご確認をよろしくお願いいたします。 ※大変恐れ入りますが、ご指定のお支払方法が前払いとなりまして、入金後の発送となりますため、配送希望日より遅れる場合もございますがご了承願います。 (配送希望日必着の場合は、お手数ですがお支払方法の変更をお願いいたします) ショッフ゜受注番号: ＊＊＊ ご注文番号:＊＊＊＊＊＊ [決済方法] セフ゛ンイレフ゛ン決済 [購入品] ×××××× \*** x 1 = \*** 送 料 \*** 合 計 \*,*** [到着予定日] 2010/12/-- [時間指定] **:00~**:00 というメールがきました。 ホームページには、URLをクリックして番号を見る→メモをとる→セブンイレブンでメモを見せて支払い、とかいてありましたが、URLがついていませんでした。 どなたか無知な私を助けて下さいm(__)m
Yahooポイントってどんなのに使えるんですか？Yahooオークションでも使えるんですか？ 教えてください。
これってワンクリック詐欺ですか？ アダルトサイトの動画をみようとして、 年齢を選択 ↓ 下のボタンでエンターしました。 すると yahoo!ケータイ ここからの責任は負いかねます。 (文章はもっとありましたが) と表示されました。 怖くなってクリアを押したんですが、 yahoo!ケータイ 登録料金は８８０００円です。 と出ました。 利用規約をよく見ると ■第14条[支払いと支払期限] 支払いは銀行振込での決済になります。振込みの際の手数料はお客様ご負担となります。支払いはご登録後3日以内に運営者指定の口座に料金をお支払い下さい。お振込先は当サイト入会完了後に表示されるお客様情報の下に記載されています。 ■第15条[支払いの延滞] 期限内に支払いが確認されず、当サイトが悪質と判断した場合は、やむを得ず悪質ユーザーとして、当番組管理部より端末契約者情報の調査を行い、架空請求との差別化を図る為、お客様お使いの携帯電話ご登録名義様に、不正アクセスの被害届及び、こちらの文面にて直接ご請求する場合がございますので、ご了承下さい。「サービス」への不正アクセスは本同意書の契約違反および法律違反となります。 当サイトの会員・非会員に関わらず、当サイトに対する「誹謗・中傷」行為を発見した場合、「威力業務妨害」等を視野に入れ、然るべき措置を取らせていただきます。 とありました。 年齢選択の下のボタンもよく見ると『登録』となってました。 請求書やメール、電話が来たりするのですか？ 長文ですみません。 他の方の質問もみたのですが、やっぱり不安で質問させていただきます。 名前、住所、電話番号などの登録はありませんでした。 年齢だけです。これってワンクリック詐欺ですか？ アダルトサイトの動画をみようとして、 年齢を選択 ↓ 下のボタンでエンターしました。 すると yahoo!ケータイ ここからの責任は負いかねます。 (文章はもっとありましたが) と表示されました。 怖くなってクリアを押したんですが、 yahoo!ケータイ 登録料金は８８０００円です。 と出ました。 利用規約をよく見ると ■第14条[支払いと支払期限] 支払いは銀行振込での決済になります。振込みの際の手数料はお客様ご負担となります。支払いはご登録後3日以内に運営者指定の口座に料金をお支払い下さい。お振込先は当サイト入会完了後に表示されるお客様情報の下に記載されています。 ■第15条[支払いの延滞] 期限内に支払いが確認されず、当サイトが悪質と判断した場合は、やむを得ず悪質ユーザーとして、当番組管理部より端末契約者情報の調査を行い、架空請求との差別化を図る為、お客様お使いの携帯電話ご登録名義様に、不正アクセスの被害届及び、こちらの文面にて直接ご請求する場合がございますので、ご了承下さい。「サービス」への不正アクセスは本同意書の契約違反および法律違反となります。 当サイトの会員・非会員に関わらず、当サイトに対する「誹謗・中傷」行為を発見した場合、「威力業務妨害」等を視野に入れ、然るべき措置を取らせていただきます。 とありました。 年齢選択の下のボタンもよく見ると『登録』となってました。 請求書やメール、電話が来たりするのですか？ 長文ですみません。 他の方の質問もみたのですが、やっぱり不安で質問させていただきます。 名前、住所、電話番号などの登録はありませんでした。 年齢だけです。
服のネットショッピングについて現在高校２年生、札幌市に住んでいます。 服のネットショッピングについて質問なのですが、僕は街に行って、人がガヤガヤしてる中で服を見ながら一日中歩くのはすごく嫌いです。 方向音痴ですし・・・。 なので、ネットショッピングでちゃんとした服が買えたらなぁ･･･と思っているのですが、ネットショッピング経験が０なので・・・。 なんとくなく怖い感じがします。 http://shop.menz-style.com/?utm_source=google&utm_medium=CPC&utm_ca... http://www.cambio.co.jp/?gclid=CLSaxtus36UCFYVypAodtSdn2A とりあえずグーグルで検索してみた上記のサイトが出てきたのですが、信頼できるサイトでしょうか？ そして上記の他にもどこかおすすめのサイトがあったら教えてください。 最後に支払い方法についてなのですが ネットで注文して、自宅に届いたところで代金を支払うのか、 それとも、銀行などにおかねを振り込まなければならないのか またその他の方法なのか いずれの場合もの場合高校生１人でも出来るのでしょうか・・・？
かんたん決算 お支払い金額より多く振り込まれた場合 ミス？ 故意？かんたん決算で振込み完了通知がメールできました。 振込金額３００円に対し振込み手続きされた金額１０３００円！！ すぐに落札者さんから取引連絡がきて、他の落札物と間違えて１０３００円で手続きをしてしまいました。 明日にでも、記載口座に差額（１万円）返金くださいと連絡がありました。 差し引き金額ちょうど１万円 ただ現金化したくて故意に間違えた気がします。 みなさんどう思われますか？ それから、現金で１万円振り込む余裕もないのですし、（もし、残高不足などで支払いされなかったら困りますし）返金は、確実に振り込まれてからでも全然おかしくないですか？ むしろその方がいいですよね？ もしそれでは困る 明日と返答がきたらどう返信すればよいですか？
yahoo!モバゲーの「モバG」って何ですか？
どうすればスタークラブになれるのでしょうか。 月額払えばなれるのは分かるんですが、Ｙａｈｏｏショッピングで買い物をしてポイントを貯めればスタークラブになれるんでしょうか。
クレジットカードについてです。ご覧頂きありがとうございます。 当方初めてクレジットカードを作ろうと思っております。大きな買い物をするわけではないのですが、カード支払いにして日々の出費を少しでも利用したいと思っています。 そこで今考えているのが、①楽天アカデミーカードで光熱費などを支払いと他の決済でポイントはそのまま楽天でつかう、②ヤフーをよく使うので、JALSuicaカードにショッピングマイルプレミアムを追加し、光熱費などの支払いと他の決済でJALマイルを貯める（年に１回国内旅行できる程度が目標）です。 電車やコンビニでSuicaの使用が多いので②が良いかなとも思いましたが、今現在で光熱費の出費は月４万程度で他は３万ほどなのでマイルを貯めて使用するには少し遠い気もします。 学生で収入もあまりないので②は発行できるかわからないのですが、ポイントサイトやその他上手くやればマイルは貯まるものでしょうか？ 学生という点と、カードはできれば１枚のみにしたいので、以上の点を踏まえてご回答頂ければ幸いです。 （また、その他こういった使い方がある というのでも結構です。）
アマゾンカードって何！？
クレジットカードを利用していましたが、キャッシング、ショッピング枠が0になってしまいました。qqxt3cbさん、ご回答ありがとうございます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=125... 上記のスレでまだ質問があったのですが、レスのつけ方がわからず解決としてしまいました。 無駄に知恵袋を使ってしまい申し訳ございません。 こちらに続きを書かせて頂きたいと思います。 早速のご回答ありがとうございます。 ヤフオクでかんたん決済をしてショッピング枠の限度額を越えてしまったみたいです。 上記の「代行支払いの分とAmazon.com等で購入したものが全てリボになっていました。 この場合は今回支払った後、Amazon.com等でショッピングは利用出来なくなり、代行支払いのみ継続という事になるのでしょうか？
YAHOOモバゲーについて☆ えっと、今日からYAHOOモバゲーを始めたんですが、 アバターの服などを買う『モバG』ってどうやって貯めるのですか？ もしかして、お金で買うのですか？モバＧがどういうものなのかもよく分からなくて困っています。 ＵＲＬを貼るんじゃなくて説明を書いてくださるとうれしいです（＊・ｗ・） よろしくお願いします！
Yahooショッピングについてです。コンビニ(ローソン)決済をしたいのですが、 商品の受け取り・支払はコンビニで できますか？ コンビニ（ファミリーマート、ローソン、その他）[前払い] を選択したあと、 ご注文手続き での お届け先・ご請求先は それぞれ何処の住所を 入れればいいのですか？
Yahoo!ウォレットヤフオクの簡単決済は、手数料掛かりますが、Yahoo!ウォレットを使って、ヤフーショッピングをする場合、支払の手数料は無料でしょうか？
ヤフーオークションとヤフーショッピングについて教えてください。最近ヤフーショッピングを利用してます。それでヤフーポイント１０倍というのをよく見かけるのですが、そのポイントとはヤフーオークションのかんたん決済で支払うとき使えるのですか？宜しくお願いします
至急！Yahoo！ポイントについて教えてください！有効期限が今日までで５０００ポントあるので使わないのは勿体ないです。 そこでポイントのみで何か購入しようと思ってますがYahooショッピング見てもどれがYahooポイント対応しているか分かりません。 ポイントに対応しているショップを教えてもらえませんか！？ できれば食べ物系が良いです！
yahooモバゲーをしているのですが（ケータイなし） モバゴールドの増やし方がよく分りません。 わかる人がいれば、詳しく教えてください。 よろしくお願いします<m(__)m>
ヤフーショッピングで、店側に注文内容を変えられ、増額した料金を請求されました。悪徳店「北国の雑貨屋さん きりり」に引っかかりました。。。 商品注文時に、「クレジットカード支払い」「定形外発送」を選んだにも関わらず、「定形外での代引きはできません」との意味不明なメールが後日届き、私の了承もえないうちに、店の独断で佐川急便に変えて発送され、増額した金額をカード請求されました。 安い定形外だから、その商品を注文したのですが、宅配代を払ってまで買う気にはなれず、お店に直接電話してキャンセルを依頼しましたが、電話に出た女性の対応は非常に傲慢で、不在の代表者に「電話ください」と伝言を残しましたが、その後も電話は一切なく、最終的に代表者の携帯をきいて、こちらから電話する羽目になりました。その代表者は社会人とは思えぬ酷く横柄な態度で「注文後は、店の独断で発送方法を変える。定形外で送れない商品だから」との返答でした。 だとすれば、その商品の発送方法は「佐川急便」「小物宅配」「定形外」の３択から選べるのではなく、「発送は佐川急便のみ」と明記すべきじゃないでしょうか？その商品注文ページに各発送費もきちんと載っていたので、私は指定した定形外費用＋商品代をカードで支払うだけと思っていました。しかし実際は、店が宅配に変えた宅配料金＋商品代となり、随分値段が変わりました。キャンセルをしようと何度も電話もしましたが、「すでに発送したので無理」の一点張りで、泣き寝入り状態です。 もしも、注文書通りに発送できないなら、消費者の承諾を得てから発送するのは普通だと思うのですが、みなさんはどのようにお思いですか？ ご意見お待ちしております。
セブンネットショッピングについてヤフーポイントで買い物できますか？
usako uranaihome様 失礼します。たびたびすみません。先日教育管理職の件を占っていただいた者です。その節はお世話になりありがとうございました。さて占いの中で「成功運アップのためにヘビ柄の持ち物を・・」というご指摘をいただきましたが、どのような物を購入したらいいのか具体的にお教えいただきますか？その他成功運アップのためにすることなどありましたら詳しく教えていただければ有り難いです。よろしくお願い致します。
Yahoo!ショッピングについて 12月5日の日曜日にメイクパレット2つと筆のセットを注文して月曜日の夜中に注文確認メールとコンビニ決済の番号が書かれたメールが来たの でその日のうちに入金したんですがいつまで経っても入金確認メールも来ないですし今日そのストアを見たら「年末年始・クリスマスシーズンにおきましては配達が込み合って大幅な遅れが出ていますので、勝手ながら当店はﾒｰｶ直送を暫く停止し、店側に在庫確保できる商品のみを販売させていただきます。通常販売の再開は来年一月からとなっております。ご理解のほど宜しくお願いします。」って書かれており私が頼んだメイクパレットの一つは売切れかURLが削除されておりもうひとつは順次ﾒｰｶｰ発注中一週間以内に発送って書かれてるのできちんと届くのか不安です。一応、入金確認メールは来てないんですけどコンビニ決済の時の入力番号の書かれたメールのURLを見たら支払い済みにはなっていました。Yahoo!ショッピングについて 12月5日の日曜日にメイクパレット2つと筆のセットを注文して月曜日の夜中に注文確認メールとコンビニ決済の番号が書かれたメールが来たの でその日のうちに入金したんですがいつまで経っても入金確認メールも来ないですし今日そのストアを見たら「年末年始・クリスマスシーズンにおきましては配達が込み合って大幅な遅れが出ていますので、勝手ながら当店はﾒｰｶ直送を暫く停止し、店側に在庫確保できる商品のみを販売させていただきます。通常販売の再開は来年一月からとなっております。ご理解のほど宜しくお願いします。」って書かれており私が頼んだメイクパレットの一つは売切れかURLが削除されておりもうひとつは順次ﾒｰｶｰ発注中一週間以内に発送って書かれてるのできちんと届くのか不安です。一応、入金確認メールは来てないんですけどコンビニ決済の時の入力番号の書かれたメールのURLを見たら支払い済みにはなっていました。
こんにちは。ﾍﾟｲｼﾞｰについて。 ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで買い物をするのですが 支払い方法でよくあるのが ｸﾚｼﾞｯﾄ 代引き引き換え 銀行振込み等だと思うのですが ｸﾚｼﾞｯﾄ以外だと ほとんど手数料ってかかりますよね。 なるべくであれば 手数料かからないで支払いたいと思っています。 なのでｸﾚｼﾞｯﾄ払いか同じ銀行振込みがあれば、そちらを利用します 今日、初めてﾍﾟｲｼﾞｰなるものがあり、しかも手数料が購入金額関係なく150円と書いてあり １番安い手数料だと思いました。 ここで質問なんですが ﾍﾟｲｼﾞｰってなんですか？ 銀行振込みと、どう違うのですか？ 教えて下さい。 今さら、こんな質問をして 無知で申し訳ございません。 また ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで買い物を、よくされる方は、送料とか手数料とか、あまり気にされないですか？ お得な支払い方法選びとかございましたら、ぜひ教えて下さい。 長文失礼致しました。こんにちは。ﾍﾟｲｼﾞｰについて。 ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで買い物をするのですが 支払い方法でよくあるのが ｸﾚｼﾞｯﾄ 代引き引き換え 銀行振込み等だと思うのですが ｸﾚｼﾞｯﾄ以外だと ほとんど手数料ってかかりますよね。 なるべくであれば 手数料かからないで支払いたいと思っています。 なのでｸﾚｼﾞｯﾄ払いか同じ銀行振込みがあれば、そちらを利用します 今日、初めてﾍﾟｲｼﾞｰなるものがあり、しかも手数料が購入金額関係なく150円と書いてあり １番安い手数料だと思いました。 ここで質問なんですが ﾍﾟｲｼﾞｰってなんですか？ 銀行振込みと、どう違うのですか？ 教えて下さい。 今さら、こんな質問をして 無知で申し訳ございません。 また ｲﾝﾀｰﾈｯﾄで買い物を、よくされる方は、送料とか手数料とか、あまり気にされないですか？ お得な支払い方法選びとかございましたら、ぜひ教えて下さい。 長文失礼致しました。
本日行われているYahoo!ショッピングのもっともっと！祭りについて質問です。このキャンペーンの注意事項に、 ※ポイント数の横にポイント2倍ポイント3倍……ポイント15倍と表示されます。 とあったのですが、注文内容確認の画面になっても、ストアポイントの（2倍）の表示しかされていません。 Yahoo!ウォレットに登録しており、iPhoneから購入しているので、2倍ということはないはずなのですが・・ 注文を確定した後に表示されるものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーショップのポイントは１ポイント１円ですか？
ネットショップの責任者に「お前は馬鹿か」と言われ、とても悔しい思いをしました。この場合の賢い対処法を教えてください。先日、ネットショップで商品を注文して今日商品が届いたんですが、注文した色と違い、納品書で確認してもこちらのミスではなく、交換したかったんですが、すぐに必要だったので諦めて間違えられた色で使う事にしたんですが、怒りが収まらなかったので、せめて謝罪をしてもらおうと電話したんですが、交換には応じると言われましたが謝罪する気配もなく、少し頭に血が上り、強い口調で謝罪を求めたんですが、「は？意味が分からない、お前は馬鹿か？」などの暴言を受けました。この店員では話にならないと責任者に代われと言ったら、「おれおれ」と責任者らしからぬ態度でさらに暴言を受けました。他にも暴言を吐いていましたが頭に血が上っていたためあまり憶えていません。あまりに悔しくて電話を切りましたが、まさかネットとはいえショップの責任者にこんな態度をとられるとは思いませんでした。こんな経験のある方いますか？あるいは何か対処法を知ってる方いますか？代引きで商品代金は支払い済み。ちなみに商品は２４，０００円の携帯電話です。黒を白と間違えられました。
ヤフーモバゲーのモバコインを使ったら実際のお金がかかるんですか??
YAHOOBBを解約して、プロバイダーを変えようと考えていますが・・・ 解約後も継続できるYAHOOのサービス等がいまいちよく分かりませんので 教えてください解約後は地域のCATVインターネットサービスに乗り換え予定です 現在YAHOOで利用しているサービス等 ①メール ②オークション（評価はリセットされる？） ③ジオシティ－ズ（ホームページは削除される？） ④ウォレット（利用価値がいまいち分かりません） ⑤プレミアム会員（クレジットカード支払継続可能？） ⑥ショッピング（ポイントは削除？クレジットカード支払継続可能？） ⑦知恵袋 ⑧BBフォン 上記について解約後も出来れば利用したいと考えています 細かいですが1点づつ回答いただけますと助かります
心配です。今日JCBｶ-ﾄﾞの請求書が届いたのですが、全く見覚えのない請求内訳が７件(総額2万円程)全て《ショッピング取組(海外)》TELECOM 05**-*8*-5*5 MACAUと何日にも分け てありました…もちろん海外へ電話はしておりません｡今日は日曜の為、明朝ｶ-ﾄﾞ会社へ電話するつもりですが、引き落とされたお金は戻ってくる可能性は低いでしょうか…？あとYahoo!ｵ-ｸｼｮﾝ（落札)をよく利用しますが、支払いが全てYahoo!かんたん決済で支払いしている私が問題でしょうか？？何でも良いので御教授ください｡本当に怖いです…心配です。今日JCBｶ-ﾄﾞの請求書が届いたのですが、全く見覚えのない請求内訳が７件(総額2万円程)全て《ショッピング取組(海外)》TELECOM 05**-*8*-5*5 MACAUと何日にも分け てありました…もちろん海外へ電話はしておりません｡今日は日曜の為、明朝ｶ-ﾄﾞ会社へ電話するつもりですが、引き落とされたお金は戻ってくる可能性は低いでしょうか…？あとYahoo!ｵ-ｸｼｮﾝ（落札)をよく利用しますが、支払いが全てYahoo!かんたん決済で支払いしている私が問題でしょうか？？何でも良いので御教授ください｡本当に怖いです…
ヤフージャパンから請求がきたのですが 先月はなぜか１万円を超えていて今月は３０００円といつもとあまりかわらない値段でした思い当たる節がないので、原因がわかりませんので、原因として考えれることはなんでしょうか？ 今月は3000円先月は11000円先々月は６０００円
アクオス LC-40SE1 W 買いました。以前アクオス LC-40SE1 の質問いたしましたがyahooショッピングにて送料込み９３，８００円でポイント１１パーセント（１０３１８円分）エコポイント２３０００ポイント差し引き６０４８２円で昨夜購入出来たと思っていました・・・ yahuooＴポイントキャンペーンでポイントがたくさんもらえるらしのですが実際に購入してみましたら、ショップポイントの３パーセントのみしかポイント帳に仮ポイント反映されていませんでした。不安なのですがもらえるポイントが反映されるのって仮ポイントではなく時期がきたら突然反映されるものなのでしょうか？あとエコポイントについてですがショップＨＰにはクレジットカードで決済すれば２３０００ポイント支給と書いてありますが実際の到着日が１２月１８日です。１２月からエコポイントが減額になるのですが１１月２１日購入日の領収書等があれば大丈夫でしょうか？また、テレビを購入するにあたり以前の質問にご協力いただいた方ありがとうございました。
今ジオクリエイター（ジオプラス）でHPを作っています。ページに自分の作った作品を紹介し販売をしたいんですが、そのためのカートを設置するにはどうしたらいいですか？あとかんたん決済は使えますか？
yahooショッピングで買い物ができません 住所入力の項目でyahooウォレットで登録してある住所にしたら、電話番号の欄で半角１２文字以内にしてくださいと出てきました。 携帯電話の番号は１１文字なのですが‐を含めると１３文字になります。 住所を変更手続きをしてくださいと出たので変更しようとしても‐は最初から入っているのでどうしても消せないのです。 そのせいなのかどうしても買い物手続きが進みません。 一体どうしたらいいのでしょうか？ 誰か助けてください（；д；） 以前は買い物ができていたので住所の入力には問題がないと思うのですが・・・
Yahoo!ウォレット について ①クレジットカードの登録は必要なくなった？もともと必要ない？ ②以前のヤフオクは参加するのにYahoo!ウォレットへの登録が必須？登録画面に行きましたら、銀行口座を入力する欄はあるのですが、 クレジットカードの番号等を記入する欄がありません。 以前登録したときはあったと思うのですが無くなったのでしょうか？ また、別ＩＤで既にYahoo!ウォレットに登録しているのですが、 ほとんどネットショッピングは行わず、何か買ったとしても振込みか代引きの為 口座引き落としや、カード支払いなどは行わないので、なんで登録してあるのかわかりません。 心当たりはヤフオクなのですが、 以前は（10年位前？）オークションに参加するにはYahoo!ウォレット への登録必須だったのでしょうか？ 以上２点、宜しくお願い致します
YAHOOポイントについて。YAHOOショッピングで、欲しいＣＤを見つけました。(１３００円)送料が２５０円です。 今手元に１００３ポイントあります。 そこで質問ですが、 ＹＡＨＯＯポイントは送料の分にも充てることはできますか？ 又、差額を現金で支払うことも可能ですか？ それとも、アマゾンギフト券のように、併用は出来ないのですかね？ お願いします。
陸マイラーのみなさんに質問です アメックスでマイルを貯めてます ヤフオクで１万円の買い物をしたら みなさんはクレカ決済にしますか？それとも現金決済にしますか？陸マイラーのみなさんに質問です アメックスでマイルを貯めてます ヤフオクで１万円の買い物をしたら みなさんはクレカ決済にしますか？それとも現金決済にしますか？
Yahoo! ポイントって何ですか？
Yahoo!ショッピングでの支払い方法に、 FeliCaを利用して支払う方法が無いのはなぜなのでしょうか？ 安心して・簡単に支払い手続きができる こんな便利なものをなぜ導入しないのか不思議です。私はネットショッピング初心者で、 まだクレジットカード番号を入力することに抵抗があります。 かといってコンビニに支払いに行くのや、 代金引換で現金を用意しておくのもめんどくさい。 PCにFeliCaがついてるんだから「シャリ～ン♪」と終わらせたい。 と考えているのは私だけなのか。。。てことで、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
余り知らないので教えてください。現在ヤフーオークションのポイントがいるんですが決済で使えるポイントは僅かでヤフーカードには高ポイントが使えます。 ですがヤフーカードは作ってないので使えません。ヤフーカードを作るべきかどうか迷っています。ですが手続きに数日かかりますよね。詳しい方情報をお願いします。余り知らないので教えてください。現在ヤフーオークションのポイントがいるんですが決済で使えるポイントは僅かでヤフーカードには高ポイントが使えます。 ですがヤフーカードは作ってないので使えません。ヤフーカードを作るべきかどうか迷っています。ですが手続きに数日かかりますよね。詳しい方情報をお願いします。
コンビニのamazonギフト券3000円の買おうと思うんですけど 3000円分買って1000円の商品買うとしますよね？ そうするとギフト券なので残りの2000円分は無駄になり、おつりはでない（残高なし） ということなのでしょうか？ また、残高が残る場合につきましては有効期限とかありますか？
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを利用したことがある方に質問です。 買い物して代金の支払いはどうするのでしょうか？コンビニ支払いとかあるのでしょうか？ 初めて利用しようと思ってるのですがネットでの買い物は初めてなので不安だしよくわかりません。教えてください！Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを利用したことがある方に質問です。 買い物して代金の支払いはどうするのでしょうか？コンビニ支払いとかあるのでしょうか？ 初めて利用しようと思ってるのですがネットでの買い物は初めてなので不安だしよくわかりません。教えてください！
ボッテガ BOTTEGA VENETAのラウンドファスナーの長財布の購入を検討中の者です。カラー選択のために楽天ショッピングのサイトで色々見ていますとファスナーの飾り紐？ つまみ部分なのですが、紐をひとつ結びしているものと、ひらべったい空き缶のプルタブのような形の物と二種類あることに気づきました。圧倒的に紐をひとつ結びのタイプのほうが数は多かったです。どちらのタイプも現行で販売中なのでしょうか？みなさんのお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。ボッテガ BOTTEGA VENETAのラウンドファスナーの長財布の購入を検討中の者です。カラー選択のために楽天ショッピングのサイトで色々見ていますとファスナーの飾り紐？ つまみ部分なのですが、紐をひとつ結びしているものと、ひらべったい空き缶のプルタブのような形の物と二種類あることに気づきました。圧倒的に紐をひとつ結びのタイプのほうが数は多かったです。どちらのタイプも現行で販売中なのでしょうか？みなさんのお知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
Yahoo!のショッピングやオークション、その他のネットショッピングについて・・・支払いのところに決済方法で ゆうちょ銀行（振替サービス）とありますが、 これは、どういった支払いをしたら、よろしいでしょうか？
TSUTAYAのＷカードについて教えて下さい｡私が所有しているＷカードは,今まではショッピング枠が０円？ でキャッシング枠が２０万円でした｡キャッシング枠は常に満額借りていました｡先月あたりから返済をしてもキャッシング利用が出来なくなりました｡しかし,キャッシング可能額は０円で利用は出来ないけど,ご利用可能額は２万円となっています｡どう意味でしょうか？この２万円分でTSUTAYAレンタル出来るのでしょうか？教えてください｡TSUTAYAのＷカードについて教えて下さい｡私が所有しているＷカードは,今まではショッピング枠が０円？ でキャッシング枠が２０万円でした｡キャッシング枠は常に満額借りていました｡先月あたりから返済をしてもキャッシング利用が出来なくなりました｡しかし,キャッシング可能額は０円で利用は出来ないけど,ご利用可能額は２万円となっています｡どう意味でしょうか？この２万円分でTSUTAYAレンタル出来るのでしょうか？教えてください｡
クラウドコンピューティング何かと話題のクラウドですが、・・・ ①企業向け（エンタープライズユーザー）の導入事例にどんなものがあるか？ ②サービス提供側（中小含むサービスプロバイダー）はどんなサービスを提供しているか？ お判りの方、教えて戴けませんでしょうか。 また事例があるサイトのＵＲＬなども貼り付けていただけると助かります。 ※カテゴリに適したものがなく、コンピュータテクノロジーでいきたかったのですが、インターネットビジネスとさせていただきました。
インターネットセキュリティについてPCはネットショッピングやネットサーフィン利用です。 クレジットカードやネット銀行も利用します。 XP homeです。 インターネットセキュリティ対策として Microsoft Security Essentialsが無料でしたが、それで充分でしょうか？ 有料でノートンやウィルスバスターがいいのは知っていますが 無料で済むなら…と思います。 宜しくお願いします。
yahooポイントと、知恵コインの違いは何？ 知恵コインが貯まったら、特典はあるのでしょうか？
かんたん決済でクレジットカードでの支払をしたいと思っているのですが、ｶｰﾄﾞの名義が旧姓のまま変更をしていません。 IDは今現在の名前で登録されています。 旧姓のｶｰﾄﾞでの決済は可能でしょうか？
Yahoo!かんたん決済銀行ネット決済に詳しい方お願いします(ポイント使用時)Yahoo!かんたん決済 銀行ネット決済に詳しい方お願いします(ポイント使用時) ヤフーオークションです 銀行ネット決済でもYahoo!ポイントが使えるようになりました! (2010年9月1日から) というお知らせがあったのですが 01→銀行ネット決済で問題なく使用できるのでしょうか(どんな手順でしょうか) 実際やったことのある方お願いします ヤフーショッピングみたいにポイントを引いてから、銀行のページを開くなどの手順でしょうか(ヤフーショップは銀行のページではないですが) (ポイントなしで銀行ネット決済をした事はあります) Yahoo!ポイント3000ポイント以上あるので銀行ネット決済 の方が手数料がお得かなと思ったのですが、問題なくできますでしょうか ーーーーーーーーーーーーーーーー クレジットカード決済 3,000円以内 98円（税込） 3,001円～6,000円 198円（税込） 銀行ネット決済 3,000円以内 158円（税込） 3,001円～6,000円 158円（税込） ーーーーーーーーーーーーーーーー (ヤフーショップでほしいのがあれば手数料かからないのですが…) (期間固定ポイントで期間中に使わないといけないので) 02→かんたん決済で使用できるポイントの上限とかあるのでしょうか(1回につき) 03→金券類(全国百貨店共通商品券やギフト券)切手などでもできますでしょうか 04→他注意点ありましたらお願いします
７月後半にヤフーショッピングで商品を注文しました。カード決済で注文承諾通知のメールも来て、 ８月に入っても商品が届かないので問い合わせたら取引先からの商品入荷が遅れているので今しばらくお待ちくださいという旨のメールが来ました。中旬になっても届かないので注文はキャンセル、返金してほしいとメールをしたら、この度は弊社の不手際で商品をお届けできずに誠に申し訳ありません。返金させていただきたく銀行名、口座番号、お名前をお知らせ願います。というメールがきました。数日経っても返金されないので連絡したら、取引先とのトラブルによりお客様への返金が滞っております。９月中には返金対応の全てのお客様に返金完了予定です。とメールが来ました。９月下旬になっても返金は無く、また問い合わせたら、ご入金いただきました順に返金処理をしております。という旨の返事が来ました。そして１０月に入り、ヤフーショッピングの問い合わせフォームから経緯を説明し、困っていることを伝えました。１０月下旬にカスタマーサービスから解答がきましたが、弊社からも電話および書面にて連絡を行って参りましたが長期にわたりストアと連絡がつかない状況です。との事。ヤフーショッピングだから信用した私もバカでした。同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？お金はもう戻ってこないのでしょうか？７月後半にヤフーショッピングで商品を注文しました。カード決済で注文承諾通知のメールも来て、 ８月に入っても商品が届かないので問い合わせたら取引先からの商品入荷が遅れているので今しばらくお待ちくださいという旨のメールが来ました。中旬になっても届かないので注文はキャンセル、返金してほしいとメールをしたら、この度は弊社の不手際で商品をお届けできずに誠に申し訳ありません。返金させていただきたく銀行名、口座番号、お名前をお知らせ願います。というメールがきました。数日経っても返金されないので連絡したら、取引先とのトラブルによりお客様への返金が滞っております。９月中には返金対応の全てのお客様に返金完了予定です。とメールが来ました。９月下旬になっても返金は無く、また問い合わせたら、ご入金いただきました順に返金処理をしております。という旨の返事が来ました。そして１０月に入り、ヤフーショッピングの問い合わせフォームから経緯を説明し、困っていることを伝えました。１０月下旬にカスタマーサービスから解答がきましたが、弊社からも電話および書面にて連絡を行って参りましたが長期にわたりストアと連絡がつかない状況です。との事。ヤフーショッピングだから信用した私もバカでした。同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？お金はもう戻ってこないのでしょうか？
YAHOOショッピングで親にばれないように買いたいのですがどうしたらよいでしょうか。ＰＳＰみたいにサークルＫに売ってある券を買ってチャージするみたいにできないでしょうか。できないのならば他のやり方を教えてくださいお願いします
カード決済について教えてください。 Yahoo!ショッピングでキャンセルしたはずの代金が引き落としになっていました。 ストアにそのむねを伝えカード会社にキャンセルのデータを送ってもらいました。先月の25日にカード会社へデータを送ったそうなのですが、いまだ振込みがありません。 カードはエポスカードのＶＩＳＡです。いつ頃振込まれるか、わかる方はいませんか？カード決済について教えてください。 Yahoo!ショッピングでキャンセルしたはずの代金が引き落としになっていました。 ストアにそのむねを伝えカード会社にキャンセルのデータを送ってもらいました。先月の25日にカード会社へデータを送ったそうなのですが、いまだ振込みがありません。 カードはエポスカードのＶＩＳＡです。いつ頃振込まれるか、わかる方はいませんか？
面白い質問だと思ってみていたら、 職場で隣の席の後輩だった。 どうしたらよい？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1021728885彼氏がセゾンカードを持ってた。別れたい… セゾンカードだとレジ待ちで並ばれた時なんか恥ずかしいｗｗ 下向いちゃうしｗｗ 男にはせめてゴールドカード持って欲しい・・・ ショッピングとかで出されたら・・・・もう最悪ｗｗ せめて普通に三井住友カードやアメックスぐらいは持って欲しい。 常識的に考えて欲しいだけなんです！ セゾンカードで支払いをされた時の恥ずかしさとか分かる？ あのね？たとえば週末10??20人ぐらいで三つ星レストランとか行くでしょ？ それぞれ彼氏と一緒に来るわけじゃない？ みんな普通に三井住友プラチナやアメックスプラチナやJCBザ・クラスやダイナースで決済するわけでしょ？ セゾンカードでノコノコついてったら大恥かくでしょうがｗｗ
yahoo パートナーの明細表示について有料会員のyahooパートナーに登録しようと思っています。 ＵＦＪのクレジットカード引き落としで、利用明細利用書には yahooパートナーと記載されますか？ yahooとだけ記載されますか？
Ｙａｈｏｏショッピングの御取り寄せで 決済はもちろん自分ですが、 送りたい相手の住所に送るってことは出来ますか？ 要するに贈り物としてなんですけど…。今まで、自宅宛にしか したことがないので…。
ネットショッピングのホームページを立ち上げようかと考えています。 契約しているプロバイダーにはホームページアドレスを持っています が、何から手をつければ良いのか全く整理出来ていません。楽天とYAHOOに出店ガイドブックの送付をお願いしました。検索 しましたら、作成ソフトがあったり、安価で始められると紹介して いるサイトもあります。 先ずは、どの様に計画して行くのが良いのでしょうか？
年配でも楽しめるグアムの過ごし方。 11月1日から結婚式を挙げるため、グアムへ行きます。両親たち(全員60代)も一緒に行くので、両親が楽しめるような計画をと思っています。マリンスポーツは厳しいと思うので、｢アトランティスサブマリン乗船」と「ディナーショー」「ショッピング」この３つを考えていますが、他にも年配者でも楽しめるオプショナルツアーを知りませんか?? ちなみにディナーショーはどこのがおすすめですか？ あと、両親たちは４日目には帰路に就くのですが、私たち夫婦はもう１日多く滞在します。その日にシーウォーカーとジェットスキー、時間があれば、セスナ遊覧をしたいと考えています。そこで質問です。 オプショナルツアーは日本で予約していった方が無難ですか？それとも現地でも十分間に合いますか？ 万が一雨天だった場合、中止になる可能性はありますか？ 事前にカード決済等で支払い済の場合、返金はあるのでしょうか？ 今のところ天気が不安定のようなので心配です。 項目が多くてすみません…。なにせ初めてのグアムなものですから…。 全部でなくて構いません、わかる項目の質問だけでも回答頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
★★★大至急★★★HP作成代行会社についてHPを代行で作成してもらおうと思っているのですが、費用と作成期間はどれくらいかかるか 教えていただけますか？ インテリア家具を通販で販売しようと思っています。 家具数は３０００点以上あります。 とくに制作期間が知りたいです。 詳しく書いてあるHPのURLものせてください。 よろしくお願いいたします。
パソコン超初心者です。パソコンを立ち上げると右下に（ﾀｽｸﾊﾞｰ？）に黄色いマークのなかにに！ があるものがありクリックすると自動更新とあり、２個の更新が見つかりました。などとあります。それともう一つ赤に×マークがあるものでWindowsセキュリティ緊急警告とありクリックするとセキュリティーセンターとなりファイヤーウォールは有効、自動更新も有効 ウイルス対策は見つかりません。となってます。 パソコンが来たばかりで超初心者です。ウイルス対策はしなくてはならないのは分かっているのですが、どの様にすればいいのかわかりません。 上記の２点の対処方法を教えて下さい。パソコンはWindows XP でリサイクルパソコンで製造は2004 年の様です。パソコン超初心者です。パソコンを立ち上げると右下に（ﾀｽｸﾊﾞｰ？）に黄色いマークのなかにに！ があるものがありクリックすると自動更新とあり、２個の更新が見つかりました。などとあります。それともう一つ赤に×マークがあるものでWindowsセキュリティ緊急警告とありクリックするとセキュリティーセンターとなりファイヤーウォールは有効、自動更新も有効 ウイルス対策は見つかりません。となってます。 パソコンが来たばかりで超初心者です。ウイルス対策はしなくてはならないのは分かっているのですが、どの様にすればいいのかわかりません。 上記の２点の対処方法を教えて下さい。パソコンはWindows XP でリサイクルパソコンで製造は2004 年の様です。
アマゾンの使い方について質問です アマゾンを使って買い物をしたいんですが、いまいち使い方がよく分かりません また安全面にも少し不安があります そこで使い方を知っている方は出来るだけ詳しく教えてもらえませんか？？ よろしくお願いいたします
自分のパソコンがウイルスに感染しているかの確認方法自分のパソコンがウイルス感染（スパイウェア感染）しているかどうかの確認方法を教えてください。 お気に入り登録をしていたサイトからスパイウェア感染しているとの情報がありました。 他の方の場合は英文で警告文が出たり、画面が真っ青になり同じく英文が出て偽のウイルス対策の商品を購入させようとしているとのことです。 何も知らずにそのサイトに連日ログインしていて、何の異常もないので、自分のパソコンが感染しているかわかりません。 よくネットショッピングなどをしているので、クレジットカード情報が漏れたりしないか心配です。 素人で、何をどうしていいのかわかりません。 詳しい方、よろしくお願いします。
ＹＡＨＯＯ ＪＡＰＡＮのメール、ショッピングのみ使用していますが、プレミアム会員でもないことは確認しています。ですが毎月315円口座から引き落としされています これはどうしてなのでしょうか？
出品者です。複数点落札された落札者にyahoo!かんたん決済してもらう際。一個一個決済してたら手数料いちいちかかりますよね？それを避けるためにひとつの落札商品の決済ページで落札金額を変えて（落札合計金額）を入力してもらって決済するのは可能ですか？
yahooショッピングのご注文手続きで、電話番号の項目に「半角１２文字以内で入力してください。」と出てしまいます。 yahooウォレットに登録済みの内容で、今まで何回も登録のまま買い物できてました。いきなり昨日出来なくなってしまいました。 一応電話番号も入れなおしたりしてみましたが、直りません。 yahooカスタマーセンターにも問い合わせメールしてるのですが、まだ解決しません。 お願いします！！
シーバスロッドについてシーバスロッドの クロステ－ジ862L はいつごろ発売されたものですか？ 今日天狗堂に探しにいったのですがPE用のやつしかありませんでした。 メーカーに取り寄せしないと無いと言われました。 型が古くて無いのでしょうか？ それとも人気で売り切れなのでしょうか？
バリバリ家電騒動について私なりに考えてみた。 バリバリ家電の規約で 『弊社の過失によりご注文いただきました商品の掲載価格、販売価格に誤りがあった場合、 弊社はお客様の同意の可否、承認の可否に関わらず一方的にご注文を解約することができます。 この際、お客様に直接的、間接的に生じた損害について弊社は、一切の責任を負わないものとします』 と書いてある。 私、個人的には「過失」ではなく「故意的なもの」だと思う。 ただの過失で済ませてしまえば、個人情報が流出するだけではなくこれを利用して悪徳業者が個人情報を簡単に集められる事になる。 Yahoo側はどう責任を取るのか？ バリバリ家電のストア登録抹消だけで終わるのか？ 最後に私の予想 今回のこの騒動を「過失」ではなく「故意的なもの」だと立証するのは法的に難しく、規約『弊社の過失によりご注文いただきました商品の掲載価格、販売価格に誤りがあった場合～…』にあるように一方的に注文を解約され個人情報だけが流出する。 そして一連の騒動の責任としてYahoo側はバリバリ家電ストア登録抹消。 ……だけで終わるでしょう。 皆様は今回のバリバリ家電騒動どうなると思いますか？？バリバリ家電騒動について私なりに考えてみた。 バリバリ家電の規約で 『弊社の過失によりご注文いただきました商品の掲載価格、販売価格に誤りがあった場合、 弊社はお客様の同意の可否、承認の可否に関わらず一方的にご注文を解約することができます。 この際、お客様に直接的、間接的に生じた損害について弊社は、一切の責任を負わないものとします』 と書いてある。 私、個人的には「過失」ではなく「故意的なもの」だと思う。 ただの過失で済ませてしまえば、個人情報が流出するだけではなくこれを利用して悪徳業者が個人情報を簡単に集められる事になる。 Yahoo側はどう責任を取るのか？ バリバリ家電のストア登録抹消だけで終わるのか？ 最後に私の予想 今回のこの騒動を「過失」ではなく「故意的なもの」だと立証するのは法的に難しく、規約『弊社の過失によりご注文いただきました商品の掲載価格、販売価格に誤りがあった場合～…』にあるように一方的に注文を解約され個人情報だけが流出する。 そして一連の騒動の責任としてYahoo側はバリバリ家電ストア登録抹消。 ……だけで終わるでしょう。 皆様は今回のバリバリ家電騒動どうなると思いますか？？
Yahooポイントで買い物したいのですが、ちょっと問題があります。 登録してるクレジットカードの有効性が確認出来ない状況です、つまり使えません。 登録を変更しようとしてますが、少し時間がかかります。 なので、現在ネット上で買い物しようとしても買い物は出来ません。 この状態でポイントだけで買い物したいんですけど可能でしょうか。 パソコン用のデスクとか買いたいです。 全部ポイントで支払おうとしても、 一度カードの有効性を確認されるような流れなのかと不安です。 ポイントのページから通販？的な、ポイントが使える販売サイトへ向かって購入する予定です。
yhooポイントってどういうときに使えるのですか？？詳しく教えて！ (・-･)ｖ
ヤフーポイントはヤフーオークションのストア出品へはヤフーショッピングでポイントを使うように手数料無しで現金と同じ様に使用できたような気がするんですが、実際はどうでしたっけ？普通の出品者同様、かんたん決済経由で手数料をポイントで支払い、使用するのでしょうか。 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
【至急】クレジットカードで身に覚えのない請求がありました。父のカードから「はてな」から１０００円も請求があり、家族全員身に覚えがないということで、カード会社に問い合わせたところ、最近また「はてな」から次は父・母両方のカードの各５０００円計１００００円の利用があると伝えられました。 「はてな」に関して弟がDSのうごメモではてなを利用していたのですが、弟は現在１２歳、両親のカード番号もカードの保管場所も知ってるはずないのです。もし弟が知っているなら私もカード番号など知っているはずですし、まず、一回目１０００円の利用があった日時父は仕事で家におらず、弟も塾で家にいませんでした。 １００００円利用があった日は家族全員家にいましたし、まず子供がカードを使っていると怒ります。 なので、謎なんです。 ネットショッピングではカード決済は何年か前にセシールでしたぐらいで、現在は振り込みかコンビニ決済にしています。 今はカード会社が調査中で、もし、全く関係なかったら払い戻し？してくれるそうです。 一応今回の件がはっきりとして終わったらカード番号を変えようかという話も出てきてます。 これはどういうことでおこったのでしょうか・・・？ よろしくお願いします。
ヤフージャパンの有料サービスとは何があるのでしょうか？詳しく教えて下さい。ヤフージャパンの有料サービスとは何があるのでしょうか？詳しく教えて下さい。
クレジットカードで支払ったら早い訳（オンラインショッピング）ヤフーショッピングでクレジット決済すると、 注文した日に「発送しました」とのメールが届き、翌日商品が届きました。 クレジットカード番号が間違っていたりしたら、すぐにエラーになるんですか？ ・・・あまりに早く感じられたので、ちゃんと審査（？）して発送しているのか疑問に思いました。
yahooオークションについて。Yahoo!オークションで落札した商品をYahoo!かんたん決済で、Yahoo!ウォレットに登録している クレジットカードで支払いをしました。この場合カードの請求書に書かれている請求名は Yahoo! JAPANになるのですか？ Yahoo!ウォレットの説明の部分には、Yahoo!ショッピングで登録カードを使った場合は店舗名での請求になると記載されていますが、 オークションの場合どうなんでしょうか？
初めてのネットショッピングで銀行振込についての質問ですhttp://store.shopping.yahoo.co.jp/atto-select/index.html このお店で服を買おうと思っているのですが 代金引換えではなく銀行振り込みで支払おうと思っているのですがやり方がわかりません。 みずほ銀行と書いてあるのですがみずほ銀行でなければ払うことができないのですか？ 支払い方について詳しく教えてほしいです！ どこからどのように支払えばいいのか手順を教えてください！ ちなみに現金払いしたいです
Yahoo!ショッピングの決済について。 詳しいかた教えて下さい。 キャンセルしたはずの商品がクレジットカードの明細に記載されていて、 引き落としされる事になっています。 Yahoo!ショッピングポイントはその分も加算されていて、気づかないうちに先週つかってしまいました。 これはどうなりますか？ キャンセルした商品はストアに連絡してキャンセルしてもらったもので、商品も届いていませんYahoo!ショッピングの決済について。 詳しいかた教えて下さい。 キャンセルしたはずの商品がクレジットカードの明細に記載されていて、 引き落としされる事になっています。 Yahoo!ショッピングポイントはその分も加算されていて、気づかないうちに先週つかってしまいました。 これはどうなりますか？ キャンセルした商品はストアに連絡してキャンセルしてもらったもので、商品も届いていません
サンリオ50周年記念プレゼントは サンリオの有料アイテムを購入した人だけにプレゼントされたのですか？
ヤフージャパンの覚えの無い請求についてヤフーで、買い物もオークションも利用していないのに、2ヶ月に渡り金額の違う請求が殆ど使わないカードにありました。 カード会社に問い合わせたところ、内容はヤフーでないと分からないとの事。 ヤフーにも問い合わせ中で、ＩＤが他にもないか？と聞かれましたが絶対と言っていいほどありえません。 カードも全く関係の無さそうなドコモのカードで2か月前迄携帯の利用料しか請求がありませんでした。 ちなみに、このカードをインターネットの他のショッピング等にも利用したことがありません。 ヤフーもカード会社も調べてはいただけるそうですが時間がかかる、との事。 来月も請求があるようなのですが、金額も分からないので不安です。 ウォレットの履歴もヤフーに関連していそうなモノも大体調べましたが、請求されそうな事はありませんでした。 思い当たることが分かる方、教えていただけませんか？
海外旅行について質問です。来月韓国に行く予定です。 化粧品やブランド品が安いというので買いたいなぁとは思っているのですが、本当に安いのでしょうか？ 安くっても品質も伴わないと意味がないので、貧乏人の安物買いにならないようにと思っています。 お勧めの物はありますか？ また、海外旅行といえば免税店！というイメージがあるのですが、免税店ってどのくらいやすいんでしょうか？ 税金がかからないだけで、ブランド化粧品は高いですよね？？ ネットなどで買うのより安いのでしょうか？ ちょっと謎だったので教えてください。
大学でのインターネット授業での質問です。 「デパートののそれぞれの役割とそれをインターネットに置き換えてみよう」という質問です。 お題は,1総合カウンター,2専門フロアー,3お店,4レジ,5CM 簡単に教えてください。
amazonでクレジット払いの物をamazonのギフトポイントで払えますか?
海外サイトでカード決済をしたのですが、下の表示がされ、手続きがおわりません。どういう意味ですか？ 3D-Secure signature verification returned an error あと、対処の仕方がわかる方い らっしゃれば教えてくださいませ。
Paypalについて。調べてもよく理解できなかったので質問させて下さい。 Yahoo!ショッピングで商品を買おうと思い、クレジット決済を選択しました。 いつもならここで注文確定ボタンを押すと同時にクレジットで支払いが完了できているのですが、今回は違いました。注文確定ボタンを押して完了と思っていたら、注文したお店からリンクが送られてきて、再度こちらでpaypal決済をするように促されました。 そこで質問なのですが、ここで再度決済をしても二重支払いにならないのでしょうか。paypalクレジット決済について詳しい方教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。Paypalについて。調べてもよく理解できなかったので質問させて下さい。 Yahoo!ショッピングで商品を買おうと思い、クレジット決済を選択しました。 いつもならここで注文確定ボタンを押すと同時にクレジットで支払いが完了できているのですが、今回は違いました。注文確定ボタンを押して完了と思っていたら、注文したお店からリンクが送られてきて、再度こちらでpaypal決済をするように促されました。 そこで質問なのですが、ここで再度決済をしても二重支払いにならないのでしょうか。paypalクレジット決済について詳しい方教えて頂けないでしょうか。よろしくお願い致します。
ヤフーウォレットで買い物をしました。今日、カードのご利用明細をみたら引き落しされてませんでした。その前後に違う買い物をしたのですが、それらは支払われているようです。来月引き落としされるのでしょうか？こちらから支払われていないことを連絡したほうがいいのですか?
アバターアイテムは、ポイントで購入される方の方が多いのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1447991399 「自腹で買う人なんかめったにいないと思いますよ^^」というお答えがBAなのですが、そうなのですか？ ヤフーオークションの支払いで、たまにかんたん決済を利用しますが、とてもではありませんが、アイテムを購入できるほどのポイントは貯まりません。 自腹で買う人なんかめったにいない、とお聞きしてちょっとビックリしたんですが、私の貯め方が下手なんでしょうか？ 振込なら手数料０円なのに決済を利用し、送料をかけてショッピングを利用し、スタークラブのランクを上げてポイントをもらう方が、お得ということになるのでしょうか？アバターアイテムは、ポイントで購入される方の方が多いのですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1447991399 「自腹で買う人なんかめったにいないと思いますよ^^」というお答えがBAなのですが、そうなのですか？ ヤフーオークションの支払いで、たまにかんたん決済を利用しますが、とてもではありませんが、アイテムを購入できるほどのポイントは貯まりません。 自腹で買う人なんかめったにいない、とお聞きしてちょっとビックリしたんですが、私の貯め方が下手なんでしょうか？ 振込なら手数料０円なのに決済を利用し、送料をかけてショッピングを利用し、スタークラブのランクを上げてポイントをもらう方が、お得ということになるのでしょうか？
クレジットカードでは絶対に教えてはならない情報は何でしょうか？クレジットカードについて質問いたします。 私は先日海外滞在先のホテルのため、あるインターネットサイトの予約サービスを使用しました。予約の際、インターネットでも電話でも予約が可能ということで、電話で予約することにしました。、どちらの方法でもクレジットカードの情報は必要で、16ケタのクレジットカード番号と、有効期限、名前を伝えました。 しかし、ふと思ってみると、こんなに簡単にクレジットカード情報を伝えてよいものかと不安になり、また今までインターネットショッピングでも、あまり仕組みを理解しないままカードを使用していたことが危険に思えてきました。まともな旅行サイトだったのでおそらく心配はないと思いますが、クレジットカードで絶対に教えてはならない情報は何であるのかを書いていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
有料アバターについてやっとヤフーショッピングで買いまくってもうすぐ念願の 有料アバが（ポイントで）GETできるのですが、 ヤフーウォレット？というのを登録してからじゃないと ポイントでアバを買えないのですか？１回も 有料アバを買ったことがないので詳しく知りません（＞＜） あとそのウォレットを見てみるとクレジットカードの番号入力？ みたいなのがあって私未成年なので持ってないので ポイントがあっても有料アバ買えないのですか？！ｗ
Ｙａｈｏｏ！オークション初心者です。 ヤフーウォレットの支払い設定について教えてください。現在、ヤフーウォレットの支払いにはクレジットカードを登録してあります。 ショッピングをしてウォレットで支払いをする場合は、このクレジットカードから支払いたいのですが、オークション関係の支払い（プレミアム料金、システム利用料など）は、オークション専用の銀行口座を作り、そこから支払いをしたいと思っています。 ヤフー指定口座をつくり、ウォレットに登録した場合、ショッピングの支払いはクレジットカード、オークション関係の支払いは銀行振替、というふうな設定は可能なのでしょうか？ ヤフーサイトで色々探してみましたが、答えが見つからなかったため、おわかりになる方、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
クレジットと代引きの二重支払いをしたかも？先日ヤフーショッピングで、「香水の穴」という出品会社から香水を買いました。支払い条件をクレジット決済にして、ケータイに届いた確認メールにも「クレジット決済」と明記されていたのですが、後日商品が届いた際、佐川急便から代引きで料金3,500円を払わされました。（そのとき対応したのが私なら、「クレジット決済にしたのにおかしい」と気付けたはずだったんですが、実家のため何も知らない母が対応しました。）クレジット決済にしたのにな、と疑問を感じながらも、もしかしたら出品会社が間違えて処理したのかも、とも思い、とりあえず使用したクレジットカードの使用明細が出るまで大人しくしておくことにしたのですが、昨日届いた明細にはしっかりと「コウスイノアナ3,500円」の文字が。これは私は二重に支払ったということになりますよね？もしそうなのであれば、出品会社にどのようにかけあったらいいのでしょう？アドバイスよろしくお願い致します！
Yahoo!ウォレット銀行口座登録でのショッピングについて先日Yahoo!ウォレットに指定銀行である楽天銀行での登録を済まし、 Yahoo!ショッピングにて買い物をしようとしました。 注文手続きでクレジットを選んだところ、銀行口座の欄がなく クレジット番号を入力する欄のみが出ていました。 銀行口座登録でのYahoo!ウォレットのショッピングはできないのでしょうか？ ちなみにYahoo!プレミアムのほうは登録出来ているので、登録間違いしている ということはないと思います。 よろしくお願いします。
サンリオ50周年記念プレゼントアバター設定して1年くらい放置してるんですが、 先日yahoo!からプレゼントが送られてきました。 これは設定してる人全員へのプレゼントですか？ とくにお知らせもないので疑問に思いまして。 サンリオのコンテストがあったみたいですが、 当方は参加していないです。 当方のアバターは背景など少しだけお金かけた程度の オソマツなものですｗ
全額YAHOOポイントをつかって商品を購入した場合でもYAHOOポイントはつくのでしょうか？
Yahoo!かんたん決済のクレジット払いで、ビール券の支払いは出来ますか？ 金券類はクレジットが利用できないと入札した後に知りました。 出品者の方に質問したら｢クレジット可能です｣という回答だったんですが、本当にできるんでしょうか？ 調べてもイマイチわからないので、よろしくお願いします。Yahoo!かんたん決済のクレジット払いで、ビール券の支払いは出来ますか？ 金券類はクレジットが利用できないと入札した後に知りました。 出品者の方に質問したら｢クレジット可能です｣という回答だったんですが、本当にできるんでしょうか？ 調べてもイマイチわからないので、よろしくお願いします。
ヤフーショッピングで商品を予約しました。 支払方法はセブンイレブンでのコンビニ決済なのですが、これは指定の用紙を印刷し使用するしかないのでしょうか？(自宅のプリンターが壊れており、使うことができません。) それとも、ただのメモ用紙に注文番号をかいて店員にみせても支払いは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Ｙ！ショッピングを利用したいのですが、Yahoo!IDの他に何か登録しないといけないのですか？Ｙ！ショッピングを利用したいのですが、Yahoo!IDの他に何か登録しないといけないのですか？
クレジットカード決済の名義記入はローマ字の大文字と小文字が混在でも大丈夫でしょうか？質問のとおりです yahooネットショッピングのサイトで買い物をしたときに 決済をクレジットカードにしました。 名義を記入するところを、例：「TARO yamada」にしてしまいました。 ローマ字の大文字と小文字が混在している状態です。 これは注文が通るのでしょうか、それも無理でしょうか？
Yahooショッピングについてです。ショップへ注文してから何の連絡もなく早１０日以上経過しました。 クレジットカード決済なのでも決済日が近くお金だけ盗られてしまうのではないかと不安です。 電話は出ないし、メールは返事来ないし、なんのアクションもありません。 Yahooにはショップと連絡の取れない場合というところからお願いしました。 このショップには何度も注文し、今までこんなことは一度もありませんでした。 しかし、他の方のレビューを見ると他の方も商品が届かないと書かれていました。 私は今回、子供への誕生日プレゼントとして購入したのですがもう完全に間に合いません。 キャンセルしたいのですがショップと連絡が取れない状態…。 このままだとお金だけクレジットカードで引かれてしまうものなのでしょうか？ 何万円とちょっと高額なためかなり不安で困っています。 教えてください。
ヤフーオークションで出品するにはクレジットカードが無いとダメなんですか？また、クレジットカードはどのようにしてつくるんですか？ヤフーオークションで出品するにはクレジットカードが無いとダメなんですか？また、クレジットカードはどのようにしてつくるんですか？
ライブチャットのエンジェルライブって安全ですか？ 業界では有名なのは知っています。 でも、いざ、カード申請しようとなると ちょっと気になってしまいます。 エンジェルライブの安全性について教えてください。
Yahooショッピングについて。 たった今Yahooショッピングで商品を注文しました。 入金方法を『コンビニ後払い』にしたのですが 後払いはどのようにすればよいのでしょうか。発送した後に向こうから詳しい説明などのメールが 届くのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。
なぜ皆さん「Paypal」を利用しないのですか？サイト作成などを勉強しています。 決済時のカートシステムの部分を自分のサイトに 組込んでみたくて、色々と調べたところ 通常、ショッピングーカートの部分だけ月額料金を払って ショッピングカート運営会社に、お世話になる方法もあるようですが 調べたところ、Paypalは売買が成立した時に 売り上げの数％を払えばよいだけで、月額料金も無料との事でした。 またPaypalアカウントがない人でもクレジットで決済できるとの事でした。 （登録するのが面倒なお客、初めから一度しか利用しないつもりのお客にも対応出来る） 私としては、今の時代、決済時にクレジット支払いくらいは導入したい 逆に言えば、銀行振り込み等は、メールの自動応答でも何とかなりそうなので クレジット支払いが、月額無料で利用できるのなら、Paypalで十分と思うのですが なぜ皆さんは、わざわざ料金を払って、別のカートシステムを利用するのでしょうか？ おそらく素人の私が知らない理由があるのだと思うのですが どうぞ教えて下さい。 ちなみに私は、サイト作成や商品の掲載、更新等は自分で出来るので ショッピングカートの部分のみ、何かしらの、サービスを利用したいと考えています。
ヤフーショッピングでメール便で注文したいのですがメール便は支払いが先ですか？届くのが先ですか？ファミリーマート決済ですが店員になんといって支払うのですか？教えてください
yahoo!ショッピングのコンビニ決算について２５０枚商品代引だと、商品値段のほかに手数料、送料がかかるのですが、コンビニ決算だと商品値段しかかからないのでしょうか。 もし手数料や送料がかかるなら注文確認の際、商品値段＋手数料・送料で表示されますか?
yahoo!決済サービスのペイジーについてご利用された方教えてください。ショッピングの支払いにペイジーを利用すれば、ネットで簡単にお支払いできるとあり、ペイジーを選んだのですが、私が利用してるネットには、支払い金融機関の頭文字を入れる方式でペイジーのロゴマークもなく先に進めません、振込先金融機関はメールにてわかりますが・・・利用ネット銀行にＴＥＬで問い合わせたが、ペイジーがあることは知ってるが支払い方は判りませんとのこと、良いアドバイスをお願いします、ネット銀行はスルガを使用してます、スルガで利用された方お待ちしてます。
昨日、ヤフーショッピングでブーツを注文したのですがコンビニ決済のしかたがいまいちわからないので教えて下さい。 ちなみにお客様番号１１桁と確認番号４桁は何の番号でしょうか？ 無知ですいません(´～`；)昨日、ヤフーショッピングでブーツを注文したのですがコンビニ決済のしかたがいまいちわからないので教えて下さい。 ちなみにお客様番号１１桁と確認番号４桁は何の番号でしょうか？ 無知ですいません(´～`；)
『ｙaｈooポイント』は、アバターの服などを買う以外に、 どんなことに利用できるんですか？
カード払いなのですが、ヤフー名義で３つ引き落としされています。どうすれば良いですか？
アバターの服とかを買うお金・・・どうやれば、手にはいるんですか？ 犯罪以外なら、なんでもやります。
こんにちわ！ Yahoo! に登録（オークションやヤフーショッピング）してあるクレジットカードの変更の仕方を教えて下さい。宜しくお願い致します。
Yahoo!ショッピングは、頼んですぐならば、商品のキャンセルが出来ますか？ あと、銀行振込みしかできなかったのですが、今まで、代金引き換えだったので、どうすれば良いでしょうか？ コンビニで支払えますか？Yahoo!ショッピングは、頼んですぐならば、商品のキャンセルが出来ますか？ あと、銀行振込みしかできなかったのですが、今まで、代金引き換えだったので、どうすれば良いでしょうか？ コンビニで支払えますか？
yahooショッピングで支払い方法をコンビニ決済にしたのですが、コンビニで支払いするとき商品券でも支払いはできるのですか？yahooショッピングで商品を買うときの支払い方法をコンビニ決済にして、セブンイレブンで支払うとき商品券でも支払えるんですか？ 商品券の画像はコレです↓
30歳の彼氏の誕生日に長財布をプレゼントしたいと思っています。ヤフーショッピングを見ているのですが、なかなかこれだ！というのが見つかりません。 ポールスミスやディーゼルでちょっと変わったデザイン系統もいいと思いますが、今売っているもので、これだ！っていう物がなくて^^; 他に和物だと泥棒日記の小物が好きだったりするんですが、お財布と考えるとちょっと派手かなという気がします。 良さそうなブランドやショップがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。 ・５万円くらいまでの長財布。物によっては高くてもアリ？？ ・ウォレットチェーンを付けられるようなタイプ （かといってありきたりなライダー系じゃなくって。） ・貴重な皮だから、ブランドだから高くて良い物というのは極力避けたい。 ・ショップの一点物とか、これはお洒落！というのが好ましい。 ・クロスやスカルのような洋もの物× ・派手すぎない和もの○ ・スタイリッシュな洋もの○
詐欺？？？yahooショッピングでほしいものを注文しコンビニ決済でお金を支払ったのですが、 確認のメールがきません 詐欺でしょか？？
ヤフーショッピングで今月中ごろに来年１月発売の商品を予約購入し支払いをヤフーに登録してるクレジットカードにしました。この場合引き落としは購入した月なのか来年１月なのかどちらでしょうか？
ヤフーショッピングで今月中ごろに来年１月発売の商品を予約購入し支払いをヤフーに登録してるクレジットカードにしました。この場合引き落としは購入した月なのか来年１月なのかどちらでしょうか？
Pay Pal を使用出来るネットサイトでお店を開設したいのですが、どちらのサイトが一番使いやすく人気があるでしょうか？英語のサイトで手作り商品を販売しております。当初、海外向けに作成したのですが、日本国内向けにもネット販売を拡大したいのです。会社のボスがアメリカ圏なので、売上の決算をＶＩＳＡ等のクレジットカードかＰａｙ Ｐａｌを希望しておりまして、どこか良いサイトを探しています。これまでも個人的に色々なサイトを探してみたのですが、Ｐａｙ Ｐａｌを登録出来るサイトが見つからないのです。 ちなみに取扱い商品は美容用品に関連するアロマテラピー・キャンドルです。 宜しくお願いします。
パソコンで暗号ってどこで使うんですか？ 実際には見たことないんですけど・・・できれば どういうものか見せていただければありがたいんですが・・・ お願いします。
ヤフー期間限定ポイントの使い方について 来月上旬まで有効のヤフーポイント（期間限定）が６０００ポイントぐらいあるのですが、これで商品券などを購入するにはどうすればいいのでしょうかヤフーショッピングには売っておらず、オークションでは銀行ネット決済ばかりでポイントを使えるかわかりません そのほか何か有効に利用できる方法、お勧めの方法などあったら教えていただけないでしょうか よろしくお願いします
YAHOOショッピングYahoo!ウォレットに登録してあるので（Yahoo!プレミアムの支払いの為） クレジット決済で支払いました。 しかし、Yahoo!ウォレット - 請求明細、Yahoo!ウォレット - 購入履歴 には表示されません。大丈夫ですか？ ショッピングの購入暦には、表示されます。 ショッピングとYahoo!ウォレットは別なんですか？
YAHOOかんたん決済で支払いが出来なくて困ってます。 エラー内容として【大変申し訳ありませんが、Yahoo!かんたん決済をご利用いただけません。 当社所定の審査基準に満たないため、クレジットカード決済をご利用いただけません。 出品者とご相談のうえ、別の決済方法をご利用ください。】 と表示されて支払いが出来ません。 審査基準ってなんですか？
至急！YAHOOIDが・・・・先ほどショッピング用に新規でID作ったんですけど、 ログインできないんです。 パス再設定のとこでもIDが違いますって出てきて、 ID検索して送られてきたPCのメールにも そのIDだけない・・・・ そうしたらログインできますかね？
このYAHOOJAPANで貯めたポイントはどのように利用できるのですか？ 分かる方おしえてくださいお願いします！！
皆さんに質問です。 携帯電話用の通販サイトを作るのに必要技術って なんですか？？ 私はモバイルサイトを運営していますが、ＨＴＭＬなどはあまりわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら、お願いいたします。
楽天での買い物（楽天カード）について楽天でいくつか買い物をしていたのですが、 全て「注文確定」は完了しています。 すべてクレジットカード(楽天）使用です。 最後の買い物が終わったあとで、 もしかすると限度額がいっぱいじゃないかな？と思い、 ヤフーショッピングで買い物をしてみました。 やはりクレジット番号を入れ、注文確定を押すと 「認証エラー」とでて、調べると残高が数千円でした。 （ヤフーの買い物は別に支払いました） この場合・・・楽天での買い物は、決済降りているのでしょうか？ ヤフーは限度額オーバーだったので「エラー」がでて決済できませんでしたが その前に買い物していた楽天でのものは「注文確定」まで出て、エラーにはなっていません。 それとも、楽天は注文確定されたあと、各店舗で認証を行い、限度額オーバーだっていうこともそのときに分かるのでしょうか？？ もし購入できていなかったら、他の支払い方法に変える予定ですが、 確定されたかがわかりません・・・。 お店は22日までお盆休みらしく、わからないのです。
○Yahoo ショッピングで、ウォレット登録カードで注文キャンセルした時の引き落としの停止について教えて下さい。・ウォレット登録カードで注文し、直ぐに、該当店の問合せ欄でキャンセル申し込みました。 ・翌日、該当店より電話でキャンセルは受け付けるが、クレジット支払いの停止の関しては注文者（私)の方で行ってくれ」と電話がありました。 ・この状態ですと、クレジットよりキャンセル分の金額が引き落としとなります、停止する方法が解ればお知らせ願います。 ・Yahoo! JAPANヘルプセンターの質問欄で問い合わせましたが、定形の答えしか頂けなく困っています。
請求金額の差額について先日、YAHOOショッピングにてある商品を購入し、 クレジット決済にて支払いを済ませました。 本日、クレジットカード会社より 請求書が来たのですが、 購入金額と請求金額が違っていました。 購入金額 ２１，２００円 請求金額 ２２，４００円 １，２００円の差異があります。 ちなみに、同様にYAHOOショッピングで同時期に 購入した商品については、購入金額と請求金額は合っています。 このような場合、どのように対処すればいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ヤフーＩＤの削除を検討しておりますが…タイトルどうり、ＩＤの削除を検討しております。 他の方への知恵袋の回答で「一緒に節約や貯金を頑張りましょうね」と言った手前、ムダを省く為に家計簿とにらめっこをしていたのですが…。 実は用途に分けてヤフーＩＤを複数所持しており、そのうち３つがプレミアム会員で当然毎月会費を支払っております。 さすがに１年で4000円掛かる計算になるため、一つを削除してしまうつもりですが…。 その一つというのが現在この知恵袋でも使ってるニックネームの大本のＩＤです。別にプレミアム会員で無くなればいいだけじゃないか、と言われそうですが、また使いたくなるのが目に見えてるのですっきり削除するつもりです。 （３つのうち一つはYBB会員なのでそのＩＤは削除出来ない、もう一つはオークション専用で落札・出品しているので。削除するこの元のＩＤはショッピング、知恵袋、アバターなどに使用しているだけなので一番いらない） そこでヘルプを見て削除方法は解ったのですが、ＩＤ削除＝当然ながらこの知恵袋やショッピングなども利用不可になるのは解ります。しかしＩＤ削除の手続きをたとえば今日とってしまえば現在知恵袋内で他の方質問へ回答しているものなどはどうなるのでしょう？ 解決済みになった回答などは削除出来ないのは解りますが…。 ヘルプを見てYahoo!ウォレットの削除方法などは解りましたが、ＩＤ削除はすぐには出来ないのでしょうか？ ちなみに今月中には（ようするに来月から会費を掛からないようにしたい）削除をするつもりです。 ご教授をお願いします。
ヤフーショッピングについて教えて下さい以前、質問した内容の続きになってしまいました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1141602131 注文履歴にもなく、先方の会社からの確認メールも一切ありません。。 なのに… 商品が届きました。（二ヶ月半後） クレジット決済と 記載されてます。 クレジットに問い合わせても、引き落としは現在もありません。 郵送が確認された時点で、決済手続きが発生する場合もあるとのことです。 実は、同じ商品を別の会社で注文し、（履歴にも、先方からの連絡もきちんとできています） 商品はうけとってます。 その 同じ商品と、１０円ですが、金額も、送料もちがうので、ダブリではないです。 しかし、、、注文確認の取引自動メールって、来るものだと思っているし、商品についての発送手続きとか、 あるものだと思ってますが、全くなくて、こんなことって あるのでしょうか。。。 自分で調べようにも、全くできません。履歴にものっていない、メールもない。。ものは、どうやって調べればいいのでしょうか。。 もし お分かりになるかた！！お願いします。。
簡単決済の入金について簡単決済が使えないといったお客様が最近出てきました。ヤフーに問い合わせをしましたが、向こうの基準で判断してますので、詳しい答えが得られません。 それはどうしてでしょうか。使えるお客様もいますけど。
yahooショッピングで品物を買うとポイントがつくみたいですが、そのポイントでアバターの有料アイテムとか買えたりするんでしょうか？ 初歩的な質問ですが、宜しくお願いします。
即答お願いします。 Yahooショッピングでコンビニ決済したのですが、このときもご請求先を記入しないといけないのですか？
ＭＹＹＡＨＯＯに登録した住所を変更した後に新しいお店で商品を注文しても住所が変更されず旧住所に届きます。 毎回修正しないといけないのでしょうか？？
ヤフーショッピングにて３回買い物をしました。この先にも 同じ内容で質問したものです。 アドバイスをいただき、履歴を見てみました。 ２回のショッピング履歴を見ると、正しい住所が記載されていました。 なぜか 今回 ３回目の発注のみ、２年前に転居した住所になっています。 決済は 同じようにクレジット決済 １回払いです。 決済処理は 同じようにしたつもりですが、今回のみ住所がクレジットカードの住所になっているのはなぜでしょうか？ ついつい３回目というのもあって、ヤフーのショッピング履歴を確認していませんでした。 同じようにクレジット決済したのに、自動的にクレジットカードの住所がいれられたのは納得できません。 また、携帯番号は半年前に変えたので クレジットカードの情報とは考えられません。 これは 私の落ち度でしょうか？ 昨日 夕方 ヤフーに問い合わせメールをしたのですが 回答なしです。 まったく 原因がわからないまま ショップが勝手にカードの情報を照会したのか？という内容のメールも送ってしまいました。 問題は、クレジット決済は ショッピングでもオークションでも ヤフーでは１０回以上利用しています。 住所が違っていたのは初めてです。 なにがなんだかわかりません。 しかし、ショップには申し訳ないことをしました。営業日の月曜日には謝罪したいと思います。 問題があるとしたら クレジット決済の方法『私にある』 もしくは ヤフーの決済の処理に問題があるかのいずれか だと思われます。 考えたれる 問題点、照会方法、相談窓口 （ヤフーはあてにしていません。） ありましたら 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングで買い物をしました。帽子を買ったのですが汚れが付いていたので交換をしてくれるかメールをしました。 汚れ部分の写真を見ないと分からないと言われたので写真を送りました。実際見ないと分からないので元払いで送ってほしいと言われました。汚れは指でこすって取れなかったので不良品という事で着払いはダメなのかと聞いたら送料は後で返すので元払いのみですと言われて送りました。 汚れはティッシュで拭いたら取れたから不良品じゃないし送料も返せません、これを着払いで送りますとメールがきました。 そもそも汚れの付いた物を送るのが･･･とも思うのですが話が一切通じなくて困りました。 メールの内容も日本語があやふやで（日本語がおかしいメール内容です） ヤフーは対処してくれると思いますか？
財布のブランドが分からないので、教えて下さい。 職場に来ていた女性のお客さんが持っていた財布を一目で気に入ってしまいました。 しかし、職場なのでどこのブランドか聞けずじまい… 特徴が、 黒っぽい長財布 財布の真ん中にゴールドのエンブレムが付いている。エンブレムの形がクロスで、クロスのさきが枝毛のように分かれてました。 分かりにくい説明ですが、知ってる方、どうかよろしくお願いします。財布のブランドが分からないので、教えて下さい。 職場に来ていた女性のお客さんが持っていた財布を一目で気に入ってしまいました。 しかし、職場なのでどこのブランドか聞けずじまい… 特徴が、 黒っぽい長財布 財布の真ん中にゴールドのエンブレムが付いている。エンブレムの形がクロスで、クロスのさきが枝毛のように分かれてました。 分かりにくい説明ですが、知ってる方、どうかよろしくお願いします。
amazonで買い物をしたいのですが、、、ローソンで受け取りをしたいのですが、ＡＴＭ支払いとか色々方法があるのですが、１個１個の支払い方の違いが良く分かりません。 だれか、教えてください！
Yahooショッピングでコンビニ決算とはどうやるのですか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
Yahoo!ショッピング、Yahoo!オークションのオーダーフォームで、自宅と勤務先の設定をしておきたいのですが、どこから出来ますか？ Yahoo!ウォレット？に住所など登録しましたが、違う様でした。 どなたか教えて下さい。 お願いします。Yahoo!ショッピング、Yahoo!オークションのオーダーフォームで、自宅と勤務先の設定をしておきたいのですが、どこから出来ますか？ Yahoo!ウォレット？に住所など登録しましたが、違う様でした。 どなたか教えて下さい。 お願いします。
okidokiランドを経由してのショッピングokidokiランドを経由してyahooや楽天でショッピングする場合、事前にカートに入れておいて、決済をするだけでもちゃんとポイントは溜まるのでしょうか？
Yahoo!ショッピングでのポイント利用についてポイントを使用して買い物をしたいと思っています。 利用したいお店はメール便での発送もしており、その場合は 注文後にお店より送料の連絡が入るようになっています。 私としては送料も含めた全額をポイント払いしたいんですが、 注文時には送料が決定していないので、送料分だけは 振込やカード払いになるの？と疑問になっています。 こちらのお店のように注文商品によって後から送料が決まる場合は 送料を含めた全額をポイント払いには出来ないんでしょうか？
ホームページの開設についてです。 開設したいのですが、どれくらい最初の初期経費や月々の維持費がかかるのか知恵をお借りしたいと思いました。 初心者ですみません。 ホームページを商用で、自分で制作したものを販売したいと考えています。 ホームページの開設までのプロセスも教えていただけたらありがたいです。 あと、よいホームページ制作会社さんがありましたら、教えてください。 クレクレすみません。 色々ネットで調べてるんですが、平均相場や、流れがよく理解できず……。 申し訳ございませんが、よろしくお願いします。ホームページの開設についてです。 開設したいのですが、どれくらい最初の初期経費や月々の維持費がかかるのか知恵をお借りしたいと思いました。 初心者ですみません。 ホームページを商用で、自分で制作したものを販売したいと考えています。 ホームページの開設までのプロセスも教えていただけたらありがたいです。 あと、よいホームページ制作会社さんがありましたら、教えてください。 クレクレすみません。 色々ネットで調べてるんですが、平均相場や、流れがよく理解できず……。 申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
ヤフオクの金券カテゴリで、かんたん決済クレジットを利用する人の目的について。先ほどの質問の続きになります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1144646786 補足は１回しかできないと知らなくて、疑問点が残っていたのですが追記できなかったので、新たに質問します。 ヤフーオークションの金券カテゴリで、本来使えないはずの「かんたん決済クレジット」を利用する方法は分かったのですが、落札する人は一体何が目的なのでしょうか？ 先ほどの質問の回答で「換金目的」と回答してくださった方がいらっしゃいましたが、市場価格（？）よりも高い値段で買った金券を、それよりさらに高い価格で売る方法なんて存在するのですか？ 出品者のこれまでの評価を見てみると、過去に何百人もの人が利用しているようですが、これらの落札者もみんな「換金目的」なのでしょうか？？？？？？ 商品の説明にも「数年間たくさんの方にご利用頂いています。評価をご参考にご安心してご利用下さい。」と書かれており、事実評価はとても素晴らしく、落札した人は皆一様に満足をしているようですので、損をしたりはしていないっていうことですよね。 そんな美味しい話しって、あるのでしょうか。 訳分からないので、教えて下さい。
ＪＡＬのマイルを無料で貯めるには、さくらカードか、ヤフーカード、どちらが良いでしょうか？北海道⇔韓国の特典航空券を購入するには、ＡＮＡ（20000マイル必要）よりもＪＡＬ（15000マイル必要）の方が少なくてすみそうなので、ＪＡＬのマイルを貯めたいと思っています。 色々ネットで調べたところ、さくらカードというのが年会費も無料でＪＡＬマイルに手数料無料で変更できそうなのですが、 ヤフーカードでヤフーのポイントからＪＡＬマイルにも変更できるみたいなので、どちらが良いか迷っています。 お勧めを教えて下さい。 また、北海道⇔韓国へ無料で行くのに、他に良い方法があればお知らせ下さい。
YAHOOショッピングの 「クラシカルエルフ」という店でバックの購入を検討してるのですが、セール価格５９８０円と書いてあるのですが、上のほうには ６４８０円とあります。期間限定で 送料無料とありますが、いったいいくらで購入できるんでしょうか？ 平日の昼間しかお店はやってないようで、電話する時間がなのですが、ﾒｰﾙで問い合わせしようとしても、ﾒｰﾙアドレスが見つかりません。 キャスキッドソンのメッセンジャーバックを買おうと思うのですが、購入したことのある方がいたら、情報教えてください。
yahooショッピングのストアで、評判の良い店、悪い店って、どこかで見分け付きますか？全然知らない店でいきなり買い物をするのに、何か選ぶ基準などありますか？ 同じ商品を扱っているお店の中で選ぶのはどうしますか？
Amazonについて質問です Amazonで個人出品または大口販売店の商品を､ローソンの代引で支払い･商品の引取をする事は可能でしょうか？ Amazon初心者です 優しく教えて頂ければ幸いです 回答よろしくお願いしますAmazonについて質問です Amazonで個人出品または大口販売店の商品を､ローソンの代引で支払い･商品の引取をする事は可能でしょうか？ Amazon初心者です 優しく教えて頂ければ幸いです 回答よろしくお願いします
ヤフーウォレットの支払いについて教えてください現在、プレミアム会員を停止しています。 ショッピングサイトで買い物した時に ヤフーウォレットで支払いというのがありましたので それで買い物したのですが ふと、プレミアム会員解除していることを思い出しました その場合、支払いはされますか？ もう一度今度はクレジットで購入したら二度ダブリますか？
ネットラストでコンビニ決済をしたのですが、 PCの方には支払日が記入されており、 携帯のほうでは支払日が記入されていません これは大丈夫なのでしょうか？
Yahoo!のポイントはYahoo!のどういったサイトで使うことが出来るのでしょうか？Yahoo!のポイントはYahoo!のどういったサイトで使うことが出来るのでしょうか？
amazonのギフト券での購入方法についてamazonでギフト券で注文する場合、たとえば「40000円」の商品を注文する場合、「40000円」のギフト券一枚が必要なのですか？？ ギフト券20000円分を二枚とかじゃダメなんですか？？
アバター何かで買うと、お金がかかりますよね？ そのお金って、どこから出るんですか？
４月に、ヤフーショッピングでカード決済にて購入しましたが請求が現時点になってきません。こんなに遅くなるものでしょうか？問合わせした方がいいですかね？４月に、ヤフーショッピングにて購入しカード決算しました。 ２箇所で購入し、１店舗からは、カード請求明細に記載され支払いが完了いたしました。 もう１店舗分が、ネットにてカード請求明細を見ても現時点までに載ってない状態です。 最大どれくらいかかるものなんでしょうか？店にもよるとは思いますが、こんなに遅いのは初めてで。 対した金額ではありませんが、支払いが済んでないとすっきりしないものですので、よろしくお願い致します。
ヤフーショッピングのコンビニ決済（ローソン）はどうやればいいのですか？ヤフーショッピングのコンビニ決済（ローソン）はどうやればいいのですか？
ヤフーＢＢの利用料金の支払いカードとは別にショッピングだけで使うカードは自動入力できないのでしょうか。ヤフーの月料金（毎月利用代金）とは別にショッピングの時は違うカードで決済をしたいのですが、自動入力にはなりませんよね。自動だったら楽なんですけど。なんのためのウォレット登録なのでしょうか？
クレジットカード現金化について。私が持っているクレジットカードはJCBなのですが、 ショッピング枠の現金化は出来ないと聞いたことがあります。 JCBカードでも現金化してくれる業者さんはありませんか？
【コイン500枚・ヤフーショッピングでのトラブル】 リアルに困っています。助けてください。よろしくお願いします。 先日、ヤフーショッピングで買い物をしました。 ラルフローレンのポロシャツです。メーカーの大量発注か何かで、値崩れを起こして、街中で良く着ている人を見かけるビッグポニーのポロシャツです。 安かったので、2着ヤフーショッピングで購入しました(2着とも同じ店で購入しました)。 1着は知人にプレゼント用にする予定で注文しました。翌週に会う予定があったのでその時に渡したいと思い、配送が間に合うか、電話で確認する事にしました。 しかし、まったくつながらず。平日の朝・昼・夕方いずれもつながりませんでした。よく見ると、海外からの発送と明記してあったので、知人と会う時に間に合わないかも知れないと思い、その1着の注文をキャンセルする事にしました。相変わらず電話はまったくつながらないので、メールで注文キャンセルの旨を送りました。 ここからが危険なんです！するとその翌日にメールが来て「2着の注文を受け付けました。配送までしばらくお待ちください」とメールが来ました。いや違うだろ！知人と会う時に間に合わないようだから1着はキャンセルしたって前日にメールしたのに。 なんだかとてもそのお店が怪しく思い、全ての注文をキャンセルする事にし、再度メールを送りました。しかし一向にお店から連絡が来ません。焦った私は何通もキャンセルしたいとメールを送り、電話もかけたのですが、まったく返信がないまま。。。。。。 5日ほどして、ようやくキャンセルを承ったというメールが来ました。そこで安心していて、今朝クレジットカードの決済履歴を確認すると、決済されていたんです！キャンセルしたのに！ 消費者生活センター行きでしょうか？こちらは一切負い目がないはずです。キャンセル通知もお店の注意書きにあった3日以内に連絡しました。 萎えすぎて、とりあえずそのブラックショップのURLをここにさらしてやりたいです。 対処法についてご意見・ご指導よろしくお願いします。
Yahoo!ショピングは5000円以上の買い物ができるんですか プレミアムIDとらないとかえないと聞いたのですが 本当ですか
ヤフーショッピングの支払いについて ヤフーショッピングで注文をしてファミマで支払いをしようと思ったのですが、手順がよくわかりませんでした。 最初からどうすればいいのかさっぱりです。 わかる方だれか教えてください お願いします。ヤフーショッピングの支払いについて ヤフーショッピングで注文をしてファミマで支払いをしようと思ったのですが、手順がよくわかりませんでした。 最初からどうすればいいのかさっぱりです。 わかる方だれか教えてください お願いします。
ＹＡＨＯＯショピングで注文してコンビニでお金を払おうと思っています・・ でもお客様番号がどうしてもわかりません！！！<1/1> 購入サイト Yahoo!ショッピング お支払い方法 コンビニエンスストアでのお支払い お支払い金額 \3,505 お客様番号 /オンライン決済番号 確認番号 お支払い期限 お支払い日 ステータス お支払い情報発行待ち お支払い金額をストアにて確定後、 メールでご連絡します。 いましばらくお待ちください。 ↑にもあるようにお客様番号が出てきません・・・ どうしたらでて来るようになるんですか？ ステータスののっていることはどういうことなんでしょうか？？？ 自動的にお客様番号がでるんでしょうか？？？
yahooウォレットについて質問ですが ショッピングなどでカード払いの時に ウォレットに登録されているクレジットカードを選択するのですが そのまま使える場合と登録されているカード情報が合いませんと表示される場合があります しかもその後別のクレジットカードを選択して ウォレットと同じカード情報を入力すると受け付けるのです 同じ様な経験をされた方いますか 登録しなおしても同じことが起こります どうしてこうなるのか全く解りません
「クレジットカードのショッピング枠現金化」につきましての質問です。Yahoo!知恵袋の「クレジットカードのショッピング枠現金化」で検索して見ましたが、利用にいたるまでに今一歩踏ん切りがつきません。 Yahoo!知恵袋の「クレジットカードのショッピング枠現金化」で検索して見ましたが、利用にいたるまでに今一歩踏ん切りがつきせん。 しかしまとまったお金の入用が必要なので、現金化を利用した事がある方や業者の方がいましたら是非参考に教えて下さい。 知恵袋質問 まとまったお金がすぐに必要なのですが正直、初めてなので不安です。 知恵袋質問 クレジットカード現金化のメリットは何ですか？ 知恵袋質問 即日現金化ってあるんですが、本当に即日ですか？あと、即日ってどれぐらいですか？ 知恵袋質問 どこの現金化の会社も高キャッシュバック率・高還元率ってＨＰに載ってますが本当に高キャッシュバック率・高還元率でやってくれるんですか？ 知恵袋質問 利用したショッピング枠の支払いはどこにするのですか？ 知恵袋質問 私はハローワークに通う無職なのですがクレジットカード現金化を利用できますか？ 知恵袋質問 今、現在アコム、アイフル、レイクの３社の金融機関で融資を受けていますがクレジットカード現金化は利用できますか？（返済に関しては今の時点では順調です） 知恵袋質問 新宿、渋谷、上野、池袋、いろんな所でクレジットカードのショッピング枠 現金化の看板を見ます、ヤフー、グーグル、ユーチューブ、新聞など様々な広告で調べましたが物凄くたくさんの業者があるようです、しかしすべてが優良な会社ではないようで悪徳業者もある事がわかりました。良い業者の見分け方等はありますか？
御中元で複数の送り先があるのですが、どのような方法があるのでしょうか？駄文で申し訳ありません。 御中元の送り先が10件ほどあるのですが、いちいち相手先の住所を入力するのがめんどくさいのが現状です。 楽天かyahooショッピングに出店しているお店から注文しようと思っているのですが・・・ ヘルプを見ても分かりづらく(?_?) お店の方にメールで10件分の住所を送っても良いと思うけど、それ以外での簡単登録方法 があるのでしたら「楽天」と「yahooショッピング」両方の方法を教えていただければと思います。 毎年のことなので・・・ 長々とした文章で申し訳ありませんが、回答をよろしくお願いいたします。 お手数をおかけしますが、詳細な文章をお願いいたします。
さっきYahoo!ショッピングで 明日発売の西野カナのアルバムを予約注文しました★ 発売日着って書いてありましたが 明日には届くんですかね(^^)？ 初めて注文したので 聞いてみました 分かる人教えて下さい!! お願いしますm(__)mさっきYahoo!ショッピングで 明日発売の西野カナのアルバムを予約注文しました★ 発売日着って書いてありましたが 明日には届くんですかね(^^)？ 初めて注文したので 聞いてみました 分かる人教えて下さい!! お願いしますm(__)m
ヤフーショッピングのことについてです。ヤフーショッピングでのコンビに決済で先払いの時に、その商品が予約商品でまだ発売されていない場合はお金はどのように払うのですか？
Yahooショッピングで買い物をしようとしてるんですが コンビニ受け取りってお金はどうしたらいいんでしょうか・・・ コンビニで払うことはできますか？
昨年、ヤフーショッピングで「かんたん決済」を利用し商品を購入しました。しばらく利用しない為「かんたん決済」の契約解除をしたいのですが、解除方法がどこにも見当たりません。教えてください。
ヤフーメッセンジャーやヤフーショッピングなどのヤフーカテゴリー（ヤフーサービス一覧項目全て）は全て無料で使えるのでしょうか？また、使う際は無料のでもヤフーIDなどがないと使えないとかあるのでしょうか？また、ヤフーレンタル・ギャオ・ヤフーアバター・ヤフー何でも交換・世界のヤフー・ヤフーチケット・ヤフー旅行出張・ヤフー映像トピック・ヤフー求人・ヤフー就活・ヤフー転職・ヤフーアルバイト・ヤフー独立・ヤフー適職紹介・ヤフー出会い・ヤフー結婚中介、とはどういうものでしょうか、分る範囲で簡単でいいので教えてください？全て無料で出来るのでしょうか、IDでログインしないと使えないのでしょうか？
Yahoo ID乗っ取り？知恵袋で勝手に回答されているさっきMy知恵袋を見たら、 昨日の深夜に知らない回答をしている履歴がありました。 二つあったのですが、明らかに私の言葉ではなく、 ちゃかしたような言葉でした。（削除しました） 昨日の夜はサッカーを見てそのまますぐ寝てしまったので 深夜帯に私がログインしてる事はありえません。 しかし、ログイン履歴からIPを見てみたのですが 全て同じなんです。 あきらかにうちの回線という事ですよね？ うちにはあとダンナがいて、さっき聞いてみたのですが 知らないとの事。 何より知恵袋なんて利用する人じゃありません。 怖くなってオークション履歴やショッピング履歴を見ましたが 何もありませんでした。 オークションは出品登録をしていないので、 私のIDでは落札しか出来ません。功を奏したのか。。。 パスワードを変え、Yahooウォレットも削除しました。 これはなんでしょうか？最近聞く乗っ取りでオークションに不正出品されるやつですか？ なのに私のは出品出来ないから知恵袋だけ使ってみた・・・みたいな？ なんだか気持ち悪いです。 ID自体も削除したほうがいいのでしょうか？
ヤフーショッピングで買い物をしたいのですが 初めてなのでよくわかりません。 ヤフーショッピングで「サウンドショップすばる」という店で7月初旬発売のCDを予約して買おうと思っています。 そこで支払いと商品受け取り方法についてなんですが、 （支払いの仲介業者のネットラストの）コンビに決済（前払い）を利用しようと思っています。 ネットラストのHPをいろいろ見てみたのですがよくわかりません。 前払いなので予約した商品が発売してから→コンビニに支払いに行きその場で商品をうけとるのではなく、コンビニで代金支払い→商品の発売を待ち後日発売したら商品をコンビニで受け取る。という流れなのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。ヤフーショッピングで買い物をしたいのですが 初めてなのでよくわかりません。 ヤフーショッピングで「サウンドショップすばる」という店で7月初旬発売のCDを予約して買おうと思っています。 そこで支払いと商品受け取り方法についてなんですが、 （支払いの仲介業者のネットラストの）コンビに決済（前払い）を利用しようと思っています。 ネットラストのHPをいろいろ見てみたのですがよくわかりません。 前払いなので予約した商品が発売してから→コンビニに支払いに行きその場で商品をうけとるのではなく、コンビニで代金支払い→商品の発売を待ち後日発売したら商品をコンビニで受け取る。という流れなのでしょうか？ どなたかよろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングのことについてです。ヤフーショッピングで商品を買ってコンビに決済を選択した場合、お金を払うのはどのタイミングなのですか？ 商品と交換するときですか？ それ以前に済ませておくのですか？ よろしくお願いします。
Yahoo!ショッピングをする際に、以前クレジットカードの番号などを登録していたようで、その登録を消したいのですがやり方がわかりません（TT）誰か教えてください！
金券チケットのカテゴリだと何故かんたん決済の利用が出来ないのでしょうか?金券チケットでかんたん決済を利用する方法はないのですか?違うカタゴリであればクレジットも使えるカタゴリはありえますか？オークション > チケット、金券、宿泊予約 > ギフト券の場合は可能ですか？おしえてください。
ヤフーショッピングのコンビに決済のことについてです。コンビに決済だと限度額はいくらまでなのですか？ 教えてください。
Yahoo!知恵袋でアバターを作るとき、髪型等に値段(〇〇円)がついていますが、実際のお金を払って服など色々と買うんでしょうか？Yahoo!知恵袋でアバターを作るとき、髪型等に値段(〇〇円)がついていますが、実際のお金を払って服など色々と買うんでしょうか？
ネットショッピングについて分からないので教えて下さい( ；∀；)ネットショッピングで注文しようと思います。 初のネットショッピングなので色々分からない事だらけなので、 ちなみに、買うサイトはＹＡＨＯＯショッピングです！！ 此処で質問させて貰います。 私が買う所は送料無料と書いてあるのですが、 この送料無料って書いてあるって事は、 商品だけの代金を払えば良いんですよね？？ そこで質問なんですが、 宅急便で来た時に宅急便の方には送料とかは・・・ 払わなくて良いんですよね？？ 支払いはコンビニ払いなので・・・ たまにサイトで、別途送料って取られるって書いてあったりするんで・・・ 送料無料って書いてあったら、 宅急便の人が来てもお金払わなくて良いんですよね？？ 分かりにくい質問ですいません( ；∀；)
長財布で革製品で紐や鎖がついている財布を総称して、呼び名があるんですか？購入を考えていて、ヤフーのショッピングで財布を検索したりしていますが、 もっと他のサイトも見たいため、検索になんと打てばいいのかわかりません。長財布で革製品で紐や鎖がついている財布を総称して、呼び名があるんですか？購入を考えていて、ヤフーのショッピングで財布を検索したりしていますが、 もっと他のサイトも見たいため、検索になんと打てばいいのかわかりません。
Yahoo!ウォレットに関する質問です。 ショッピングサイト(Yahoo!ショッピングではない)で、 Yahoo!ウォレット（銀行口座引落)決算をする際、 こちらの銀行の口座名義や住所などは、そのサイトに全て見られてしまうのでしょうか？ 某ショッピングサイトでサービスの申し込みをします。 その際、住所：東京都…、名前：Ａとして申し込みをします。 ですが、Yahoo!ウォレットの登録情報は、 住所：三重県…、名前：Ｂとなっていて、 申込みと決算の名義が一致していないとして、 申込みが成立しなくなってい舞うでしょうか？ それとも決算をしてもこちらの住所氏名は、 決算先のサイトには通知されませんか？ 気になっていたのでよろしくお願いします。
yahooオークションにおけるかんたん支払＜クレジット支払＞についてyahooオークション初心者で、説明を読んだのですが いまいち理解できず、不安な為、質問させて下さい。 どうしても欲しい商品（チケット）があって、落札したいと考えているのですが、 結構大きな出費になるので、クレジットカードで分割支払いにしたいと考えています。 そこでかんたん支払OKの出品者様から落札したいのですが 「２日以内」等の指定が多いようです。 クレジット決済だとすぐに入金できるので安心！と説明欄に書かれていましたが、 どういう仕組みで出品者様に振り込まれるのでしょうか？ 普通のショッピングでのカード支払と同じ仕組みなのでしょうか？ また、分割払いにするには自分で支払手続き後にカード会社で リボや分割の手続きをするとのことですが、 VISAはそれが可能なのでしょうか？ 分かりづらい文章で恐縮ですが、教えて頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヤフーオークション（カスタマーさん）からのメールに関しまして・・出品した時、終了した時、質問があった時、自分の質問に回答があった時 価格更新（筆頭者から外れた）された時にカスタマーさんよりメールが来ますが・・ 以下の様な発信元がヤフーからのお知らせを「迷惑メール」に設定した場合 上記のお知らせもスパムメールに振り分けられる可能性はありますか？ ○ヤフーオークションからのメール（オークションのお徳情報等） ○gyaO！（旧ヤフー動画） / ヤフーグルメ！ ヤフーショッピングからの勧誘 ○その他、発信元がヤフーからのメール 勝手な参加者だとヤフーさんからはお叱りを頂戴するかも知れませんが お徳情報などは要らんのです！....自分がヤフーさんから欲しいメールは・・ ○自分の出品物に質問があった時 ○自分が送った質問に出品者さんから回答があった時 ○終了後、相手からナビに投稿があった場合 ○落札者さんが、かんたん決済の手続きをされた時・・ 勧誘のメール等は発信元が同じヤフーさんでもカスタマーさんとは メールサーバーが違うので（ハッキリしませんが） スパムに設定しても大丈夫でしょうか？..(ーー;)
ヤフーショッピングで クレジットカード決済をしたいのですが流れがよくわかりません… ボーナス二回払いとかできるのでしょうか?? 払い方の指定が無かったので…ヤフーショッピングで クレジットカード決済をしたいのですが流れがよくわかりません… ボーナス二回払いとかできるのでしょうか?? 払い方の指定が無かったので…
アマゾン アマゾンマーケットプライスの商品を買うときにアマゾンショッピングカードで支払いをしたいのですが アマゾンショッピングカードとアマゾンギフト券の違いってなんなのでしょうか？ 自分でギフト券を買って自分で使えるとかショッピングカードとギフト券では買える商品に違いなどがあるのでしょうか? 詳しく教えていただけると嬉しいです！アマゾン アマゾンマーケットプライスの商品を買うときにアマゾンショッピングカードで支払いをしたいのですが アマゾンショッピングカードとアマゾンギフト券の違いってなんなのでしょうか？ 自分でギフト券を買って自分で使えるとかショッピングカードとギフト券では買える商品に違いなどがあるのでしょうか? 詳しく教えていただけると嬉しいです！
ヤフーショッピングで、ヤフーウォレットで購入しました。注文の際、住所確認がないなぁ・・・と思いながら、在庫がすくなっている商品でしたので、購入しちゃいました。 その後、ヤフーから送られてきた確認メールで、詳しい注文内容を見ると、引越し前の住所になっていました。 ヤフーに登録してある、住所変更をしているはずなのに・・・と思って、あれこれ調べて確認していたら、ヤフーオークションに登録している住所だけ変更してました。 これとは別にウォレットの情報を変更しなければいけなかった事に気づきました。 ですが、もう注文は完了いているし・・・。 慌てて、そのショップに問い合わせフォームからお問い合わせしましたが、間に合うでしょうか？ 万が一、前の住所へ発送した場合どうなるのでしょうか？ ショップに返送され、キャンセルになるのでしょうか？ でもカード決算にしてあるし・・・。 すごくほしかった商品で、どこのショップも品切れが続いているので、届かなくてお金だけ取られたら・・・と思うと・・・。 同じ失敗した方とかいませんよね？ 確認を怠った自分が悪いのですが・・・（涙）
ヤフーショッピングのことで…教えて下さい。昨夜、ヤフーショッピングで… 買い物の手続きをして、クレジット決済に選択して、注文の確認のメールを待っていたところ、 連絡がないので、注文履歴を確認したら、注文履歴に、注文した商品の記載がありません。。 半月前も、前払いの注文をしましたが、その履歴がありません。。 ショッピングは、よく使いますし、手続き完了まで進んだのに、どうして履歴にないのでしょうか。。 （クレジットは、支払いなど滞ったことはないし、他の商品は普通に購入できます。） ストア側の判断で、注文を削除されたのでしたら、なにかしらわかる手段はないのでしょうか？？ 同じものをもう一度頼もうにも、前にした手続きとダブルのではないか…と、ちょっと、解らないので、解る方、教えて下さい！！
ネットショッピングについて無知なので教えてください。 木曜日朝、ネットより１５００円程度のものをカード決済にて 買い物しました。 でもその後、ヤフーメールより自動的に送られてくる 連絡がまだきません。 もうひとつ買い物したところはヤフーよりの自動連絡と 店舗からの発送連絡等すでにきています。 カード決済をしているのですが悪用されたりする場合は ありますか？カード会社に連絡して止めたりして方が よいのでしょうか？？？
Yahooネットバンキングですが・・・ 登録しようか考え中です。 ちなみにジャパンネットバンクの口座は持っていません。①取引方法はYahooかんたん決済のように簡単にできますか？ ②ジャパンネットバンクの口座を開いてからYahooネットバンキングに登録すべきでしょうか？ ③メリット・デメリットを教えてください。
なぜオークションへの支払いってコンビニ決済にしないの？落札後、カード何か使わなくてもAmazon に支払うみたいにコンビニで入金できれば便利じゃない？ 最近カードによるトラブル増えてるから使いたくないのです。 でもできればオークションに参加したい。
初めまして。 ヤフーの通販サイトでbody lineの服やブーツを購入したのですが、盗作や評判、 素材などの面で良くみられてないことが分かり届く商品を着るかどうか躊躇っています＞＜ 購入したものはいずれもパンク系で ・ウォレットチェーン(ベルト？と連結してるもの) ・ロングジャケット ・リバーシブルハイカットスニーカー です。 今週末に新宿でDIR EN GREYの映画を見に行く予定なんですが、body lineはやめた方がいいですよね(^^;)？ 検索しましたがゴスロリ系の評判しか出てこないため質問させて頂きました。初めまして。 ヤフーの通販サイトでbody lineの服やブーツを購入したのですが、盗作や評判、 素材などの面で良くみられてないことが分かり届く商品を着るかどうか躊躇っています＞＜ 購入したものはいずれもパンク系で ・ウォレットチェーン(ベルト？と連結してるもの) ・ロングジャケット ・リバーシブルハイカットスニーカー です。 今週末に新宿でDIR EN GREYの映画を見に行く予定なんですが、body lineはやめた方がいいですよね(^^;)？ 検索しましたがゴスロリ系の評判しか出てこないため質問させて頂きました。
クレジットカードの利用可能枠について知人の相談です。 カード会社から「クレジットカードの利用可能枠に関するお知らせ」という 通知が届き、貸金業法の改正で来月の6月11日以降が 「利用枠0円」と記されていました。 この場合、6月11日以降はヤフーかんたん決済は 一切利用不可になるのでしょうか？ また、今まで一度も滞納した事はないとの事なのですが ヤフーオークション利用料、スカパー利用料等の毎月の自動引き落としも 利用が不可になるのでしょうか？？ こう行った場合、どうすれば良いか教えてください。
Yahoo!ショッピングでYahoo!ポイントを利用し買い物をした場合、Yahoo!ポイントはつきますか？よろしくお願いします。
1円スタートオークションで、スタークラブ限定の1円オークションがありますが、どう見てもスタークラブではない評価１～３のサブＩＤで入札していると"思われる"オークションが多々あります。どうしてもほしい商品があり、同じストアのその商品に絞って入札してますが、サブＩＤと思われるＩＤに邪魔されて値段が高くなります。 aucfanという過去の落札値段を調べれるサイトをみると、ある一定の値段以上になると評価が高い色々な方（一般の方）が落札されております、一定の値段以下の落札はほぼすべて評価１～３の方（サブＩＤと思われる）の落札という状態でした。 上記のある一定の値段以上（一般の方が落札している値段）の平均落札価格以上の値段を入れないように、サブＩＤで入札されていると思われる、私がほしい商品のオークションにすべて入札してみましたが、やはり全部一定の値段で入札されてるようで、私が最高の入札者になることはありませんでした。 同じ商品でまだ入札されてない商品ほぼすべてに1円、またはまだらな値段で入札しますと、数時間後にはサブＩＤと思われるＩＤに値段を吊り上げられます。 上の検証により、確実な証拠ではなくなんともいえませんが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014181290 似たような質問で、上記の回答では、同じストアで落札しているから評価が少ないという回答で済んでますが 同じストアだけを使う人がそこまで多数いると思いませんし、気に食わないです。 ・同じストアで落札しているから～ ・赤字になるから仕方ない～ （送料でそれなりの値段はとられる） ・この質問の穴をついた回答 ・文句 は受け付けません。 そのストアには、 「どうみてもスタークラブではないＩＤがスタークラブ限定の商品に入札してますが、どういうことでしょうか？」 という圧力をかけましたが、この質問だけだと回答の抜け穴があり、同じストアで落札しているから評価が少ない、という回答でごまかされるとは思います。 こんな真剣になることでもないと思いますが、裏を返せば勝手に決め付けてるだけですが ただどうしてもほしい商品だし、気に食わないので、質問しました、ややこしくてすみません。 これは違反ではないのでしょうか？ またヤフー側に言ったらどうにかならないのでしょうか？
ヤフーショッピングポイントはヤフオクで落札したものに関しては対象外ですか？教えてください。
YAHOOプレミアム会員を一時停止したい。YAHOOプレミアム会員に登録しています。 オークションのために登録しました。 しかし、最近忙しく、オークションもほとんどやらなくなってしまいました。 月額料金がもったいないので、しばらく停止したいと思います。 解除をして、また再開したいときは再登録できることは分かりました。 質問 ＊プレミアム会員を解除（停止）の手続きのとき、 YAHOOウォレットの登録は、とくに何もしなくていいですか？ ＊解除（停止）しても、YAHOOショッピングの利用はできますか？ ＊YAHOOメールは、そのまま利用できますか？ よろしくお願いします。
トリーバーチHPのオンラインショッピング 250枚ですトリーバーチのHPからオンラインショッピングを検討していますが、英語表記のため不安があります。 翻訳サイトで分からない文面を翻訳したりもしましたが、微妙な日本語になりますので詳しい方、サイトを利用した方お教え下さい。 トリーバーチはアメリカのブランドになります。 １、買い物するには登録が必要なのですが携帯番号も記載するようになっていますが、何か問題はありますか？アメリカのオンラインショッピングでは普通のことですか？ ２、カード決済だと思いますが、ヤフーや楽天のカードは利用できますか？ ３、今日は1ドル92円ですが発送の手続きがされた日のドル価格ですか？それとも注文した日ですか？価格変動はやはり反映しますか？ ４、靴の購入を考えていますが、注文価格にプラスで税はかかるでしょうか？ ５、届くまでの日数など、詳細が見当たらないのですが通常どれくらいで届く物でしょうか？ ６、登録はアルファベット（英語）でするのですか？ よろしくお願いします。
ヤフーショッピングでポータブルDVDを買おうと思っています。 その商品のポイントが645ポイント付きます。 もしキャンペーンでポイント10倍になったら6450ポイントになりますよね。このキャンペーンって本当に10倍なんてなるのですか？ 高い買い物をされたらされるほどヤフーが損をすると思うのですが・・・。
ネットショッピングのカード決済についてなのですが、今回初めてヤフーショッピングでカード決済で買い物をしました。 初めてなので情報の漏えいなどが不安なのですセキュリティーなどで気をつけなければいけなこととかありますか？？
Yahoo!かんたん決済ってどうするんですか？説明は見たのですが…JCBなどのカードを持っていれば支払いできるんでしょうか？ ヤフオクで『ゆうちょ送金』の予定で入札しましたがオークションの終了が土曜日(商品が日曜日開催のイベントチケット)の為、もし落札したら送金が間に合わず『かんたん決済』になるんと思うんです…。 オークション終了後にヤフオクから連絡があるのでしょうか？オークション参加もまだも②回目、ショッピングも送金ばかりでカード払いはしないので…心配です。Yahoo!かんたん決済ってどうするんですか？説明は見たのですが…JCBなどのカードを持っていれば支払いできるんでしょうか？ ヤフオクで『ゆうちょ送金』の予定で入札しましたがオークションの終了が土曜日(商品が日曜日開催のイベントチケット)の為、もし落札したら送金が間に合わず『かんたん決済』になるんと思うんです…。 オークション終了後にヤフオクから連絡があるのでしょうか？オークション参加もまだも②回目、ショッピングも送金ばかりでカード払いはしないので…心配です。
Yahooショッピングについてご注文承●？通知メールが来ました お支払い番号教えてもらいました。 けど、自分が決算したい 店舗名などが書いていません どうすればいいのでしょうか 自分が決算したい 店舗にいって 払えば 届くのでしょうか
今、オークションを見ていたらスタークラブという項目がありました。クリックしてみたら、プラチナランクということになってました。 なんですか、これ？ 読んでも良く分からないのですが、何かメリットあるんですか？ それとも単なるランクずけですか？ メリットあるとしたら、どういうメリットがあるのか教えていただけませんか？
ＹＡHOOアバターで有料アイテムを購入した時プレミアム会員に入っていてYAHOOウォレットに登録している場合でも有料アイテムのお金は払うのですか？ また払うのならどうやって払えば良いのですか？
ショッピングカートＡＰＩを無料で公開しているところありませんか？無料でショッピングカートＡＰＩを公開しているところを探しています。 商用利用が可能で、公開側のコマーシャル等の強制がないＡＩＰをさがしています。 ご存知の方教えてください。 Ｇｏｏｇｌｅ、Ｙａｈｏｏは確認済みです。
yahooポイント７７３点があるとしたら、どのように利用しますか？明日有効期限らしいです。 価値や使い方をよくわかっておらず、ご活用されている方いらっしゃいましたら、 お教えくださいませー。
JALマイレージをためている方に質問。Yahooショッピングのポイントアップキャンペーンでの買い物で合計16,700ポイントほど獲得しました。 Yahooポイントは2ポイント→JALマイレージ1ポイントに交換できますが、ポイントの使い道を迷っています。皆さんならどちらを選びますか？ ①Yahooポイントとしてそのまま買い物に使う。 ②JALマイレージに交換する。 将来ためたマイルは特典航空券への交換を考えています。JALマイレージ8,000ポイントと言えば、フライトマイルで言うと成田⇔ハワイ往復分、ショッピングで言うと80万円のカード決済分ぐらいの大きいマイルですので交換しないと損のようにも思いますが、16,000円分の買い物も捨てがたいです。 ぜひ皆さんのご意見をお聞かせください。
かんたん決済で支払ったものについては、問題があった場合でも普通のカードショッピングのように支払いを停止できないようですが、なぜですか？
UFJ銀行の普通口座を所持していて、 今度YAHOOウォレットに登録してみたいと思います。 （ショッピングやアバターの購入）←オークションではありません 他の方の質問を閲覧していますがやり方が全然分かりません・・分かりやすい回答（手順を踏んだような）をして頂いた方に BAとお礼のチップを送ります。 PS：URLばっかり載せるのはやめて下さい それと自動口座振り替えについても教えて下さい
ヤフーショッピングで買い物をしました。 自分はプレミアム会員でクレジットを持っていなく、銀行振り込みで購入しました。 ヤフーウォレットにはイーバンクで登録しているのですが自分でイーバンクから振り込まなくてもウォレットで勝手に引き下ろされるのですか？
Yahooショッピング支払い方法は分かりました けど、商品を受け取るには セブンイレブンの時はどうすればいいのでしょうか お金を払ったセブンイレブンに届くのでしょうか お届け先をセブンイレブンの住所を入力したのですが 大丈夫でしょうか
ネットショップをオープンさせるにあたって、お勧めの決算代行サービスはどれですか？？ いま自分が持っている商品の在庫が少ないもので、ヤフーショッピング等の利用は考えておらず、自分のホームページで商品を売りたいなと思っています。 その際にヤフーショッピングの運営サポートであるような、決算代行サービスや管理システムなどがしっかりとしていて 手数料が安い、お勧めの決算代行サービスを教えて下さい！！！！ 皆さんのお勧めポイントなんかも聞けると嬉しいです。 よろしくお願いします！！
ヤフーポイントはYahoo!ウォレット の Yahoo!プレミアム会員費 やmy BBコミュニケーター基本料金の毎月の支払いに充てることはできますか？
yahooウォレットで月額コンテンツのやつではなくて 通常の買い物でクレジットではなく 口座引き落としで買い物をできるサイトがあれば教えてください。
Yahoo!ポイントが500ポイントくらいあるので、オークションの支払で使おうと思っているのですが、やり方がわかりません。 Yahoo!かんたん決済のときにポイントが使えるそうですが、 あらかじめクレジット情報をYahoo!オークションに登録しないといけませんか？ パソコンはなく携帯で落札してるのですが、携帯で登録できますか？Yahoo!ポイントが500ポイントくらいあるので、オークションの支払で使おうと思っているのですが、やり方がわかりません。 Yahoo!かんたん決済のときにポイントが使えるそうですが、 あらかじめクレジット情報をYahoo!オークションに登録しないといけませんか？ パソコンはなく携帯で落札してるのですが、携帯で登録できますか？
yahooショッピングで、支払いにポイントを使ったはずなのに、 反映されず、選択していないのに、クレジット決済になっていました。（ウォレット？での） 変更はできないのでしょうか。教えてください。
ヤフーオークションと中国オークションの淘宝網が提携するとのニュースを聞きましたがどなたか詳しい情報お持ちでしょうか？ 出品、落札、決済、発送等がヤフーオークション上で可能となるのでしょうか？それとも淘宝網上でそれらの事（出品、落札、決済、発送等）が日本から可能になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
amazon ギフト券についてamazonのギフト券についてご回答願います。 ①ローソンのロッピーで買えますか？ ②９００円で、送料が３００円の場合、ギフト券は１０００円では不足ですか？ (送料もギフト券での支払いになるんですか？) ギフト券やクレジットカードでないと支払えない商品の購入をしようとしています。 ご回答よろしくお願い致します。
タオバオは中国語のみですか？英語か日本語で最初の見出しだけでも見れないでしょうか？
ヤフーショッピングで黒豆を注文しました。1週間以内に届くとのことでしたが、２週間以商品も届きません。注文直後自動送信メールが届いたのでメールアドレスに返信しますが音沙汰なしです。ｶｰﾄﾞ決済でクレジットカード番号等情報入力もしたのですが、金額だけ落とされることは、ないでしょうか？商品は、もうどうでもよいのですが・・・・連絡つけようがなく不安です。大丈夫なのでしょうか？
ＹＡＨＯＯ！ショッピング クレジット決済について。 ＹＡＨＯＯ！ショッピングで買い物をして支払い方法にクレジット決済を選択しました。 支払いはどのタイミングで行われるのでしょうか？注文が完了した時点で完了しているのですか？
ﾔﾌｰショッピングでのクレジットカードトラブルﾔﾌｰショッピングにて、クレジットカードで買い物をしたのですが お店のミスにより代金と違う金額を株式会社ネットラストに請求し すぐ間違いに気づいたのか私に連絡もなく、同日に 間違った金額を取り消し、新たに代金の請求をしたようです。 ですので、請求額が間違った金額と、正しい金額合わせてクレジットカード利用枠から減らされています。 カード会社のネットで利用額が多いことに気づいて今日カード会社に連絡したところ、 間違った金額と正しい金額合わせた金額請求されていて、キャンセルもされていないとのことです。 問題のﾔﾌｰショップに問い合わせたところ、間違った金額は取り消して問題はない。って言われたんですが もう月末ですよね。 キャンセルしてたとしても、今日キャンセル扱いなってないってことは このまま請求が確定して間違った金額と、正しい金額の両方払わないとなのですか？ ﾔﾌｰショップの間違った金額はキャンセルしているというのが本当だとしても 月末間に合わなかったら、１ヵ月後に返金とかですよね。 なんで代金を立て替えなきゃいかんのか！ なんで、こんな状態なのに問題ないってﾔﾌｰショップの人は言えるのか！ ２つ決済してる時点で、私認めていませんし何の連絡もなくしているんです。 これって法的に問題じゃないんですか？ 法的に問題じゃないにしろ、請求が２つきてるのにﾔﾌｰショップからは私が連絡するまで何にも連絡ないんです。 社会的にどうなんでしょうか。
ヤフーショッピングで品物を買った場合、セブンイレブン決済にしたらどう手続きするのですか？
yahooウォレットについて質問です yahooショッピングで買い物をしようとおもいます 支払いにyahooウォレットに登録済みのクレジットカードを選択すると ウォレットの手数料はかかるのでしょうか
セブンネットショッピングで商品を注文したのですが、在庫ぎれだったので返金のための口座を連絡した所、一週間ほど返金に時間がかかると返信が来ました。 しかし今日でもう二週間以上経ちましたが一向に返金されません。この店の対応はいつもこんな感じなんでしょうか。 セブンネットショッピングで返金の経験がある方に聞きたいのですが、口座連絡後どれぐらいで返金されましたか？ 振り込んだのが結構な額なので心配です………セブンネットショッピングで商品を注文したのですが、在庫ぎれだったので返金のための口座を連絡した所、一週間ほど返金に時間がかかると返信が来ました。 しかし今日でもう二週間以上経ちましたが一向に返金されません。この店の対応はいつもこんな感じなんでしょうか。 セブンネットショッピングで返金の経験がある方に聞きたいのですが、口座連絡後どれぐらいで返金されましたか？ 振り込んだのが結構な額なので心配です………
ＹＡＨОО！知恵袋についての質問です。 自分用にアバターを作りたくて、アバターを作るページに行ったんですが、服とかを買うとき、お金っているんでしょうか。また、ポイントって何ですか？
yahooショッピングで買い物をし、クレジットで一発決済をしたのですが、その履歴はどこで見ることができるのでしょうか？いろいろ開いてみたのだけれど見つかりませんでした。よろしくお願いします。
ヤフーネットショッピングについてです。 昨日商品を注文したのですが、手違いで同じものを２つ注文してしまったようです。決済はクレジットカードです。 こういった場合、キャンセルなどできるのでしょうか？？深夜なので、明日のにでもお店に電話する予定なのですが、心配なので質問させていただきました。
Yahoo!ショッピングでSuper Juniorの「Boys In City season3」写真集を予約しました★ 予約したばかりなんですが私はコンビニ決済で支払うので前払いじゃないですか？ それで完売になって仮に私が予約するの遅くて買えなかったとしたら前払いしたお金はちゃんと返ってきますよね？(･ω･`) 教えてください！Yahoo!ショッピングでSuper Juniorの「Boys In City season3」写真集を予約しました★ 予約したばかりなんですが私はコンビニ決済で支払うので前払いじゃないですか？ それで完売になって仮に私が予約するの遅くて買えなかったとしたら前払いしたお金はちゃんと返ってきますよね？(･ω･`) 教えてください！
YAHOOポイントの利用方法について質問です。 同商品を２個購入の場合です。 落札は１個、オーダーフォームにて２個希望としました。 その際、２個分の総金額をYAHOOポイントにて支払いが可能 なのでしょうか？
yahooショッピングで、yahooウォレットの支払い口座を途中で変更した場合の請求先2月半ば頃にｙａｈｏｏショッピングで5月発売の商品を注文し、yahooウォレット決済を選択（クレジットカードＡ）したのですが その後3月にウォレットの登録情報をクレジットカードＢに変更しました。 3/31現在、商品は発送されていません。 注文確定時に来たメールにあったリンクから確認ページを見てみると、 ウォレットの登録情報は昔のままのようなのですが･･･ この場合、代金の請求先は注文時のカードＡにいくのでしょうか？ それとも発売・発送時に登録してあるカードＢなんでしょうか？ 請求の発生タイミングが分からないのでよろしくお願いします。
Yahooショッピングはどこの運輸会社が配送してくれるんですか?
ネット販売をしたくHP製作を専門の方へ依頼したいのですが相場を教えて下さい。（2～3ページ位のもの）あと管理費用ってなんですか？どこで作ってもらっても発生するものなんでしょうか？まったくド素人なのでアドバイスお願いいたします!!!
ヤフーのランクを上げたいのですが…今、ゴールドランクで、３月末までに、後２万円と少しでプラチナランクになるようなのですが、 ヤフオクや、ヤフーショッピングでお買い物をしても、その通りに数字が反映していないようです。 オークションやショッピングで、数字が反映するのに日数がかかるのでしょうか?
ＰＣから情報が漏れている？…助けて下さい。 過去の質問でも書きましたが、私のクレジットカードが以前交際していた人に悪用されています。 最初に判明した時は、カードの番号を勝手にメモでもされたと思っていたので、 すぐにカードの再発行をしました。（カードの番号、有効期限ともに新しいものになりました） それで問題解決かと思いましたが、再び身に覚えのないヤフープレミアムの利用履歴があったので解約手続きを取りました。 この時には、まだ交際していた人の利用かどうかは分かりませんでした…。 本日、ヤフーからメールが来てメールの内容を見ると、 ヤフープレミアムの契約ＩＤを見ると、以前交際していた人と共有していたＩＤでした。 つまり、また悪用されてしまったということです。 前回の質問で、私のﾊﾟｿｺﾝにキーロガーが仕掛けられているのでは？という意見を貰いました。 そこで、質問なのですが、このキーロガーというのは直接ＰＣを触る方法意外で仕掛けることは可能なのでしょうか？ 私が今主に使用しているＰＣは彼と交際していた時に使っているものではなく、実家のＰＣです。 現在、実家に戻ってきて、たまに前から使っていた自分のＰＣ（彼も使ったことのある）を使うことはあります。 関係あるか分かりませんが無線ＬＡＮでインターネットを利用しています。 それで、自分のパソコンからウイルス？か何かで、実家のＰＣにも感染して、 実家のＰＣからも情報が漏れたりすることってあるんでしょうか？ カードを再発行したのが、もう数ヶ月も前の話なので定かではないですが、 新しいカードになってから自分のＰＣでネットショッピング等クレジットカードの番号を打つことはしていないと思います。 ただ、例えば楽天やアマゾンなどでクレジット情報が登録になっている状態のままで、 自分のＰＣからログインしたことなどはあると思います。 何だか文章が上手くまとめられなくて申し訳ないのですが、 これ以上被害に合わないようにしたい気持ちでいっぱいです。 明日には新カードの解約も辞めようと決めています。 利用している銀行の口座等も知られていると思うので解約して銀行を変えます。 今現在、利用されているのが小額なヤフープレミアム使用のみというのも何だか気味が悪いです。。 何故他のショッピングに使われたりはしないのでしょうか・・・ 何か知恵をお貸し頂けると幸いです。。。ＰＣから情報が漏れている？…助けて下さい。 過去の質問でも書きましたが、私のクレジットカードが以前交際していた人に悪用されています。 最初に判明した時は、カードの番号を勝手にメモでもされたと思っていたので、 すぐにカードの再発行をしました。（カードの番号、有効期限ともに新しいものになりました） それで問題解決かと思いましたが、再び身に覚えのないヤフープレミアムの利用履歴があったので解約手続きを取りました。 この時には、まだ交際していた人の利用かどうかは分かりませんでした…。 本日、ヤフーからメールが来てメールの内容を見ると、 ヤフープレミアムの契約ＩＤを見ると、以前交際していた人と共有していたＩＤでした。 つまり、また悪用されてしまったということです。 前回の質問で、私のﾊﾟｿｺﾝにキーロガーが仕掛けられているのでは？という意見を貰いました。 そこで、質問なのですが、このキーロガーというのは直接ＰＣを触る方法意外で仕掛けることは可能なのでしょうか？ 私が今主に使用しているＰＣは彼と交際していた時に使っているものではなく、実家のＰＣです。 現在、実家に戻ってきて、たまに前から使っていた自分のＰＣ（彼も使ったことのある）を使うことはあります。 関係あるか分かりませんが無線ＬＡＮでインターネットを利用しています。 それで、自分のパソコンからウイルス？か何かで、実家のＰＣにも感染して、 実家のＰＣからも情報が漏れたりすることってあるんでしょうか？ カードを再発行したのが、もう数ヶ月も前の話なので定かではないですが、 新しいカードになってから自分のＰＣでネットショッピング等クレジットカードの番号を打つことはしていないと思います。 ただ、例えば楽天やアマゾンなどでクレジット情報が登録になっている状態のままで、 自分のＰＣからログインしたことなどはあると思います。 何だか文章が上手くまとめられなくて申し訳ないのですが、 これ以上被害に合わないようにしたい気持ちでいっぱいです。 明日には新カードの解約も辞めようと決めています。 利用している銀行の口座等も知られていると思うので解約して銀行を変えます。 今現在、利用されているのが小額なヤフープレミアム使用のみというのも何だか気味が悪いです。。 何故他のショッピングに使われたりはしないのでしょうか・・・ 何か知恵をお貸し頂けると幸いです。。。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを利用したのですが、支払がｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ決済です。 11桁?かの番号を伝えて支払うとあったのでｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝに行ったのですがお店の人が分かってくれませんでした 。 もしこのまま支払期限までに入金しなければどうなりますか。Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞを利用したのですが、支払がｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝ決済です。 11桁?かの番号を伝えて支払うとあったのでｾﾌﾞﾝｲﾚﾌﾞﾝに行ったのですがお店の人が分かってくれませんでした 。 もしこのまま支払期限までに入金しなければどうなりますか。
ヤフーショッピングについて。ご覧いただきありがとうございます。 ヤフーショッピングについてお聞きしたいのですが ヤフーショッピングでの買い物をヤフーガードのクレジットカード払い にしたいのですが、購入する時にどうすればカード払いを指定できるのでしょうか。 宜しくお願いします。
アフィリエイトお勧め教えてください ①簡単登録で品揃えがいい ②無料で、できて月の支払いも0円で
ネットでポイント付の商品を買った場合。その添付されてくるポイントはどういう手順をとって、どこへ持っていけばつかえるのですか！？
こばと第３巻初回限定ＤＶＤが、品切れで長いこと待たされてから配達されてこないか、物凄く！！心配です。こばと第３巻初回限定ＤＶＤをヤフーショッピングで予約し、同じネットストアーからわしが注文したすぐ後（５分もたたない本当にすぐ後）に知人のこばと第３巻初回限定ＤＶＤを予約しようとしたら「品切れ」で予約できなくなってしまいました。 わしが購入した時は「カート」が表示され、スムーズに決済まで行けたのですが、 すぐ後に同じＤＶＤを予約しようとしたら「品切れ」と表示され、カートにも入れられなかったんです。。 自動的に予約が限定数に達すると「品切れ」になるシステムかなーとか思いましたが、 ヤフーの糞ショッピングで、そんな凄いシステム使ってるストアーはないような気がするんです。 わしの大好きな「こばと第３巻初回限定ＤＶＤ」は、ちゃんと発売日かその翌日に配達されますか？？
海外のお土産について 先日スペイン旅行してきました。 ｻｸﾞﾗﾀﾞﾌｧﾐﾘｱで、マグカップを購入したのですが、 とても気に入ったので、出来れば追加で購入したいのです。 海外のお店から取り寄せるなんてやっぱり無理なのでしょうか？ 経験ある方いらっしゃいますか？？ 宜しくお願いします。海外のお土産について 先日スペイン旅行してきました。 ｻｸﾞﾗﾀﾞﾌｧﾐﾘｱで、マグカップを購入したのですが、 とても気に入ったので、出来れば追加で購入したいのです。 海外のお店から取り寄せるなんてやっぱり無理なのでしょうか？ 経験ある方いらっしゃいますか？？ 宜しくお願いします。
yahooメールのアドレス変更をし、変更確認のメールが届きました。 しかし携帯電話やショッピングサイトからのメールが全く届かなくなってしまって困っています。 ヘルプを見てやれることはやってみたのですが…迷惑メールフォルダ確認は実行済みです。
yahooポイントってなににつかえるんですか？
Yahoo!ポイントって、ナニに使えるんですか？
ヤフーポイントって何かに使えるんですか？ヤフーポイントって何かに使えるんですか？
ヤフーショッピングへお店をだす準備中です。その中でヤフーさんと提携している決済会社があり書類を提出し審査して頂いたら審査に通らず困っています。何か問題があるのでしょうか？
ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞをして､急遽明日振り込むことになったのですが、先方のミスにより、決済書に送料が含まれていませんでした。 気持ちよく取引したいため、追加として一緒に振り込みたいのですが、方法がわかりません。loppiでの決済なのですが、よければ教えてください。ﾈｯﾄｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞをして､急遽明日振り込むことになったのですが、先方のミスにより、決済書に送料が含まれていませんでした。 気持ちよく取引したいため、追加として一緒に振り込みたいのですが、方法がわかりません。loppiでの決済なのですが、よければ教えてください。
今日、初めてヤフーショップのセブンアンドワイで注文して、セブンイレブンで受け取りにしたんですが、初めてなものなので誰か、一連の流れを教えてもらえませんか？ お願いします。今日、初めてヤフーショップのセブンアンドワイで注文して、セブンイレブンで受け取りにしたんですが、初めてなものなので誰か、一連の流れを教えてもらえませんか？ お願いします。
通販サイトあみあみでPayPalでの支払いを選択したのですが、具体的な決済方法を教えてください。 クレジットカードから勝手に引き落とされるのか、PayPalのサイトから改めて送金する必要があるのかよくわかりません。
ヤフージャパンから身に覚えのない請求が来て困っています。今月のカードの請求にヤフーから約7万の記載がありました。 先月も2万ほどの請求があり、こちらは既に引き落とされてしまっています。 ヤフーオークション、ショッピング、かんたん決済、ヤフーウォレットなどの履歴を調べてみましたが、請求されるようなもので使用してないのです。 また、先月に気がついたのですが、オークションでプレミアムに入っていて、以前からオークションを利用していましたが、停止中となっていました。こちらも、ここ数月間は出品も落札もしておりませんし、停止にされるようなことが思いつかないので、ヤフーのほうに連絡しました。そちらの件は1ヶ月ほど経ちましたが返答ありません。 オークションのご利用明細のページでおかしいところがあったのですが、表示する明細の部分で見たい月を選ぶようになっていますが、1月、去年の12月、10月分が抜けており、表示することが出来なくなっています。プレミアムは現在退会しております。 表示が出来ないのはやはり、システムがおかしくなっていて、身に覚えのない請求と関係あるのでしょうか？ とりあえず、カード会社に連絡するつもりですが、先月引き落とされた分など返してもらえるのか不安です。 こういった場合、ヤフーのどこに連絡すれば一番よいのでしょうか？
Yahoo!ﾎﾟｲﾝﾄについて質問お願い致します。貯まったYahoo!ﾎﾟｲﾝﾄはｵｰｸｼｮﾝなどの支払いはできないのですか？ 今日で失効してしまうﾎﾟｲﾝﾄがあるのでｵｰｸｼｮﾝで買い物をしたのですがﾎﾟｲﾝﾄが使えません。支払いはかんたん決済です。詳しい方お願い致します。Yahoo!ﾎﾟｲﾝﾄについて質問お願い致します。貯まったYahoo!ﾎﾟｲﾝﾄはｵｰｸｼｮﾝなどの支払いはできないのですか？ 今日で失効してしまうﾎﾟｲﾝﾄがあるのでｵｰｸｼｮﾝで買い物をしたのですがﾎﾟｲﾝﾄが使えません。支払いはかんたん決済です。詳しい方お願い致します。
アマゾンで買い物をしたいのですが どうしてもクレジットカードの払う方向にしかなりません。 着払いやｺﾝﾋﾞﾆで払うにはどうしたらいいのでしょうか？
Yahoo!ショッピングの代引きで・・・代引きの支払い方法に 現金決済とあるんですが・・・ これは、宅配便の方に商品の代金を 払えばいいということですか？ 教えてください。
おすすめのネットバンク今現在イーバンク銀行を使っています。 オークションやネットショッピングでの支払いに使っているのですが、改悪があまりにひどいので解約して他のネットバンクの口座を作ろうと思っています。 おすすめを教えてください。
ヤフーショッピングで、商品を購入し、かんたん決済で支払いまで済ませ、メールを確認したら、２２日に発想予定とありました。 ここからキャンセルする方法ありますか？
アバターの服は本物のお金で買うんですか？
yahooショッピングのあるストアで注文した靴が在庫完売になり 手に入れることができなくなってしまいました。そのお店は共用在庫（?）を共有しているみたいでまあ要するにページ更新と在庫の確認にずれがあるらしくこういうことがあるみたいです。 これは注意書きとして最初にあったので仕方がないことだと思うのですが その後の対応として少し腑に落ちないとこがあるのです。 クレジットカードで注文したのが２０日、品切れのメールが来たのが２１日 （休日返上でメールをしていただいたみたいです。） ２１日のメールでまた再度キャンセル手続きが完了してからメールをしますとあったのですが、今現在連絡がありません。 これはちょっと遅くないですか・・・？ それともわたしがせっかちなのでしょうか？ それから店舗にメールをする場合「何に対するお問い合わせ」の欄で 買い物のしかた 決済 送料 商品 その他 どれが適してますか?
振込金額の5.25％（税込）取られてしまう？Yahooショッピング先で http://store.shopping.yahoo.co.jp/telaffy/lbp7200cn.html YahooショッピングからLBP7200CN キヤノン Satera A4 カラー 2712B002 44%OFF 58,401円（税込）を購入したいと思っていますが、Yahoo!ウォレットに登録済み のクレジットカード から購入すると 振込金額の5.25％（税込）取られてしまうので その他のクレジットカードから購入すれば手数料は取られませんか？
チップ100枚差し上げます。yahoo!ショッピングに出店予定の者です。教えてください。yahoo!ウォレットの審査に落ちてしまいました。現在、独自ドメインでネットラストと同業他社の決済代行サービスを利用していますが、契約時の審査では、ダイナース以外（VISA/MASTER、JCB、MASTER、AMEX、コンビニ決済、ネットバンク決済）は大丈夫でした。恐らく、一部のカード会社の審査に引っかかっているのではないかと推測しているのですが・・・・理由は分かりません。 yahoo!ウォレットは、全てのクレジット会社の審査を通らなければ利用できないようなのですが、ショップ利用者の大多数がyahoo!ウォレットを利用しているようなので、このままでは代引きと銀行振り込みだけになり、出店してもあまり成果が得られないのではないかととても不安です。 そこで、教えていただきたいことがいくつかございます。 ①何とかお店にクレジットカード決済の選択肢を組み込む方法はないか ②無い場合、どうすればよいか（漠然とした質問で申し訳ありません。当方、途方に暮れております・・・） 誠にお手数ですが、ご回答お願い致します。
***YAHOO ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ 発注ｷｬﾝｾﾙ***先日YAHOOｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞにて買い物をしましたが・・・誤操作でﾀﾞﾌﾞﾙ発注をしてしまいました。直ぐにｼｮｯﾌﾟに問い合わせたところｷｬﾝｾﾙを快諾してくれたのですが、注文履歴にはしっかりと残っています。これは、一度ﾀﾞﾌﾞﾙ請求されてから、返金になるという事でしょうか? （ちなみにｶｰﾄﾞ決済を指定しております。） それと、ｷｬﾝｾﾙ料等は発生しますでしょうか? 返答ﾒｰﾙではその辺の記載は無かったので・・・。 ご存知の方よろしくお願い致します。
Amazonで出品者から買い物をするときはクレジットが使えない場合コンビニで３０００円ごとにショッピングカードを購入して買い物するのでしょうか？ショッピングカードの使い方も教えていただけるとありがたいです。
Yahoo!Japanのポイントって何に使うのですか？Yahoo!Japanのポイントって何に使うのですか？
クレジットカードの手数料を教えて下さい。以前にツタヤのレンタルカードを作った際にクレジットカード付きのレンタルカードを 作りました。 基本的にクレジットカードは使用しないので現金は下ろせないタイプ？ にした覚えがありますが、普通のショッピングは50万円まで可能にしたんですが、 この度、パソコンを購入しようかと思っていますが、25万～30万円位します。 それをヤフーオークションのパソコンショップで購入する際に幾ら位払うのでしょうか？ 例えば、30万円で購入して、それをヤフー簡単決算のカード払いにして 月々1万円位の支払いにしたいのですが・・・ 簡単決算は最初1回払いにして、その後ローン会社さんに電話して分割に 出来るようです。（そこは確認を取りました） はじめてカードを使うのでとんでもない手数料が掛かるのでは？と思い 質問しました。 出来れば1万円以内で30～位の支払いは可能でしょうか？ カードはアプラスのVISAのタイプです。宜しくお願い致します。
アバターに顔を設定したいんですけどお金がなくて設定できませんお金はどうやって手に入れるんですか？ それとカテマスニなるにはどれぐらいの苦労が必要ですか？ あばたーをせっていするとこれまでにしつもんしたやつのあバターも変わるんですか？
ｙａｈｏｏショッピングでYahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード 払いで購入した場合、クレジット会社から送られてくるご利用明細にはｙａｈｏｏオークションなどの利用料金と一緒に一括で「ヤフージャパン」・・・円と記載されてしまうのですか？ それともｙａｈｏｏショッピングで購入したものは別にストア名などで記載されるのですか？
至急AmazonについてAmazonで商品を注文しようとしているんですが どうしても代引き設定できません。 以前はちゃんとできたんですけど、どうすればいいんですか？
友達から聞いたのですが・・・・・・yahooブログにyahooショッピングの商品の広告？ てきなのを貼って誰かがそれを買えばポイントが入ると聞いたのですが、本当ですか？ 本当ならやり方教えてください！
Amazonで支払方法のときに 代金引換にしたいんですけど クレジットかコンビニ・ＡＴM支払しかできません。 前に注文した時は出来たんですけど・・・ どうか教えてください。お願いします。
ジャパンミュージックギフトカードはアマゾンでの購入に使えますか？
みなさんは、アバターもってますか？？？ 持ってる人に、質問です。 服と髪型とかで２００円とか書いてあるんですけど・・・・・ それって、いつ払うんですか？？？？ まったくわからないんでいろいろ教えてください！！アバターを知ったのが、ついこないでなんです・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
有料ｱﾊﾞﾀｰを利用したい場合何をどうすればいいのですか。 まったくわからないので教えてください
法人クレジットカードをネットショップに使用する際会社の備品を購入するため、ネットショップの決済を法人クレジットカードで行おうとした時（Yahooショッピング）、カードに掲載している姓名とその者の生年月日の入力ではカード会社の情報とあわないというメッセージではねられます。 法人カードの場合は、姓名、生年月日はどのように入力すればよいのでしょうか？ それとも、法人カードをネットショップで使うことはできないのでしょうか？ お分かりの方お教えください。
法人クレジットカードをネットショップに使用する際会社の備品を購入するため、ネットショップの決済を法人クレジットカードで行おうとした時（Yahooショッピング）、カードに掲載している姓名とその者の生年月日の入力ではカード会社の情報とあわないというメッセージではねられます。 法人カードの場合は、姓名、生年月日はどのように入力すればよいのでしょうか？ それとも、法人カードをネットショップで使うことはできないのでしょうか？ お分かりの方お教えください。
私は楽天カードでYahoo!ショッピングを をしていますがYahoo!カードの方が 得ですか？
現在ノートパソコンを2台所有していて、ひとつジャンクです そのジャンクの方を売りたいのですが、yahooのプレミアム会員になってオークションに自分で出すのと、 もしくは出店代行を頼むの、どちらが得でしょうか？また、自分としては現在このPCの価値がわからないので、できれば相場などわかる人いたら教えてください 安くて～円、高くて～円など詳しく教えていただければと思います スペックは メーカー：日本HP(ヒューレット・パッカード) 機種：HP Compaq Business Notebook nx9110/CT CPU：インテル Celeron プロセッサ 2.80 GHz OS：Windows XP（入手後、確認は取れていない） メイン：512MB（256MB×2） HD：30GB 付属品：ACアダプタ、PCカード ジャンク状況：HDDマウンタのコネクタ部分欠損、裏の滑り止めのゴムが3箇所とれている 詳しくはこちらのURLを参考に http://h50146.www5.hp.com/products/portables/old/business/nx9110ct/... といったところです それでは皆さんの意見をお待ちしています
ご質問させて頂きます オークションの支払いで、ヤフーVISAカードは使えますか？その際は、キャッシングとショッピングのどちらから支払い出来るのでしょうか？6万くらいのテレビを購入予定です
ヤフーショッピング ポイント ストアの在庫なしによりキャンセルを申し立てましたクレジット決済を選択したのですがそれにヤフーポイントを使いました 200ﾎﾟｲﾝﾄに満たない額ですがこれを貯めるのにどれだけ苦労したか この場合はポイントは消失してしまうのですか その件についてストアに問い合わせようと思うのですが ここで知っている方がいたらと思い質問しました 通帳には仮ポイントはあるものの当然付与されませんよね
Yahoo!オークションの返品・返金について… 当方出品者です、商品が不良品だったので落札者に返金をしますが、商品代金・送料・Yahoo! かんたん決済手数料のうちなにを返金するべきでしょうか？ ①こちらに入金されるのは商品代金と送料 ②相手が払ったのは商品代金・送料・Yahoo!かんたん決済手数料 ③商品は返品送料まで負担したくはないので返品不要にしました。 個人での出品です。少額な商品なので嫌味っぽく代金を返せとは言わないと言われましたが返金はすることにしました。 よろしくお願いいたします。Yahoo!オークションの返品・返金について… 当方出品者です、商品が不良品だったので落札者に返金をしますが、商品代金・送料・Yahoo! かんたん決済手数料のうちなにを返金するべきでしょうか？ ①こちらに入金されるのは商品代金と送料 ②相手が払ったのは商品代金・送料・Yahoo!かんたん決済手数料 ③商品は返品送料まで負担したくはないので返品不要にしました。 個人での出品です。少額な商品なので嫌味っぽく代金を返せとは言わないと言われましたが返金はすることにしました。 よろしくお願いいたします。
ヤフーショッピングの支払いについて【お礼500枚】 ヤフーショッピングを利用しようと思っているのですが ウェブマネーで支払いをすることは出来ませんか？ 支払い方法など教えてください。
ディーゼルの財布についての質問です。 彼氏に誕生日プレゼントでディーゼルの財布をあげようと考えているのですが… 画像のロゴがいろんな色 のものかロゴの色が全部同じものどっちが時期的に新しいものかわかりません。 どなたかわかるかた教えて下さい。 よろしくお願いします。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?i=10061234&ref=s_ws&jsessionid=...ディーゼルの財布についての質問です。 彼氏に誕生日プレゼントでディーゼルの財布をあげようと考えているのですが… 画像のロゴがいろんな色 のものかロゴの色が全部同じものどっちが時期的に新しいものかわかりません。 どなたかわかるかた教えて下さい。 よろしくお願いします。 http://m.rakuten.co.jp/rms/msv/Item?i=10061234&ref=s_ws&jsessionid=...
インターネットを使って自作の商品や卸してきたものを販売したいのですが。。。自分でホームページを作成して販売するのがいいのか、yahooや○天などのネット販売システムを使うのがいいのか迷っています。商品数がそんなにたくさんあるわけではなく、副業でしていきたいとおもっています。あまり詳しくないのでまずは入口にどんな手法があるのかを知っていきたいと思います。 ネットで販売する手段、選択の基準、メリットデメリットなど、またそこにたどりつくまでに何かいい方法などありましたら教えてください。 また、その手法で成功されてる方、おられたら成功談、お聞かせください。
フォークギターの初心者セットみたいな物を探しています！フォークギターの初心者セット（ケース・チューナーなどが入った物）を探しているんですが中々見つかりません！ アマゾンで探してみても、クレジットカード決済ばかりなので、出来れば代引引換えが出来るものがいいです。 回答宜しくお願いします。
Y！ショッピング支払い方法について・・・------------------------------ 私は、Yahoo!ショッピングを利用しているのですが ショップによっては、Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード を選択できないのでしょうか？ 昨夜、欲しいと思った商品の支払い方法のページには、 「Yahoo!ウォレットに登録済みのクレジットカード 」が無く 利用するカードの情報を入力しなくてはイケないようでした・・・ 何度もＹ！ショッピングを利用しているのですが こんなケースは初めてだったので・・・ カード情報を騙し取る詐欺があると・・よく耳にするので少し心配になったのです。
ヤフーショッピングで旧約聖書を買いたいのですが、３９書全巻あり、予算は２５００円以内なのですがございますか？
Yahooショッピングで商品を購入手続きをしました。コンビニ決済で購入手続きをしました。 「ご注文確認」のメールは送られてきたのですが、「お客様番号」と「確認番号」がわかりません。 「ご注文番号」はありますが、どれも１１桁でも４桁でもありません。 どうしたら、「お客様番号」と「確認番号」がわかりますか？
ヤフーかんたん決済についての質問です。結婚１０年目の記念にだいぶ前から計画をしていた大きな買い物があるのですが、どうしてもお金が足りずにクレジットカードで決済することにしました。だんなに内緒で驚かせたいというのが一番の目的なのですが、カードで高額のショッピングをすると本人確認の連絡やなかなか審査がおりないと聞くことがあります。そこでお聞きしたいのですが、カードの利用額はちゃんとあって、買い物の金額が５０万程度だとしたら、信用できるお店からオークションにて購入を考えていてかんたん決済をした場合、どのタイミングで審査されるのでしょうか？お店への入金が翌々日とかになると決済の手続きをした翌日にカード会社が審査をしているということになるんでしょうか？自宅へ本人確認の電話などがくるのでしょうか？ご存じの方がいらっしゃいましたらお願い致します。
Yahooﾎﾟｲﾝﾄが40000円位ありますが、使用期限が近くなってきました。 Yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ以外にｵｰｸｼｮﾝのお支払いには使えないのでしょうか？ (かんたん決済など)Yahooﾎﾟｲﾝﾄが40000円位ありますが、使用期限が近くなってきました。 Yahooｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ以外にｵｰｸｼｮﾝのお支払いには使えないのでしょうか？ (かんたん決済など)
楽天ショップに出店するサイトを構築したいので質問です。出店予定の構成は、通常のサイトを作成する構成と変わりないと思いますが、 楽天やヤフーショッピングなどは特別な仕組みがあると聞いたので構築する上で何が特別なのかお教え頂けますでしょうか。 ・TOP ・商品一覧 ・商品 ・会社概要（配送、決済案内など含む）
これは詐欺でしょうか？これからどうすればよいでしょうか。 まず始めに述べておきますが、私は19歳のまだまだガキです。しかし社会的には大人に近いので、至らない点もございましょうが、よろしくお願いいたします。かなりの長文です。 本題ですが、まず状況を説明いたしますと、Amazonのマーケットプレイス(フリーマーケットみたいなもの？)というもので、「ニンテンドーDS」で安いものを見つけたのですが、出品者はまだ出品準備しているとのことで、メールで連絡しました。 すると、メールで「在庫があるので購入を承ります」と来ました。商品の値段は9000円で、代引きか振り込みで支払うよう言われました。代引きですと手数料が3000円かかると申してきたので、振り込みを選びました。 そして、証明として振り込んだ明細票を提示するように言われたので、振り込んで提示しました。そして、「確認が取れたので、5日以内に商品を届けます」と言われましたが、5日以上たっても商品が来ませんでした。 なので、その旨を伝えたら「発送は他に委託していますので・・・明日までに連絡します」と来たのですが、2,3日経っても電話は来ませんでした。 そして、「電話が来なかった」とメールで言ったら、「明日までに電話します」と来て、やはり来ませんでした。 また、「連絡来ませんでした。そちらの電話番号を教えてくれませんか？」と言ったら、既に番号は教えているにもかかわらず、 「 私は早稲田大学理工学部の特別情報研究所にて勤務しているため，勤務中の携帯電話の使用は禁止されています。そして，私は夜間にアルバイトをしています。ですので，週末には携帯電話が使用できると思いますが，仕事のｽｹｼﾞｭｰﾙによって異なってきます。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。 お電話番号を教えてもらいませんか。おかけいたしますので。」 と来ました。ちなみに、前回と前々回にこちらが送ったメールには、「連絡しないと、警察に相談します」ようなことを言いました。 そして、このメールを最後に、あちらからは連絡が来なくなりました。 ちなみに、振り込んだのは2009年11月25日、最後のメールが来たのが12/9、最後にこちらから送ったのが12/21です。 それからまったく連絡はありませんし、商品も届いていません。 私は、商品を発送していただくか、お金を返していただきたいのですが、この状況で可能でしょうか。 また、この件について相談するなら、警察でしょうか？消費者センター(？)でしょうか。 長文を読んでいただきありがとうございます。文字数制限でこれ以上書けませんが、何か足りない情報はありますでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
yahooショッピングについてですwarau.jpやちょびリッチ等の提携サイトで貯めたポイントをyahooポイントに交換したので、『そのポイント』だけで何かを購入しようと考えました。 で、ショッピングカートに入れたのは良いのですが、お支払方法はどれを選択すればよいのかが分りません。 恐らくどれか好きなのを選択すれば良いと思うのですが、その際にコンビニもしくは銀行振り込みを選択した場合は、ポイントで全額払っていれば特に何もすることなく商品は届くのでしょうか？
Yahoo!!Japanカード（クレジット）で買い物すると、Yahooポイントが貯まりますか？デパートなどヤフーに関係ない買い物でもポイントは貯まるのでしょうか？ 教えて下さい。
☆ルイヴィトン☆ ヴェルニ ジッピーウォレットのレッドが欲しいのですが… 直営店で買うつもりでいるんですが、紫か赤で悩みはじめて、Yahoo! ショッピングやブランドショップのサイトを見たんですけど… 赤ってあるんですか？ M91981って赤ですか？ 私には赤に見えたり、あずき色に見えたりするんです。 ルイヴィトンに詳しい方 教えて下さい。☆ルイヴィトン☆ ヴェルニ ジッピーウォレットのレッドが欲しいのですが… 直営店で買うつもりでいるんですが、紫か赤で悩みはじめて、Yahoo! ショッピングやブランドショップのサイトを見たんですけど… 赤ってあるんですか？ M91981って赤ですか？ 私には赤に見えたり、あずき色に見えたりするんです。 ルイヴィトンに詳しい方 教えて下さい。
Yahoo内の利用ポイントってなんですか？ヤフーオークションやヤフーショッピングで上に表示されている「利用ポイント」ってなんですか？ 貯まることでなにかいいことがあるのですか？ どなたか「利用ポイント」について詳しく教えて下さい
ヤフーショッピングのキャンセルを確認するには？先日、ヤフーショッピングで買い物をし、その際、クレジットカードで決済しました。 しかし、在庫が無いということで注文をキャンセルし、ショップ側も応じてくれました。 ただ、クレジットカード決済もきちんとキャンセル処理されているのか不安です。 ヤフー側からキャンセルされました等の通知などはないのでしょうか？ また、それ以外に確認する方法はありますでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
オークションに出品したいのですが、何度、本人確認届けの依頼をしても届きません。メールでは「本日発送しました」とくるのですが、数日して「戻ってきた」というようなメールがきます。家で待機していますし、不在票も入っていません。ウォレットの登録も間違いありません。だから、ショッピングはスムーズにできています。ひとつ、気になるのは、登録の住所を２つ登録となっていますよね？なので、実家の住所を入れています。なんで、住所を２つなのかも疑問です。ヤフーさんに質問しても返事はありません。
ある海外アーティストの海外公式サイトにて、ショッピングをしたのですが、その後何の連絡もありません・・・・。先日、あるアーティストさんの海外オフィシャル･サイトにて商品を購入しました。オーダーもカードフォームも共にスムーズに事が運び買い物が出来たのだと思っていましたけど、その後何の連絡もありません。インフォを何とか呼んでみました中、ちょっと引っ掛かる文面がありました。「 The information on this screen will also be emailed to you at the email address you provide to us.」と言う一文です。これは、注文が私の記入したアドレスに送りますよ。って言う意味なのか、オーダーフォームで注文が完了したと同時に、我々の方に情報が届きますよ。ってことなのか・・・。前者だと、未だに何の連絡もありません。後者だと、なんだか変な感じなんですけど・・・。これってどちらの意味なのですか？因みに、先日こちらの会員登録とパスワード忘れました・・・の時共に、一度もメールが送られてきません。注文が実は、完了していないと言うことなのでしょうか？ お買い物関係のインフォメーションを、見て見ましたけど今一翻訳が上手でないので、私の勘違いによる訳し方をしている可能性もあるので、海外サイトにての買い物に詳しい方、また英語が得意な方、内容を教えてもらえませんか？ http://muse.mu/shop-faq/#h1.1 「3」の配送に関してです。 オーダーフォームで日本の選択が可能ならば、配送もできる。と解釈しました。 又、商品到着は7～28日ぐらいかかると言うのもだいたいですが、分かりました。 私が知りたいのは、オーダー完了後に注文内容を記入したアドレスに送ってもらえないものなのか？(⇒その様な記述がないので 無理なのかと思っていますが・・・） 又、配送後に連絡をくれるのか?追跡とか可能なのか？などを知りたいのです。 最後に、余談ですが、海外への注文時にはメールアドレスの前後に何か記入しなければ、海外のサイトから 私の受信トレイにメールは送られないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ヤフーショッピングの苦情をヤフーの何処に申し立てればいいのか分りません、苦情係とかは無いのでしょうか？南房総びわ問屋と言う所なのですが、この商品と同時に買えば送料は無料との歌い文句です。後で入る購入済みメールでは送料が加算されてカード決済になってます、悪質店舗として抗議したいのですがヤフー内の苦情先が分りません。。。
ヤフーポイントとはなんですか？ヤフーポイントとはなんですか？
ヤフーショッピングで買い物して コンビニ決済をしたいんですが コンビニ決済の仕方がまったく わかりません・・・ 13桁の番号を店員に見せればいいんでしょうか？あと、コンビニ決済をするとき 何て声をかければいいでしょうか？ 無知ですいません・・・ 回答お願いします。 ちなみにコンビニはセブンイレブンです。
本人確認手続きしてないのですが・・・オークションに初めて出品しようと思ってみたら、本人確認の 手続きが必要と有り、時間がかかり面倒なら 出品するのはやめようか、どうしようかと・・・ それで、色々調べてみると、 自分の出品ページのＳＴＥＰの最後、本人確認 の欄にが｛済｝のマークが付いています（写真参照ください） これは、私の本人確認が済んでいるということでしょうか？？ プレミアム会員に先にならないと、進めないようなので 会員になってから、面倒な本人確認があるのなら 出品しないのに会費を払うようで馬鹿らしいので 詳しい方お願いします ちなみに、私は本人確認手続きしたこともなければ ＹＡＨＯＯ ＢＢ会員でもありません しＹＡＨＯＯカードも持ってません
一眼レフのカメラをネットサイトの.AmazonでＥＯＳ７Ｄの.ボデイだけを.１２万５千４３８円を注文しようかと思っているのですが. メーカーの保障証等は.付いているのでしょうか。 又.ネットで買物するのは初めてですので.何かアドバイスがあれば教えて下さいお願いします。
先日、お正月に食べようと初めてショッピングで蟹を代金かんたん決済で購入したつもりなんですが、受注等のメールが届かないと言うことは、実際には注文ミスで購入になってないのでしょうか？。ネットショッピングは初めてで購入した会社又は商店の名前も記憶してないので、きちんと注文されているかどう確認したら良いかもわかりません。
ヤフーポイントを使うには何か特別な手続き要りますか？結構たまってて。
yahooショッピングでのクレジット払いについて。昨日、ヤフーショッピングで購入し、発送先、発送方法、支払方法などの詳細を記載する画面で「ヤフーに登録したクレジットカードで支払う」を選択しました。 その他の記入箇所に記載を済ませ、画面最下部の「送信」を押しました。 その後、商品の在庫を確認してショップよりメールが届くとの事でした。 本日、ショップよりご注文の確認と発送完了のメールが届いたのですが、支払いはどこですれば宜しいのでしょうか？ 「ヤフーに登録したクレジットで支払う」という箇所を選択しただけで自動的にカードから引き落としになるのでしょうか？ 注文状況という箇所では購入した商品が表示されておりますが、かんたん決済のようにこの後、どこかのページから支払い手続きを改めてするのでしょうか？ 支払わないまま、商品が届いても心配なのですが・・・ どうぞ宜しくお願い致します。
オークションの時のヤフー簡単決済って ネットショッピングの時のように カード番号＆暗証番号で使えますか？オークションの時のヤフー簡単決済って ネットショッピングの時のように カード番号＆暗証番号で使えますか？
緊急事態！至急回答お願いします。ネット注文のキャンセルがしたいです。どうにかなりませんか。先日Yahooショッピングでまちがって注文してしまいました。キャンセルしようと思って電話やメールをしたのですが、年末年始のせいか、一向に返事が来ません。どうすればいいのでしょうか？このまま配達されて家に届いてしまったら、とっても困ります。だれか、教えてくださいますか？あせって、今パニック状態です。あぁ・・・・・・ どうしよう。
レザーウォレットについて レザーウォレットを近々買おうと思うのですが kc.s や funny のレザーウォレットで偽物なんかあるんですか？ ちなみにYahooショッピングに出てる店です。どなたかご存知のかた出来るだけ早い回答お待ちしてます。お願いします。レザーウォレットについて レザーウォレットを近々買おうと思うのですが kc.s や funny のレザーウォレットで偽物なんかあるんですか？ ちなみにYahooショッピングに出てる店です。どなたかご存知のかた出来るだけ早い回答お待ちしてます。お願いします。
ヤフーからの請求額について質問です。 有料会員になっているため、毎月一定額、指定のクレジットカードにて支払っています。額は、「871円/月」です。 ところが、今月、9,011円という請求がきました。 もしかしたら、何カ月分か引き落としがされなかったために、一括して請求されているのかなと思ったのですが、それにしても額が合いません。ショッピングの場合はショップの名前が直接記載されるはずのなので、「ヤフージャパン」名での請求分の内容が全くわかりません。 こういった場合、どこに問い合わせたらいいのでしょうか？また、Yahoo!に問い合わせる場合、連絡先はどこに記載されていますか？トップページや会社概要を少し見ただけではわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。 (適したカテがわかりませんでしたので、My Yahoo!で質問させて頂きました。)
特急やくも号の岡山駅→出雲市駅の前面展望ビデオ（DVD）って販売されていますか？？特急やくも号の岡山駅→出雲市駅の前面展望ビデオ（DVD）って販売されていますか？？
昨日ヤフーショッピングで買い物をしました。銀行振り込を選択していたので、注文後に自動配信されるメールに振込先の記載があり、 先ほど振り込みました。金融機関の休業日なので扱いは明日になりますが、先ほど商品のページを見たら 在庫がなく、注文不可になっていました。 不安になってそのお店の買い物ガイドをみたら、入金確認後に注文確定になるため先着順と書かれていました。 もしカード支払いを選択していたらすぐに入金確認＝在庫確保となっていたのでしょうか？
クレジットカード決済後のキャンセルについてヤフーショッピングでクレジットカード決済で商品を購入しました。 暫くしてショップの方から在庫切れで商品を確保できないと連絡いただき、キャンセルして欲しい旨を伝えました。 そこで、一つ心配になっていることがあります。 クレジットカード決済にして注文完了になってしまったため、後日この支払った料金はカード会社から請求されてしまうのでしょうか？ それとも、決済後でもキャンセル手続き可能なのでしょうか？
YAHOOクレジットカードについて自分のクレジットカードを持とうと思い、YAHOOオークションやYAHOOショッピングをよく利用するのでYAHOOカードを考えております。 登録時にYAHOO IDが必要とのことなんですが、普段はポイントの関係もあり、妻のYAHOO IDを2人で使っており自分のYAHOO IDはありません。 溜まったYAHOOポイントやオークション評価もあるので今からIDを新規で作りたくはないのですが、 妻のYAHOO IDで名前や住所は自分に設定することは可能なのでしょうか？ さらに妻のYAHOO IDのウォレットに作った自分のカードを登録することは可能でしょうか？ 分かりにくくてすみませんが、どうぞよろしくお願い致します。
ヤフーウォレットについてヤフーショッピングをする際、クレジットで支払っているのですが、そのクレジット番号の変更ではなく削除をしたいのですができますか？オークション・ショッピングぐらいしかやっていません。 ヤフーウォレットの説明を見てもいまいちよくわかりませんでした・・・
！！！至急お願いします！！！ ＹＡＨＯＯショッピングの支払い方法で１番安くつくのは何でしょうか？？？ 代引き？コンビニ？
ヤフーポイントについて教えてください。ヤフーショッピングでヤフーポイントは使えますか？ また、どのように使えるのか手順などが知りたいです。 他には何にポイントが使えますか？
Yahoo!ポイントとは、何でしょうか？ Yahoo!オークションで、落札した場合に、ポイントが増えるのでしょうか？ オークショントップページに表示されていて、０ポイントでした。Yahoo!ポイントとは、何でしょうか？ Yahoo!オークションで、落札した場合に、ポイントが増えるのでしょうか？ オークショントップページに表示されていて、０ポイントでした。
yahoo!オークションでのクレジットカードの引き落としについてyahoo!オークションの支払いをクレジットカードでのかんたん決済で済ましているのですが、オークションページの上部に『こんにちは、○○○○○さん （ログイン履歴 - 利用可能ポイント：○○○）スタークラブ：☆ランク』と書いてあるスタークラブというサイトから利用明細を見たのですが、2009年10月～2009年12月までのオークションで費やした費用が記されているのですが、この2ヶ月間の料金がまとめて引き落とされるのでしょうか？というのも、クレジットを使ってのオークションは10月から始めたので、その記録がただ表されているとも考えられるのですが。 ご回答お待ちしております。
最近、Yahooポイントが貯まったので、YahooショッピングでiTunes Cardを買おうと思っているのですが、ポイントで支払う場合、代引き手数料をポイントで支払う事は出来ますか？
毎月カード決算でヤフージャパンから明細がくるのですが・・・毎月、クレジットカードのご利用明細書に「ショッピング利用・ヤフージャパン」１０７０円とくるのですが、自分でも一体何の支払いなのかわからず、しかもヤフージャパンのどこに尋ねれば良いのかもわからず困っています。 どなたかわかる方、ご助言よろしくお願いします。
現在海外に住んでいるのですが、通販で海外に送ることはできますか？ 例：yahoo オークション など どうしてもほしいものがあるのですが、 住んでいる場所の都合により 手に入れることができません。
先日ヤフーショッピングで買い物をし、その際ヤフーウォレットに登録してあるクレジットカードでの支払い手続きをしたのですがその後事情がありすぐにヤフーウォレットの登録を解除したのですが問題なく支払われるのでしょうか？
Ｙａｈｏｏのショッピングで ありますが運送会社は当社指定の運送業者での発送となります。お客様の運送便の指定はできません代引き便（商品配達時に支払い）のみのお届けです。振込やクレジット決済等は行っておりません。定形外発送や手渡し引き取りは行っておりません と ありますが これは 普通にお金を渡すだけですか？ クレジットカードなのど カード類は出したり するのですか？ あとは サインするだけですよね?
Amazonマーケットプレイスの商品を購入したいのですがクレジットカードを持っていないと利用できないのでしょうか？ある中古商品の購入画面の支払方法欄にクレジットカードの他にギフト券・ショッピングカードはお持ちですか？と書かれているけれども、これはクレジットカードを持っているという前提でのギフト券・ショッピングカードですか？クレジットカードが無くてもショッピングカードで買い物はできるのか教えて頂きたく質問した次第です。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B00005OVV7/ref=dp_olp_used...
ヤフオクでクレジットカードを使って買い物したら、利用明細書に何が買ったかは表示されますか？ヤフオクでクレジットカードを使って買い物をしようと考えています。 でも家族にあまりバレたくないものを買おうと思っているので、 クレジットカードの利用明細書に「何を買ったか」までは出るのでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフージャパンから毎月346円がカード会社から引き落としされてます。以前違うプロバイダーからヤフーオークションかヤフーショッピングを息子がしたときからだと思います。解除する方法を教えてください。
月々の回線使用料最近母から 「パソコンの回線の使用料が一万を超えているから控えろ」 と言われてしまいました； パソコンでも、使い放題的なプランを提供している会社はないのでしょうか？ そもそも、オンラインゲームなどの利用頻度を少なくすれば料金は下がるのでしょうか？ ちなみに、Yahoo!BBに加入していて、 週に20時間ほどPCを使用し、動画視聴やオンラインゲームをしています。
永久不滅ポイント経由でヤフーショッピングをした際は、どこにポイントが付くんですか？カード決済をヤフーカードにした場合は、ヤフーポイント？永久不滅ポイントですか？
Yahoo!ショッピングで商品を購入する際カード決済を選択した場合の質問なんですが 自分のYahoo!のIDで父親のカードを使用し買い物って可能なのでしょうか？Yahoo!ショッピングで商品を購入する際カード決済を選択した場合の質問なんですが 自分のYahoo!のIDで父親のカードを使用し買い物って可能なのでしょうか？
ネットショッピングで利用しているクレジットカードを無くしました。クレジットカードを無くしたので、カード会社に連絡して止めてもらい、再発行をお願いしました。（新しいカードはまだ届いてません）そのカードはヤフー簡単決済、ヤフーウォレットに登録していて、オークションやネットショッピングをする時に使っているのですが、今までどおり簡単決済を利用する事は出来るのでしょうか？新たに登録しなおさなければならないのでしょうか？ カード自体は先ほど見つかったのですが･･･(^_^；)
ヤフーショッピング ヤフーショッピングで 買い物をしたいのですが…。 レジへの進み方が分かり ません。 ストアーが違う場合別々の 注文になりますか？ヤフーショッピング ヤフーショッピングで 買い物をしたいのですが…。 レジへの進み方が分かり ません。 ストアーが違う場合別々の 注文になりますか？
Ｙａｈｏｏショッピングは送料と手数料がかかるんですね。将来的にはこの二つは無料になりそうですか？なってほしいですよね？
Yahooオークションによく出品するのですが ポイントが結構たまっています ショッピングで見るとゴールド会員になっています どのように使うのでしょうか ポイントを使って買い物とか出来るのですか使用方法が分かりません教えてください
ヤフーオークションの簡単決算について質問なのですが、簡単決算で落札後に分割払いに変更できますでしょうか？ヤフーオークションの簡単決算について質問なのですが、簡単決算で落札後に分割払いに変更できますでしょうか？
ネットショッピングでクレジットカードで支払うとき、入力する項目について質問です。ニコスのVISAカードを使っています。NICOSのHPで、Net Branch という会員のページがあり、それにログインすると、明細や、登録情報の変更ができます。いつも、ネットショッピングで入力する項目は、カード番号、有効期限、住所、名前等でしたが、今回は、会員ページにログインするIDとパスワードの入力も求められました。そんなことがあるのですか？ご存知の方、教えてください。 会員ページのIDとパスワードがあればキャッシング額の変更などもできるので、もし悪徳サイトだと思うと心配です。そのページにはカード番号だけじゃなくて本人確認をするため、会員ページへのIDとパスワードの入力を、と書いてありますが・・・。 会員ページのIDとパスワードを入力する、ということは普通なんでしょうか？頻繁にあるのですか？ よろしくお願いします。
アバターって有料のお洋服とかってどこでお金支払うんですか？？ ヘルプ読んでもいまいちでよく分かりません・・・ ごめんなさい！お願いします！
100枚！！北洋銀行・郵便局での銀行振込について・この度、yahoo!ショッピングでゲームを予約したのですが、発売まで1カ月ほどあるのに、1週間以内に振り込んでくださいとメールが来ました。これは怪しくないですよね？？ ・購入方法が銀行振込しかないのですが、指定されているのがゆうちょ＆三菱UFJなのですが、ちかくには普通の郵便局と北洋銀行しかありません。このどちらかで、振り込む方法を教えてください。また、手数料なども教えてくだい。なるべく郵便局のほうがいいです。あと、これは未成年でも出来ますか？一応ATMでやろうとしています。 インターネットでの買い物は初めてなので、心配です。回答よろしくお願いします。
YAHOO！オークションで入札ができないです。初めてなのでさっぱりと原因がわかりましぇん。 今の状況を説明します。 まず、先ほどYAHOO！ウォレットに登録を完了しました。（４９９０円以内のやつ） そして入札しようと思いました。欲しい物があったので…。 その価格は１円でした。なので１００円で入札しようと思いました。 そしたら 「スタークラブのランク獲得者のみ入札できます」 と書かれていました。 「スタークラブって何だ?」と思ってスタークラブを調べてみましたが 「（私のID）さんはスタークラブのランクはありません。」 と書かれていました。 そして「どうやったらスタークラブのランクは上がるんだ?」 と思って「ご利用明細」を調べてみました。 そうしますと 「Yahoo! JAPANの対象サービスを利用して、 スタークラブのランクを獲得しよう！ 」 とありました。 ここで疑問です。 対象サービスって何でしょうか？ ここは調べてもわかりませんでした。 私はYAHOO！BBを利用していません。 BBを利用していないとダメなんですか？ どなたか回答をよろしくお願いします。
クレジットカードが無いのでオークションやAmazonのページでAmazon以外の人が出店してる物が買えないです。 上記の方法以外で出店者からZONEのグッズが買えるサイトはありませんか？クレジットカードが無いのでオークションやAmazonのページでAmazon以外の人が出店してる物が買えないです。 上記の方法以外で出店者からZONEのグッズが買えるサイトはありませんか？
アマゾンで本が欲しいですが、注意点は？ ネット通販自体にまだ慣れていませんが。 マーケットプレイスでの買い方で注意点は？ あれって、古本ですよね。
ヤフーショッピングで買い物をした際、 後日 購入履歴を確認するには どうしたら良いでしょうか・・？ ウォレットにも詳しい方、回答御願いします。
yahooショッピングでのクレジット決済について。支払い方法で yahooウォレットに登録してあるクレジット決済を選択したのですが、 支払い手続きらしき事が全く無いまま購入手続きが完了してしまいました。 ヤフオクのかんたん決済（クレジット）だと生年月日の入力がありますが、 それすら無く支払い完了なのでしょうか？ 支払いがきちんと出来ているのか不安なので わかる方教えて下さい。宜しくお願い致します。。
クレジットカード紛失時の処置 先日クレジットカードを紛失してしまいました。カード会社と警察へ連絡して再発行の手続きまで済みましたが気になることが一点紛失したカードで以前分割払いでのショッピング(某大手通販でテレビ購入)をしたのですがまだ支払いが残っています。 この場合 ①カードを再発行したことを販売会社に連絡しなければならない。 ②すでに支払いが始まっているものについては特に変更は必要なし のどちらかでしょうか。 また再発行の契約書には公共料金、インターネットプロバイダー等の継続的な支払いについてはご契約先へのカード番号変更の連絡は自分でしてくださいと記入してあります。これはショッピングも当てはまるんでしょうか？ どうか宜しくお願いします。
YAHOO！ショッピングについてですが 僕は未成年です。 ショッピングで欲しいものを見つけて買いたいと思ったのですが 注文して代金を支払うのは口座・通帳を持ってなくても ショッピング購入することはできますか？わかりにくい分ですいません(ーー;) わかりやすく教えていただけるとうれしいです。
ヤフオク初心者です。Yahoo!かんたん決済の入金について教えてください。落札者様から『商品を受け取り、 Yahoo!かんたん決済の商品受け取り連絡を実行しようとしたができない。 自分（落札者様）がYahoo!かんたん決済を実行したとの連絡は入っているか？』 という主旨のメッセージが届きました。確認したところ、 Yahoo!かんたん決済の支払いを受け付けたという連絡は入っていました。 詳しい手続き内容は、Yahoo!かんたん決済利用明細に あるとのことだったので、確認しましたが、 入金（予定）日を過ぎても入金がありません。 また、他のYahoo!かんたん決済をご利用の落札者様からも 入金（予定）日を過ぎているのですが、１件も入金がありません。 入金予定の口座やYahoo!ウォレットの振込明細なども 念のため確認しましたが、どこにも入金がありませんでした。 落札者様の皆様はベテランの方ばかりなので、 自分の側に問題があると思われますが、 どうすれば普通に使えるようになるのかわかりません。 口座はゆうちょですが、番号の登録ミスはありませんでした。 また、このままでは、落札者様に余計な手間を 取らせてしまう可能性があるのかも気にしています。 どうしたらよいかわからなくて困っています。 どうかお知恵を貸してください。
yahoo!ショッピングでyahoo!ポイントって使えますか？ 使えるなら1ポイントいくら位ですか？
かんたん決算の受取口座の設定についてかんたん決算の受取口座の設定には↓の2パターンあります。 http://payment.yahoo.co.jp/ 画面右の「受取口座の登録/変更 」 http://wallet.yahoo.co.jp/ 画面左の「登録情報の確認・変更」 どちらか片方で入力しても、もう片方の方に反映されるわけでなく、個別に入力しなければなりません。 これはいったいどういうことでしょうか？ とりあえず2つとも同じ口座設定しましたが、この２つに違う口座の番号を設定したらどうなるのでしょう？
個人輸入し物品購入した後クレジット明細を確認した所（10/26日換算）１＄93.57300円で算出されてました、その日の為替レートを見たら（高値でも）１＄＝92.279900円なのにどうしてこんな差額が・・教えて下さい。個人輸入し物品購入した後クレジット明細を確認した所（10/26日換算）１＄93.57300円で算出されてました、その日の為替レートを見たら（高値でも）１＄＝92.279900円なのにどうしてこんな差額が出るのでしょう。 相手国の売上税のようなものが入っているのでしょうか？
クレジットカードの請求書に見覚えのない請求がありました。その月海外旅行に行っていないし海外サイトのネットショッピングなどもしていないのに、シンガポールレートで買い物したことになっていました。その日付けに同じ金額でエステに行き、支払いをカードでしようとしたら機械の調子が悪そうだったので現金でいいですよと言って現金で支払った事を思い出し、そのお店で領収が切られていないのに請求が行ってしまった事が判明しましたが、この場合カード会社と店側、どちらに否があるのでしょうか。 また、なぜシンガポールからの請求になってしまったのか、カードの仕組みに詳しい方、教えて下さい。
ヤフーIDを削除したいのですが手順を教えて頂けませんか？ 姓が変わったのでカード登録の際に違うIDで取得しなおした為２つのIDを使うのは（ショッピングもヤフオクも）面倒なので１つ削除して使えなくしたいのです。
アプリエイトについて。ヤフーブログをやっているのですが、商品を紹介して企業から報酬をうけとれるシステムがあるようです。広告（これを購入にはここをクリック、みたいなの）をのせたいのですが、どうやってのせるのでしょうか。たとえば化粧品ＡＵＢＥの宣伝をしたいのです。バナーとか、どうやってつくるのですか？ それと、かんたん決済からしはらわれるらしいですが、どうやって、アプリエイトできるように登録するんですか？ よろしくお願いします。
すいません！アバター初心者なんですがアバターをYahoo!プレミアム会員？っていうのに登録しないで購入してしまったんです。 当然、料金は払わないといけないと思うのですが支払い方法がわかりません。 BB会員にもYahoo!プレミアム会員にも無登録です。
yahooショッピングでウォレットにて支払いしようとしたら カード情報が反映されません(>_<)６月くらいのyahooオークションでは ウォレットのかんたん決済ができました。 ８月くらいからyahooショッピングで買い物しようとしたら 「ウォレットの登録内容がカード会社の登録内容と一致しません」 と出たのですが カード会社に問い合わせたら私の情報は合っていました。 なので「違うカードを使う」という所から 手動で同じカードの番号を入力したら使えました。 さっきyahooショッピングを使おうとしたら 注文手続きの画面で 私の住所もカード番号も一切表示されませんでした。 ログインしています。 ウォレットの登録情報を確認しても同じです。 わかりにくくてすみません。。 とにかく「yahooウォレットの登録情報が合っているのにも関わらず 買い物の画面で情報が反映されない」 ということです。 毎回手動で入力するのは面倒です。 回答よろしくお願いします(>_<)!!
Yahoo!オークションでクレジットネット決済で支払う場合ショッピングローン枠で支払いは可能なのでしょうか？Yahoo!オークションでクレジットネット決済で支払う場合ショッピングローン枠で支払いは可能なのでしょうか？
インターネットショッピング、クレジット支払と銀行振込、どちらが良いのでしょうか？ヤフーショッピングで買い物をします。 クレジット決裁もできるとのことだったのですが、なんだか心配で躊躇しています。 手数料は少し高くなるかもですが、銀行振込にしようか、 「ネットラストという会社を通じて入金されるので安心です」との記載を信じてクレジット決裁にしようか 迷っています。 ネットラストを経由すると、相手にクレジットNoが知られてしまったりということは本当にないのでしょうか。。 ほかにクレジット決裁を使ったときのデメリットなどあれば教えてください。
スタークラブに覚えの無い明細最近スタークラブというサービスが始まり、自分はシルバーランクというものになっております。 スタークラブの利用明細の中にある「Yahoo!オークション」の所の金額が40675円となっておりました。 8～10月の3カ月分の利用明細のオークションのシステム手数料の合計をチェックしましたが、12000円くらいです。かんたん決済も使っていません。 この40675円は何なのか知りたいです。 スタークラブの利用明細の「Yahoo!オークション」の内訳を教えて下さい。
オークションを良く利用し、簡単決済などでの支払いも行っており、クレジットカードを登録しております。先日ヤフーショッピングを2店舗利用しました、一店舗は、カード番号の入力などは、無かったのですが、もう一店舗は、カード番号の入力が必要でした。 そんなことってあるんですか？ ヤフーに登録している限り、カード番号など一度入力すれば必要ないと思っていたのですが・・・・。 お店が設定しているだけのことですか？
至急お願いします。クレジットカードについての質問です。主にネットショッピングでの買い物の時に使っていたクレジットカードの 会社から突然今月いっぱいで利用停止にするとの知らせが来ました。 その知らせが入った封筒自体は先週ぐらいに届いてはいたのですが またカード会員への割引券か何かと思って今日まで中身を確認していませんでした。 なので今週、楽天のショップとｙａｈｏｏ簡単決済で２点そのカードを使い 決済してしまったのですが・・・ウェブで利用履歴を確認したところ まだ、反映されていませんでした。 そこでこの知恵袋で調べてみたところショップによってカード会社への請求は 差があることまでは解ったのですが、簡単決済の方がいまいち解りませんでした。 簡単決済でお金を受け取る側に実際の決済日からタイムロスがあるのは 知っていますが支払をする側はいつカード会社へ請求がいくのでしょうか？ ただ先月分の簡単決済利用分とカード利用履歴を照らし合わせてみると 簡単決済日と利用履歴は同じ日付でした。 でも今月の利用履歴には２日前に簡単決済した分が、まだ反映されておらず・・・ １点はもう届いて手元にありますし、もう１点も本日発送したとのご連絡を頂き このまま、もしカード利用停止日に請求が間に合わなければお相手の方にも 迷惑が掛かってしまい申し訳なく困っています。 あとネットショップの方も商品は届いてますが、でも履歴に反映されていないという事は ショップからカード会社への請求はされていないという事ですよね？ それとも、ウェブの利用履歴に反映される自体にタイムロスがある事ってあるのでしょうか？ （ウェブにはリアルタイムに反映されると思っていましたので、ここが勘違いでしたら申し訳ありません） 突然の事で訳も解らずパニック状態なので質問の意味が解りづらかったらすみません！ 本当にどうしたらいいか解らず困っていますので回答お願いします。
緊急です！ 先程yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで買い物をしたのですが、支払い方法をコンビニ決済にしたら確認番号とお客様番号が必要らしいのですがこの２つは相手側から送られてくる ものなのでしょうか？ 注文後最初に来たメールには【お客様番号/オンライン決済番号】と書いてあったのですが、【オンライン決済番号】というのは相手側から送られてくるものなんですよね？ 自分側はロッピーやファミポートで受付票を印刷して、レジで現金で払えばいいんですよね？ こんなに質問をしてすいません…心配になってしまったもので… よろしくお願いいたします。緊急です！ 先程yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで買い物をしたのですが、支払い方法をコンビニ決済にしたら確認番号とお客様番号が必要らしいのですがこの２つは相手側から送られてくる ものなのでしょうか？ 注文後最初に来たメールには【お客様番号/オンライン決済番号】と書いてあったのですが、【オンライン決済番号】というのは相手側から送られてくるものなんですよね？ 自分側はロッピーやファミポートで受付票を印刷して、レジで現金で払えばいいんですよね？ こんなに質問をしてすいません…心配になってしまったもので… よろしくお願いいたします。
yahooショッピングで買い物する際毎回届け先とクレジットカード番号を入力しなければなりません。 楽天では前回の情報が保存してあるようで全て表示されます。保存する方法があるようなら知りたいです。 よろしくお願いします。
日本のおいしいお米を、Yahoo!様のショッピングのホームページを通じて、大々的に世界の国々の方々に購入して頂く事は出来ないですか？。
yahooショッピングで商品を購入し、ポイントも一部使いカード決済をしました。あとで店舗から金額を間違って掲載してしまったのでキャンセルさせてほしいと連絡がありました。本当１０，０００円間違い１，０００円金額を間違ったのは店舗のほうなので、このまま金額１，０００円で取引を継続したいのですが、どのようにしたほうがいいですか？ちなみに商品はサングラスです。相場は１万円はするものです。キャンセルはしなければなりませんか？また、カード決済はしてあるのですが、ポイントとか消滅してしまいますか？カード会社にはこちらから連絡をしなければ、決済した金額が引き落とされてしまいますか？店舗から妥協案として５千円でどうかという話もありましたが、今保留ということで後日連絡がある予定です。
クレジットカードについて、クレジットカードで3万円のショッピングをしました。支払いは一括で…と言ったのですが、1万しか引き落としされてません。ショッピング限度額は20万です。また、このカードで20万のショッピングは出来ますか？ヤフー決済で支払う予定です。
オークションかんたん決済が出来ません。色々こちらの質問回答を見せていただきましたが的を得ないので質問します。現在2件の落札があり、すべてかんたん決済にて処理するようにしています。 しかし、決済完了時に、 「 大変申し訳ありませんが、Yahoo!かんたん決済をご利用いただけません。 当社所定の審査基準に満たないため、クレジットカード決済をご利用いただけません。 出品者とご相談のうえ、別の決済方法をご利用ください。 」 表示がでます。 こちらの質問回答で色々と探してみたのですが、的を得る回答がなかったのです。 カード会社に当方の限度額がないのか聞きましたら55万ほどありましたので全く問題ないのです。また、使用できないのか聞くとそのようなこともないとのことでした。 また、本日アマゾンにて商品を購入しカード決済しましたが、決済できましたので、いよいよわかりません。 商品は電子機器であり、ブルーレイレコーダーのPanasonicディーガです。故障したので１台もう１台を別型番のものを子供のためにと思って購入しました。 現金が即時支払えないので、かんたん決済にしたのですが・・・ １件の業者は、かんたん決済できないなら現金で払ってください＆即時処理しないなら落札者都合で削除すると言われています。 この現象の原因とともに、この出品者への対応をどのようにしたらわからないので、是非お知恵をおかしください。 よろしくお願いします。
ヤフージャパンでID取得したばかりです。 ヤフーを快適に使いこなす上でヤフーウォレット、ヤフー簡単決済等の 手続き方法のベスト手段を教えて頂けませんか？私は中年男性で世の中に付いていけないせいか（現金主義だった為）クレジットカードは 作った事が一度もありません。 よってクレジットカードを使わないでオークションやショッピングを楽しみたいのですが 決済方法やネットバンキングなどの便利さや使い方も良く分かっていません。 皆さんのお力で中年オヤジを手ほどきして下さいますようお願い申しあげます。
アバターを試着して購入したいのですが、「購入ボタンを押して下さい」と表示があるのに購入ボタンが見当たりません。どこにあるのでしょうか？アバターを試着して購入したいのですが、「購入ボタンを押して下さい」と表示があるのに購入ボタンが見当たりません。どこにあるのでしょうか？
ヤフーポイント？についてなんですが1500ポイントくらいあるんですがどう使えばいいのかわかりません＞＜ 教えてください～～＾＾
２～３の国で日本の伝統音楽である三味線で日本の歌を教えたいとおもいます。スカイプなどでおたがいの顔をみながら教えたいです。できたら有料にしたいです。クレジットの決済や、リンクのはりかたなど教えて？フランス語英語が話せます。三味線も弾けます。スカイプなどをつかって、１対１で日本の歌(三味線の音楽端唄（短いもの）を教えたいです。こちらが三味線をもって一緒にうたいます。ホームページをどこにのせればいいか? 海外のホームページ(英語圏、フランス語圏)のどこに載せれば検索率が高いですか？海外対応ショッピングカートはどのようにできているのか？クレジットの決済の方法など。教えてください。
yahooポイントで買い物をしたいのですが、支払い区分でyahooウォレットが使えるところが見つかりません。分かりやすいサイトがありますか？教えて下さい。
Webmoneyとはどんなところで使えますか?? またAmzonで使えますか??Webmoneyとはどんなところで使えますか?? またAmzonで使えますか??
ヤフーとか楽天とか あらゆるインターネットショッピングでの クレジットカード決済について店側がカード会社に オーソリ処理と売上請求を 行うのは、どの時点で、どんな証拠が必要なんですか？ たとえば オーソリ処理時には、注文の証拠 売上請求時には、発送の証拠 とかですか？ カードで簡単に決済できるわりに この辺の事実確認をカード会社がどの程度見ているのか 利用者にとっては知りたいところです。 また、非発送商品なんかの売上処理は どんな根拠で売上請求できるんですか？ たとえば、月額の会費のカード決済など
ヴェルニの価格教えてください。ルイ・ヴィトンモノグラムヴェルニ長財布の価格を教えてください。
ヤフーウォレットでヤフージャパン指定銀行というのが４つありますが、登録するのに一番おすすめの金融機関はどれですか？ ヤフープレミアムの毎月の使用料やショッピング・オークションの銀行ネット決済の時に関わってきますが…
ネットショッピング・ネットオークション・ヤフープレミアムの毎月の使用料などで、銀行ネット決済しか利用できない場合は地方の銀行や郵便局の口座・カードを持っているだけでは取引できないということですよね？その場合には普通に銀行決済（振り込み）になるのですよね？ 銀行ネット決済を利用できるようにするためには、何を事前に登録しないといけないのですか？ かいつまんで教えてください。
ヤフオクで商品券を購入する理由はなんでしょうか？出品者が切手支払い可能にしている場合なら商品券を購入する理由は納得できるのですが、 ・支払い方法が銀行振込のみ ・送料・振込手数料は落札者負担 ・一度に大量に購入ではなく500円商品券を1枚などの少量でも落札している 上記の状況でも何度も購入されている人が沢山いるようです。 明らかに振込手数料や送料で損していると思われますが、何か＋になることがあるのでしょうか？
プレミアム会員に登録したばかりの初心者です。システム利用料などの費用を支払う為に口座を登録するのでしょうか? Yahoo!ウォレット登録情報の確認を見たら受取口座情報が未登録になっていました。ここに口座情報を入れるとヤフーかかる費用がその口座から引き落としになるのでしょうか? 初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
ヤフーのショッピングカートについてです。ショッピングカートに入れた品はカート内からなくなってしまう事はありますか?? カートに入れたら在庫から引かれるものなんですか?? ご回答お願いします。
現在ヤフーショッピングでお店を運営中なのですが、もしもドロップシッピングの商品を売りたいのですが、どのような流れで（注文から発送）で販売するのかいまいちもしもさんの場合わかりません。宜しくお願致しますヤフーショッピングはドロップシッピングでも可能なのを確認済みです。教えていただけますでしょうか。
Yahoo!ポイントってどうやって使うんですか？ オークションとかでも使えるんでしょうか？Yahoo!ポイントってどうやって使うんですか？ オークションとかでも使えるんでしょうか？
COACH【コーチ】 6K10 B4BK ハンプトンズ シグネチャー スリム ウォレット（長財布） 画像の長財布で5000円以下のショッピングサイトはありませんか？オークションでもいいです!!
ヤフーショッピングで商品を購入した際に決済は郵便振替を選択しました。相手方のショップのご利用案内を見ると、郵便振り替えは手数料が70円ほどかかると 書いてありました。 しかし、これは口座間送金をやると手数料はかかりませんよね。わざわざ窓口で 振り込む必要はないと思いますが、どうなのでしょうか。
Yahoo!ウォレットに登録したクレジットカードについて。Yahoo!JAPAN ID取得の際に登録した生年月日と、 Yahoo!ウォレットに登録したクレジットカードの生年月日が違っていると、 支払いができないのでしょうか？ ショッピングをするときいつもエラーが出てしまいます。 どうやら最初の登録の時に、生年月日を変えずに登録してしまったようです。 プレミアム会員費やアバターのアイテム代はちゃんとカード請求が来てるのですが…。 よろしくお願いします。
YAHOOポイントって何に使えるのですか？
Yahoo!かんたん決済の受取口座登録と、Yahoo!ウォレット受取口座登録とでは、何が違うのですか？先に、Yahoo!ウォレット受取口座登録をしたのですが、 （この時点でかんたん決済の受取口座登録も完了したと思ってました） かんたん決済の画面に行くと、別に登録画面になったので、 同じ口座を再度登録しました。 違いは何でしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
ＹＡＨＯＯ！ポイントは、ＹＡＨＯＯ！ショッピング・オークションで、使うことは、できますか？
Ｙａｈｏｏショッピングで買い物をして、その支払にＹａｈｏｏウォレットに登録してあるクレジットｶｰﾄﾞを選択すると、自動的に支払手続きも完了ですか？（入金済みになりますか？）だとすると、ポイント通帳の画面で（仮）という表示になっているのは、どうしてでしょうか？まだ、よくわからないので教えていただきたいです。
Yahoo!ショッピングで注文した商品と違う物を勝手に送られました。注文承諾メールにて近日中に入荷との事で待っていたのですが、やっと届いた商品発送メールを見て愕然としました。注文者の私に何の相談も無く、勝手に別の商品を発送したのです。商品発送メールにて、注文した物と違う事に気付き電話で問い合わせたところ、在庫切れで入荷予定も無いため勝手に同等品を送ったとの事でした。また、代替品は販売価格が安い物なのにもかかわらず注文時の高い価格のまま請求してきてますし、性能も悪いため、それで納得する気はさらさらありません。電話でクレームを申し立てた所、在庫が無いのだからしょうがない。嫌なら配達時に受け取り拒否をしてくれ。と、誠にもって不誠実な対応でした。（ちなみに代金の決済方法は代金引換です）。このような悪徳ショップを懲らしめるためのよい方法は無いでしょうか？また、Yahoo!ショッピングへの、このような悪徳ストアに対するクレーム申告先のページはどこかにないでしょうか？（一応、探してみたのですが、私には見つけられませんでした）
この度プレミアム会員に登録しました。ウオレットに登録し受け取り口座も登録しました。それなのにYAHOOジャパンの私の登録情報のページを開くと受け取り口座が登録されていません。と書いてあります。なぜなのでしょうか？これで大丈夫ですか？
EASYモバイルSuicaの機能について 色々制限があるEASYモバイルSuicaなんですが、Yahoo!ショッピングなどのネット決済については利用できるのでしょうか？ 公式をみても少しわかりにくくて困っています。 使い方は不便でもネット決済が出来れば通販で使えて便利だと思うので利用したいのですが…EASYモバイルSuicaの機能について 色々制限があるEASYモバイルSuicaなんですが、Yahoo!ショッピングなどのネット決済については利用できるのでしょうか？ 公式をみても少しわかりにくくて困っています。 使い方は不便でもネット決済が出来れば通販で使えて便利だと思うので利用したいのですが…
☆yahooかんたん決済の手続きについて いまいちよくわかりません。 再確認も兼ねて教えて下さい。 ①支払いについては、yahooウォレットで登録している、 銀行口座を利用するってことでよろしんでしょうか?②受け取りに関しては、受取口座の登録/変更で銀行口座を登録しましたが、 yahooウォレットの受取口座の登録も必要なのでしょうか？ また受取の場合の口座は、ネットバンキングでない普通の口座でも よろしんですよね？ 他に取引方法についても質問があるのですが、 別の質問でしますのでよろしくお願いします。
皆さん教えてくださいYahooポイントって何ですか? アバター作ろうとして、なにも編集しなずにやったらyahoo ポイントを使ってないとか何とかとか書いてあって それに見てみたらＹａｈｏｏポイントが０で、どうやってためるかも知りません 皆さん教えてください
ヤフープレミアム会員について質問です。 現在、有料会員ですが、利用停止か解除を考えています。利用しているのは、ショッピング・オークション（主に入札、出品も時々）・メール・知恵袋です。 もし、利用停止すると、ウォレットも利用出来なくなりますか？？ 利用停止中のIDを使ってのショッピングは出来ないですよね？？ 利用停止中にオークション参加もできないですよね？？？ もしくは、有料会員の登録内容そのままで、無料会員にはなれますか？？ 会員費をできればこれ以上払いたくない、だけどこのままヤフーは利用したい。 オークションの評価数を0にしたくないので。 だからと言って新たに無料IDを取得するのも面倒・・・・・。という感じなんです。 どうすればいいですか・・・・。。。 助けてください！！
ネットショップの開業のために必要な知識は？ネットショップの開業を考えています。 楽天やyahooへの出店も考えてみましたが、やっぱり自分だけのショップが欲しいです。 まず商品を出店するHPが必要だと思いますが、パソコンについてはあまり詳しくないので、どうすればいいのかさっぱり分らない状態です。 Dreamweaverの勉強をしてみようかと思ってますが、、他に勉強するものはありますか？
Yahooショッピングについてです ぼくは初めてなのでよく分からないので質問させていただきます①コンビニで買う方法を選ぼうと思っているのですがお届け方法はどれがいいのでしょうか？ ②ファミリーマートで買うを選び「ご注文手続きへ」をクリックしたら、次の画面で「お届け先」と「ご請求先住所」を入力する欄が出てきたのですがお届け先はコンビニの住所を記入すればいいのですか？それとも、自分の家の住所ですか？ ③ご請求先住所を記入したら、家に請求書が来るのですか？ ④もし「ご注文手続き」と「ご請求先住所」を自分の家の住所を記入したら親にばれてしまうでしょうか？ ⑤商品が送られる前に電話ってあるのですか？ ⑥商品は家に来るのですか？それともコンビニで受け取るのですか？ PBとMS8GBを買おうとしてます 教えてください 回答お願いします
ポイントについて教えてください。yahooポイントをyahooショッピング使うと今あるポイントはなくなってしまいますか？
ヤフオク「返品可」表示のある商品の返品について （当方落札者として） ・商品に問題がない場合、もし返品したら、「落札者都合のキャンセル」になり、 悪い評価になりますか？（返品した場合の評価の記載はありません） ・ヤフーかんたん決済を利用した場合、どのような返金手続きが一般的ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。ヤフオク「返品可」表示のある商品の返品について （当方落札者として） ・商品に問題がない場合、もし返品したら、「落札者都合のキャンセル」になり、 悪い評価になりますか？（返品した場合の評価の記載はありません） ・ヤフーかんたん決済を利用した場合、どのような返金手続きが一般的ですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
Yahooかんたん決済カスタマーサービスにＴＥＬで相談できるか？ぜんぜんかんたん決済で支払うのにウォレットで登録しているカードの利用ができないので直接お話がしたいのですがどうすればよいか教えてください。8月26日にYahooショッピングで買い物をして9月に入ってからかんたん決済で使おうと思ったら使えなくなってました。カード会社にきいてもどうもありませんでした。
ヤフー簡単決済で、クレジットカードの暗証番号は入力するのですか？ヤフー簡単決済では、クレジットカードの暗証番号を入力する必要があると知人から聞きましたが、本当でしょうか？
yahooポイントの有効期限についてオークション出品（ウォレット？）などで、細々とポイントはたまりますが、有効期限が近づいてます。 yahooショッピングは、ほとんど利用しません。 毎月、少しでも利用があれば、有効期限は、切れないのかと思ってましたら、 買い物をしないと、切れちゃうんですか？ 何をすれば、期限期限切れないんでしょうか？
YAHOO!ポイントってどういうことに使えますか？この間、旅行を申し込んでＹＡＨOO!ポイントがを１０１９獲得しました。 でも、このポイントがどういうことに使えるか分かりません。 分かる方教えてください。
amazonで注文したいのですが、カードを1枚も持っていないので現金で払いたいのですが、どうすれば現金で払えますか？教えてください。
どれが一番お得なのでしょうか？細分化しすぎててわかりません。サイト経由でポイントサービスというのがあると思うのですが、私はビックカメラviewカード、ヨドバシカメラelioカード、parcoセゾンカードを持ってい今まではECナビを経由して、YAHOOや楽天でショッピングをし、決済後ビックポイント（１％）やヨドバシポイント（１％）や永久不滅ポイント（千円で１P）＋ＥＣポイントを得てをいたのですが、永久不滅コンテンツの存在を知って、永久不滅コンテンツを経由してショッピングをして、PARCOセゾンカードで決済をすると数倍の永久不滅ポイントがもらえるとあります。結局どう使うのが一番お得なので分からなくなってしましました。基本的にEC交換での交換はパルコ商品券にしていました。商品を購入するショッピングサイトによりけりなら、ここならこっちとかも知恵を貸して頂きたいです。不明確な質問になってしまったかもしれませんがポイントに詳しい方がいらっしゃたら、是非教えてください。
ショッピングで買い物をしてすぐに簡単決済でカード払いをしたのですが決済がメールが届く前にメールアドレスを変更したので決済確認メールが届かないと思うのです、どこに連絡をすればいいのかわかりません
かんたん決済がクレジットカード決済で行なわれた場合は、ごく稀に決済不能となることがあるみたいですが、それは何故でしょうか？出品者です。
Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで 注文確認メールのメルアドを間違えて注文してしまって注文確認メールが来ませんでした 注文確認メールが来なくても商品は届きますか？Yahoo!ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞで 注文確認メールのメルアドを間違えて注文してしまって注文確認メールが来ませんでした 注文確認メールが来なくても商品は届きますか？
ショッピングサイトを作ろうと思っています。色々な構築ツールがありますが、どれを利用すればよいのでしょうか？とある雑貨ショップを経営していて、この度インターネット上でショッピングサイトを作ろうと思っています。 ホームページの簡単なものをビルダーなどで作ったことはありますが、ショッピングサイトはつくったことはなく、CGI、データベース、PHPなどの知識は皆無です。 今現在利用中のレンタルサーバで、下記のショッピングサイト構築ツールが使用可能（システム用件を満たしていて、サーバ側で推奨しています）となっています。 １）EC-CUBE ２）osCommerce ３）ZenCart(ゼン・カート） 果たしてどのツールを使うのがサイト構築が簡単で、運営も行いやすいのでしょうか？ ・サイトでは、将来的にクレジットカード決済や代引きに対応していきたいと思っています ・商品はスタートは50～60個から、将来的には500～600個ぐらいです ・買い物カゴ、注文受付自動メール、会員登録、顧客管理、ポイント付与、キャンペーン販売などの、標準的なショッピングサイトの機能は欲しいと思っています ・将来複数のお店のサイトを作りたいとも考えています（お店同士の連動は必要なし） ・買い物カゴに入れた内容が楽天のようにしばらくは保存されるとうれしいです（手作りサイトでは、ウィンドウを閉じて再アクセスするとカゴの中身が消えてしまうサイトもあるので） 私のようなショッピングサイト構築初心者でも、構築しやすく、サイトの運営も行いやすく、さらにサイトが安定（安全）しているようなものを作るのには、どのツールを選べばよいのでしょうか？ また、作る際最初に知っておいたほうがよいアドバイスなどございますでしょうか？ ぜひともどなたかアドバイスや、経験者様の経験談などお聞かせ下さい。 よろしくお願い致します。
YAHOOポイントの使い方について教えて下さい。YAHOOショッピングのストアにて使用したいのですが、簡単決算の時に使用できるのは、聞いたのですが、ポイント数分をさし引いて、残りの金額を銀行振り込みしてでの使用はできますか？御指導お願い致します。
YAHOOや楽天などでショッピングをしてポイント支払いをした場合お店側にはどのような形で購入代金が入るのでしょうか？ やっぱりお店からしたら、ポイント支払いはしてほしくないと思ってるのでしょうか？
ヤフーウォレットにて理由不明のまま私のみずほ口座から約１７万円引き落されてからもう一週間ぐらい立ったが、どうしたらいいかわからない？？・・・・・お金を返してほしい！！ヤフーウォレットにて理由不明のまま私のみずほ口座から約１７万円引き落されてから一週間ぐらい立ったが、ヤフーの本社、数軒の警察署と消費生活センターに出頭するほか絶望的にアメリカのFBI部署に属するインターネット犯罪告訴センター（Internet Fraud Complaint Centre）まで訴えたが、ヤフー側は貴方ご自身が個人情報の管理が悪く流出したのでヤフーの責任ではないと言われた。日本の警察部署では、インタネット犯罪への対応はまだアメリカと比較して遅れていると思ってFBIへのIFCCに問い合わせして、向こうの方にヤフーは貴方の情報以外私のオークションの口座を乗っ取った犯人の全ての情報を調べることが可能なので、その鍵はI.Pアドレスの履歴というものです。I.Pアドあれば、誰からのパソコンから何時にどこの場所からどこのページにアクセスしたのかについては一目瞭然で調べられるのです。ただ、サーバーはヤフー側にあり私たち一般ユーザの目には見えないものなのでヤフーがどこまで協力してくれるのが事件解決へのポイントになる。 今日は又もう一軒の警察署に回って別の刑事さんと相談してみた。あまりにも１７万円の被害が多いので、ヤフーを追及して詳しく調べてくれると約束してくれた。もしお金返してくれなくても、少なくとも犯人を捕まえてほしい！！ もし私以外ヤフーオークションで被害された方々がいれば、諦めないでthe justice will come to you!! 去年九月頃、ヤフーオークションでI.Dが何らかの者に乗っ取られ事件の被害者は２２５件も出て、NPO消費者支援機構関西という非営利団体が被害者を庇って先方してヤフーと交渉し、ヤフーはその後、被害者全員に謝罪して順次に賠償したので成功した事例もあるので、私のような被害が出たら、迷わずに通報してください。 日本はネットショッピングの普及につれて、犯罪が増えるため、今後警察側とインターネットプロバイダの方がネット犯罪の分野への対応を更に強化してほしい。。被害者の数を最小限に食い止めてもらいたい＞＜ 最後にネット犯罪の通報先に関する質問だが、私は消費生活センター、警察署、アメリカのFBIなど、色んなところを回ってきたが、日本ではそのほかの通報のところがあるのでしょうか？教えてください。 苦労して稼げたその１７万円一分間も立たないうちに私の銀行口座から落したヤフーのことを恨んでいるが、恨んでも疲れるだけなので、早く犯人を逮捕へ
ヤフーポイントは、ヤフーオークションとヤフーショッピングにのみ使えるのですか？ヤフーオークションで落札する時にポイントを使う場合、ヤフーかんたん決済のカード払いかネットバンキングで支払う場合に使える、と書いてありますが、ネットバンキングで支払う場合、出品者の方がジャパンネット銀行の口座を持っておられたら、ポイントが使えるのですか？
yahooのショッピングやらオークションでもらった利用可能ポイントはどこで、どうやったら使えるのですか？今700ポイントくらい溜まってます。
☆★☆コイン500枚★☆★ 期限限定アイテムは、過ぎたらもう手に入らないのですか どうやって購入するのですか? 質問が２個もあってすみません。
アマゾン出荷時課金制についてですが、当方出品者です。 発送通知後代金を購入者に請求とありますが、購入者が代金を支払わなかった場合商品が届いたら逃げられてしまうことはないのでしょうか？それともクレジットでの自動引き落としのようになっているのでしょうか？ ご教示願います。
【至急】Yahooショッピング、発送先住所を誤っていた場合…先日、Yahooショッピングで買い物をした際に、誤って昔住んでいた住所を記入してお店へ送信していました。 今日、ショップの方から「本日配送しました」メールが届き、発送状況を確認しようと思ってみたところ、昔住んでいた住所になっていたことに気付きました。 注文の際にきちんと確認しなかった自分が悪いのですが、商品をネット決済したために商品が届かなかったら…と不安です。 この先、どのような手続きをとればよいでしょうか？アドバイスをお願いします。 とりあえず、早急にしたことは ・Yahooショッピングの登録住所を現在のものへ変更 ・「発送しました」メールにあったお店の問い合わせアドレスへ、誤った住所を記入していた旨をメール の２点です。 そんなに高額のものではないのですが、以前住んでいた住所に配達された場合、私が住んでないことが分かればお店へ返品されますでしょうか…？ また、最悪商品がとどかなった場合、Yahooかんたん決済の決済を取り消すことは可能なのでしょうか…？ ご回答いただければとおもいます。よろしくお願いします！！！
クレジットカードの利用速報？についてです。楽天カードを最近利用しはじめました。カードをショッピングで利用すると、メールで翌日あたりに利用状況の速報が入るのですが、本日入ったメールの内容は身に覚えのないものでした・・。利用日が昨日になっていましたが、昨日はカードを利用しておらずで・・。例えば、ネットショッピングの決済をカードで行った場合など、利用日にタイムラグがある事や、利用額も、何件かをまとめて表示されたりする事などあるのでしょうか。お知恵お願い致します。
ヤフーショッピング 注文確認メールについて今日の午前中、初めてヤフーショッピングで買い物をしました。 ですが、メールアドレスが間違っていて注文確認メールが届きませんでした； なのでストアに問い合わせをして、正しいメールアドレスでもう一度確認メールを送ってくださいと 送ったのですがまだ返信がきません；； そこで↓ ・問い合わせの返信はどのくらい経ってからくるのか →買い物をしたストアはユザワヤさんです。 １時間前くらいにメールを送りました。 ・注文確認メールが届かない場合、注文した品物は届くのでしょうか →支払方法はコンビニ決済の後払いです。 回答よろしくお願いします；！
プライベートページでの ネット通販ショップ開業に付きまして 質問がございます現在 Ｙａｈｏｏショッピングと楽天は5年ほど前から開業しております プライベートページも追加開業いたいと思っております しかし 全て最初からHTML等 作り直すのが大変な作業量なので 現在のＹａｈｏｏや楽天の HTMLソースをコピーして 貼るだけで今ショッピングサイトと同じような 販売ページなる（買い物やカード決済等がＹａｈｏｏ、楽天に近いもの） ようなソフトはご存じないかと思いまして 質問させて頂きました 多忙の折申し訳ございませんが 宜しくお願い申し上げます
昨夜携帯を触りながら横になっていたら、途中で寝てしまって、１時間ぐらいして目が覚めたときに 寝返りのせいだと思うのですが、携帯画面が見た事もないサイトの画面になっていました ビックリしてすぐに切ってしまったのですが… よく考えるとバックして確認すれば良かったのかな…と思います お酒も少し入ってて寝ぼけてたので、どういった経由で繋がったのかもよく分かりませんが 普段携帯からよく見ているのは、mixi、2ちゃんねる、同人サイトやゲームの攻略サイトなどです（ロム専門です） 特に気になってるのは同人サイトから、アダルトサイトや出会い系サイトなどに繋がる画面が非常に多く、普段は気を付けてるのですが 寝返りや寝相で誤ってクリックしてしまい、利用してるのではないか…会員登録になってないか…など まさかとは思うのですが…気になってます 昔うっかりしたクリックで出会い系や有料サイトに登録されてしまった事もあり…考えすぎかもしれませんが不安です 以前の失敗もあるので気を付けてたのですが、 有料利用の画面や登録画面をうっかりクリックしてしまってた場合はどうなってしまうのでしょうか？ 確認する方法がなくて…怖いです あり得ないとは思うのですが、データのアドレスや電話番号を簡単に入力出来る機能を誤って使ってないかとか… ホント…そんな考えにくい事まで心配してしまい… 有料サイトの利用や登録に詳しい方 利用や登録をしてしまってた場合の確認方法や対処について お知恵を貸して頂きたいです 気になってよく眠れませんでした… お願い致します m(_ _)m昨夜携帯を触りながら横になっていたら、途中で寝てしまって、１時間ぐらいして目が覚めたときに 寝返りのせいだと思うのですが、携帯画面が見た事もないサイトの画面になっていました ビックリしてすぐに切ってしまったのですが… よく考えるとバックして確認すれば良かったのかな…と思います お酒も少し入ってて寝ぼけてたので、どういった経由で繋がったのかもよく分かりませんが 普段携帯からよく見ているのは、mixi、2ちゃんねる、同人サイトやゲームの攻略サイトなどです（ロム専門です） 特に気になってるのは同人サイトから、アダルトサイトや出会い系サイトなどに繋がる画面が非常に多く、普段は気を付けてるのですが 寝返りや寝相で誤ってクリックしてしまい、利用してるのではないか…会員登録になってないか…など まさかとは思うのですが…気になってます 昔うっかりしたクリックで出会い系や有料サイトに登録されてしまった事もあり…考えすぎかもしれませんが不安です 以前の失敗もあるので気を付けてたのですが、 有料利用の画面や登録画面をうっかりクリックしてしまってた場合はどうなってしまうのでしょうか？ 確認する方法がなくて…怖いです あり得ないとは思うのですが、データのアドレスや電話番号を簡単に入力出来る機能を誤って使ってないかとか… ホント…そんな考えにくい事まで心配してしまい… 有料サイトの利用や登録に詳しい方 利用や登録をしてしまってた場合の確認方法や対処について お知恵を貸して頂きたいです 気になってよく眠れませんでした… お願い致します m(_ _)m
AmazonについてAmazonってAppleでいうiTunesカードみたいな物は有るんですか？ 有ったらそれは何円から買えますか？ 宜しくお願いします
至急！Yahoo!ショッピングに詳しい方！ 先程Yahoo!ショッピングでジャパンセルスとゆう会社で商品を注文してしまいました！ 支払いは簡単決算を選択しました。 しかし知恵袋で検索してみたところ不評だらけで不安になってきたので注文をキャンセルしたいです。 パソコンでキャンセルできるでしょうか？至急！Yahoo!ショッピングに詳しい方！ 先程Yahoo!ショッピングでジャパンセルスとゆう会社で商品を注文してしまいました！ 支払いは簡単決算を選択しました。 しかし知恵袋で検索してみたところ不評だらけで不安になってきたので注文をキャンセルしたいです。 パソコンでキャンセルできるでしょうか？
yahoo ショッピングで yahoo ショッピングくじ アンケート等で 獲得したポイント １２３４７ポイントを 使おうと思うのですが、 商品を買うときに 特別なことを しないといけないのですか？すべてのストアで このポイントを使えるのですか？（ １部で 支払いの欄に書いていないところがあったので）
代金引換について。YAHOO!JAPANショッピングのコンビニ決済(前払い)と代金引換えの違いは何ですか？
YAHOO!オークション、個人出品者と取引でのクレジットカードかんたん決済についてヤフーオークションにて、クレジットカードによるかんたん決済を考え中の者です。 銀行口座の振込み手数料より、クレジットカードの簡単決済の方が安いようなので考えています。 そこで、ふとした疑問がわき、質問する前に知恵袋で解決済みの質問を捜しましたが、ストアでショッピングをして、 クレジットカードでの支払いを選択しますと、カード会社での支払いは当然、ショップの名前が明細されますが、 ヤフオクのかんたん決済ではカードの支払いは「ヤフーカンタイケッサイ」と明記される！？みたいですね。 銀行口座へ振り込んだ場合ですと、ショップや個人名の名前が出ますが、ヤフーが仲介してるので、 出品者の情報が解らないのと同様に、この感じで自分の情報も相手に番号が解らない状態で取引できてるんだろうなあと思いました。 その事はわかったのですが、他に知りたい事、疑問が出来ました。 もしも、今月中に何回もヤフオクで落札をして、かんたん決済をした場合、カード会社の明細書には 「ヤフーカンタイケッサイ」×落札回数の明記になるのでしょうか？ それとも「ヤフーカンタイケッサイ」1回の明細で×落札回数分（月分の落札したツケをまとめてって感じ？でしょうか）を 取りまとめられての「ヤフーカンタイケッサイ」の形としてクレジットカード会社から来月届くのでしょうか？ 今後、利用する事を考えますと、カードの支払い日をずらしたりする事も考慮したいと思いますので、是非、 実際、複数回ご利用されている方々の貴重なご意見、裏技テク！？など、気をつける事なども含めてお知恵を伝授して下さい。
Yahoo!ショッピングで買い物をしたいのですが コンビニ決済の方法がわかりません。 あと，商品が送られてきてから代金をはらうのですか？ それとも，届く前に代金をはらうのですか？ 文章わかりにくくてスミマセン。
amazonって代金引換で買えなくなったのですか？クレジット持ってないので困ってます。
yahooポイントで一部のコミックが買えるとありますが、どれもウォレットでの支払いになってしまいます。 どのコミックをyahooポイントで買えるのでしょうか？ ポイントのほうが支払い代金より上回ってるし↓買えるはずなのに、ポイントで買えるコミックが見つかりません！ どうやって探したら良いか教えてください！ 欲しいコミック全てポイントは使えません。 使い方もかいてないし、わかりにくいことこのうえないです。 一部のコミックってどれなんだーーー！！
ヤフーカードを利用するにあたって、支払方法について教えてください。 今日ヤフーカードが届きました。支払代金は説明文の「ショッピング案内」の一回払いを選択しようと思うのですが、そのためにはどのような手続きをすればいいのでしょうか？ 調べたところ、ヤフーウォレットで「クレジットカードで支払う」や「銀行振込み」というのがあるようですが・・・ いまさらと思われるでしょうが、ご説明お願いします。
