JR切符の乗車変更についての質問です！ 往復乗車券から連続乗車券への乗車変更は可能でしょうか？どちらも同じ普通乗車券の扱いだから可能だという意見と、やはり同じ種類（往復→往復など）でなければ不可という２つの意見をネットで見ました。どなたか詳しい方がいましたら、教えてくださると嬉しいです。
１６問中６割正解で合格の場合、９問正解で合格？ それとも１０問正解で合格ですか？
気の使い方を教えてください。
怒らないこと という本に 以下の事が 書かれてます。 例えば コーチが選手に指導する時 コーチが選手に 怒号を浴びせたり スパルタで指導したりしますよね。それも怒りなら コーチはバカという事ですか？ 仕事なら 例えば 部下が積み方を 間違え 上司が「何やってんだ！ 違うだろうが バカ！ 早くしろよ！！」と 怒号を浴びせますよね それも 怒りなら 上司はバカという事ですか？ ------------------------------------------------------------------- 怒る人は負け犬です。 知性のかけらもありません。 たんなる怒りで動く肉の塊です。 怒っている人は、怒りが 人格そのものになってしまっているのです。 智慧も知識も理解能力もありません。 怒っている人は常に愚か者です。 怒るとき、我々は瞬時に 「完全に最低な無知な人間」になってしまいます。 怒れば怒るほど、我々は自分の無知そのものを 刺激してどんどんバカになります。 子供や生徒や部下は、何か間違っているかもしれません。 それで怒って叱るのですが、 そのとき我々は「あなたは間違っていることをやったから」と、 自分の怒りを正当化します。 相手が間違っているのなら、 「それはこういうことで間違っていますよ。 だから二度と間違わないようにしましょう」と ニコニコ顔で言えば、本当はそれですむはずです。 それなのに、何故怒るのでしょうか。 そのときも、「自分は正しい。自分の言葉は正しい。 自分の考え方は正しい」という概念が頭にあるのです。
本日は晴天ですか？
ビートルズとかハリーポッターとかロールスロイスとか、イギリスはなぜ世界1のものをたくさん生み出しているのですか。まぁアメリカも世界１のもの沢山生み出してますが。
宅地建物取引業者が、宅地建物取引業法第35条の規定に基づき重要事項の説明をさせる場合の取引主任者は、必ずしも成年者であるか専任の取引主任者である必要はない。という問題があったのですが、 答え→アルバイトの主任者でも可能。 とありました。 重要事項説明は専任の取引士ではなくとも、取引士である必要がありますよね？アルバイトの主任者ってなんですか？ 教えてください
東京の人は、「冷やしあめ」には、なじみが薄いですか。
3という数にかなり近い職業は？
小論文②：出題意図が何なのか、教えて下さい。 以下の小論文の問題で、何が問題・核（出題者が期待している思想的テーマ）なのか、書くにあたってどういった考え方ができるのか教えて下さい。・賛成のＡ、反対のＢのどちらかの意見に賛同し、理由をのべる問題 夏休みのラジオ体操が実施され（５時～５時１０分）、毎日行くとスタンプがたまり皆勤賞がもらえる。なお、この町内会では参加小学生が減少しており頭を悩ませている。 ある夏休み後半、雨が降り参加者が少なかった。参加をチェックする人（ＡとＢ）が片付けを終え帰ろうとしたところ５時２０分に小学生Ｃが来て、皆勤賞がほしいのでスタンプをと頼んできた。 Ａ→あげていいという考え。雨で来ない子もいる中で、雨の中頑張ってきた。ここまで来ることが重要。ここで頑張りを認めると、Ｃは明日も頑張ろうと思うはず。 Ｂ→ダメという考え。途中で来た子にはスタンプをあげているが、全て終了し片付け後だから無理。毎日ちゃんと来てる子が気の毒。雨だからとか、終わった後だけど来たとか、各々の事情によりスタンプが決まるのはおかしい。別の人が参加チェックした時と違いが出てくる。もし今日スタンプを押し、更に明日Ｃが遅刻した場合、明日の参加チェックの人はスタンプをおさないかもしれない。そのとき、Ｃが昨日はスタンプをもらえたと言えばどうなるのか。
基本情報午後問2ー7の勉強、対策方法を教えてください
卒論修論の素晴らしさの判断基準は、学生の研究への関わり様を見ての事でしょう？しかし、他方で誰が見ても素晴らしい論文と言うものもある。 これをまとめると、素晴らしさの判断基準ってどうなるんだろう？
スチュアート・サトクリフは自らビートルズを脱退したそうですが、そのまま残っていればメンバーとして解散まで居られたのでしょうか？
砂利を敷き詰めた駐車場にした土地を水田に戻そうと思ったらどれくらいの手間と費用がかかりますか？
タバコのラッキーストライクのパッケージは、日本の日の丸の国旗をモデルにしたんですか？タバコのラッキーストライクのパッケージは、日本の日の丸の国旗をモデルにしたんですか？
祖母の母は曽祖母。曽祖母の母は高祖母ですよね。 では、高祖母の母、高祖母の祖母はなんというのでしょうか？
空き家対策特別措置法？政権は国民に何か恨みでも有るの？老朽化した実家を解体すればその後の固定資産税は３倍に、 老朽化した実家が行政代執行により強制解体されれば すごく高額の割高解体費の請求書が回ってくる？ これも庶民のサイフに手を突っ込む政策じゃーないでしょうか？ 私の実家なんだからほっといてよ！私はもう独立国になりますから！ と言う人が増えるでしょうか？ 以上は、すべて、知人からの質問です。 「空き家対策特別措置法？政権は国民に何か恨みでも有るの？ 老朽化した実家を解体すればその後の固定資産税は３倍に、 老朽化した実家が行政代執行により強制解体されれば すごく高額の割高解体費の請求書が回ってくる？ これも庶民のサイフに手を突っ込む政策じゃーないでしょうか？ 私の実家なんだからほっといてよ！私はもう独立国になりますから！ と言う人が増えるでしょうか？」について、
アナウンサーの変な日本語？旅客機→りょきゃっき、みやげ袋→みやげＰＵＫＵＲＯ、 全域→ぜいんき、意識→しき、経営→けい、３６度→さんちゅうろくど、フォア→ファー、４番→よんばんが言えない、 テレビラジオのアナウンサーは一体どうなっているのでしょうか？ いつもテレビラジオを見ている知人からの質問です。 「アナウンサーの変な日本語？旅客機→りょきゃっき、みやげ袋→みやげＰＵＫＵＲＯ、 全域→ぜいんき、意識→しき、経営→けい、３６度→さんちゅうろくど、フォア→ファー、４番→よんばんが言えない、 テレビラジオのアナウンサーは一体どうなっているのでしょうか？」について、
どうしてアナウンサーがアイドルなんでしょうか？訳わかりません！アナウンサーは正確にニュースを伝えるのが役割でしょう？ 知人からの質問です。 「どうしてアナウンサーがアイドルなんでしょうか？訳わかりません！アナウンサーは正確にニュースを伝えるのが役割でしょう？」について、
結局、この坊や達は何をしたかったのですか？四党連合が大敗すると、「支持しない国民はバカ」なんて言ったそうですが。 http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG14H98_U6A810C1000000/
宇宙での疑問なんですがよく映画とかアニメで宇宙船に穴があいて空気が抜けていくシーンがあると思うんですけど あれって どうして空気が抜けていくんですか？ そしてその空気はどこに行くんですか？
勉強方法で悩んでいます。私は今年の教員採用試験に落ちました。中高社会科での受験でした。そのため来年の試験に備えて東アカにも通い1年で合格を目指そうと決意したところです。ですが東アカの教材だけで300ページほどの参考書が7冊分ほどの量を覚えていくこととなります。 暗記をすることになりますが、今は最近知った七回読み返す勉強方法で行こうと思っています。ただ、1冊ごとにこなすか、複数冊を7回読み返すかで効果に疑問があります。 皆様はどちらがいいと思われますか？ ご意見宜しくお願い致します。
画像の大きさぐらいの麻袋を３枚ほど手に入れたいと思っております。 できれば、無料、もしくは格安で手に入れたいと考えております。東京在住ですが、何かいい方法でもあれば、教えていただければと思います。 新品でなくても穴が空いていなければ、中古でもいいです。
肛門のことを菊の花という風潮がありますが 日本園芸協会はどう思っていますか？
【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め【性病治癒に効く神社】ｺﾚｯﾄ･ﾃﾞﾊﾟｰﾄ屋上の瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)【北九州市のﾃﾞﾊﾟｰﾄ事情】 ●福岡県北九州市小倉北区､JR小倉駅前(南口)に位置する井筒屋系のﾃﾞﾊﾟｰﾄ｢ｺﾚｯﾄ｣。 地上14階の地下4階､駅前一等地に位置する大規模小売り店舗(ﾃﾞﾊﾟｰﾄ)ながら､小倉そごう⇒小倉玉屋⇒ｺﾚｯﾄ井筒屋⇒ｺﾚｯﾄと過去20年間に3回もﾃﾞﾊﾟｰﾄの経営母体､または店舗名が変遷。 尚､同ﾋﾞﾙ内のﾃﾅﾝﾄ店舗街をｱｲﾑ小倉と呼称。 ●更に井筒屋系の店舗は､市内だけで､ｺﾚｯﾄの他､小倉井筒屋､井筒屋･黒崎店､計3店舗が営業中。 しかも上記の内､京町のｺﾚｯﾄと船場町の小倉井筒屋は徒歩圏内の近接立地であり､紛らわしい事この上ない。 ↑ ●皆さん､一発で理解できましたか? ヾ(・∀・)〃 http://m.youtube.com/watch?v=ysYfRLz0K50&itct ●さて､本題。 ｺﾚｯﾄ12階の屋上に鎮座する瘡守稲荷神社(ｶｻﾓﾘｲﾅﾘｼﾞﾝｼﾞｬ)。 本宮は､長野県松本市ですが､当社は東京の同神社から下記の経緯で分社したもの。 即ち､瘡守稲荷神社･小倉支店。 【縁起】 ●江戸時代､寛永の頃に小倉を治めた小笠原家の家臣:真砂政次郎(ﾏｻｺﾞｾｲｼﾞﾛｳ)が参勤交代で江戸に行った際､遊郭で遊び､遊女を介して性病に感染。 (梅毒かﾍﾙﾍﾟｽか?) ●医薬では効果なく､友人の勧めで江戸南方の瘡守稲荷で平癒を祈願。 治癒した場合､帰郷後に地元･小倉に奉ると誓詞を捧げた。 その甲斐あって治癒し､壮健の身となって帰郷。 ●しかし､多忙の余り､1年余も誓詞を忘れてしまう。 そんなある梅雨の夜､夢心地のうち門前に騎馬の音がして､誓詞を忘れたかと叱責の声を聞く。 ●政次郎は大いに悔いて､伸恩に報いる為､当時この地にあった宝典寺･別院の大日堂･境内に社を建て､寛永14年(1637)5月15日鎮座する。 ●以来､疫病を治めるに霊験あらたかなるとして､藩主･小笠原家からも認め
皆様の知恵をお貸しください(=ﾟωﾟ)ﾉ問題はうろ覚えなのですがよろしくお願いします！ ある池の周りをAが時速8㎞、Bが時速12㎞で同一方向に進むと10分遅れてAがスタート時点に到着した。 今度は同じ池の周りをそれぞれ反対方向に同じ速度で進むと何分後に出会う？ 多分あってます！ よろしくお願いします(=ﾟωﾟ)ﾉ
就活に関する以下の文章は、本当ですか？ ただ、勘違いしてはいけないのが例えば日立製作所に入れたとして同期の数百人がすべて同じ評価で採用されているわけでは無いと言うことです。 エントリーした東大卒を大量に落とした企業に地方国立やMARCHレベルの大学から採用される人が（勿論会社にとってはより有用な人材だから採用されているのですが）落とされた東大卒より優秀だから採用されたわけではないです。
【至急】【250枚】今日初めて床屋に行くのですが 注文は2ヶ月前に戻して、でいいのでしょうか それと所要時間は何分くらいですか？ 1000円床屋でも大丈夫なのでしょうか？
脳の記憶力には容量があるんですか？それとも、無限に覚えられるんですか？
試しに主人公てなを「中南米の長距離バスルート」をたどる旅に参加させると、バス移動中、道のデコボコの影響で、てなちゃんのカラダをいつも以上に刺激させ、いつものオシッコに加え大物の発射回数が増加、さらにケータイ用トイレポットもすぐに満杯に？
ふわらいぞう、ふわらいどう、ふわらいど の違いを教えてください。
明らかにアタマがおかしくなっているのに、入院騒ぎの後もそのまま一人暮らしをさせ続けていた植松の両親は、あまりにも無責任過ぎませんかね？ 共犯みたいなもんや。
敵艦への雷撃方法なのですが、 このように周囲を取り囲むように雷撃機より一斉に魚雷を発射すれば絶対に当たると思いますが こういう攻撃方法はやるのでしょうか？いかなる堅牢な軍艦と言えど一発轟沈は確実だと思うのですがどうですか？
今年 子供が立命館大学へ進学することになりノートパソコンの事で教えて頂きたいことがあります 購入するならどのパソコンが宜しいでしょうか？なるべく安いのがよいのですが あと オフィスは 入っていないといけないんでしょうか？ それと オフィス３６５は どの様なサービスなんでしょうか？ 立命館大学は オフィス３６５提供できるのでしょうか？ よろしくお願いします
インターシップについて教えてください。 大学1年生で、通訳・翻訳になりたいのですが、どの系などは決めていません。日本語と中国語はネイティヴです。英語とフランス語は勉強中です。●どのようなインターシップに、参加したら良いですか。おすすめがあれば、お願いします。 ●業界によって、必要なものは異なるそうなので、紹介していただきたいです。説明があれば、宜しくお願いします。
主人公てなが「おやつ＆食事用のバナナタイム」後に必ず出すものは？
主人公てなはマッサージスタッフによる手もみｏｒマッサージいすでマッサージ中、快感モードになると必ず大物またはオシッコも発射？そのときはもれなくダーツ用の標的めがけて発射？
「お金がかかるからといって、生きるのをやめたいという人は、今までに聞いたことがない キン・ハバード」という言葉がテキストに乗っていたのですがどういう意味ですか？この人自体は実在するようですがこの言葉は調べても出てきませんでした。貧困を苦になくなる人はいると聞きますがどうなんでしょうか。
出しゃばりな奴だと思われるのと、文句を言わない奴だ と思われるのは、社会一般においては、どちらの方が、 より損でしょうか？
先輩のことが大好きだったのにたくさん傷つけてしまいました。先輩に対して申し訳ない気持ちと嫉妬心でぐちゃぐちゃです。乱文になりますが聞いていただけたら嬉しいです。 私は吹奏楽部である楽器を担当している高校2年生です。私のパートは3年生が1人、1年生が2人います。 私は3年生の先輩のことが好きだったのにたくさん傷つけてしまいました。 私は中学校から楽器を続けていて先輩は高校から始めたので私の方が経験は上です。 私はコンクールなどでは絶対上に行きたくて練習を本気でやらない人には怒るしとにかく良い音楽を作ることだけを考えてきました。 だから先輩はいつも一生懸命、真面目に毎日練習をしていたのに私は自分よりも下手だからとか一緒に吹いていて失敗ばかりするという理由だけで勝手に避けイライラしてしまって自分から壁を作ってしまいました。 先輩はマイペースで優しくてふわふわして天然で本当に心から良い人なのに私は自分の、良い音楽を作りたいという自分勝手な考えだけで先輩をすごく傷つけてしまいました。パート練習には参加しなかった、返事をしなかった、話すことを避けていた。 本当に後悔しています。 自分は結果を出すことだけに固執して人の内面を見ようとしませんでした。 今日コンクールがあり、私たちは上に進むことができなかったので3年生は引退となりました。 ですが私は最後の最後まで元の良い関係に戻ることができませんでした。 コンクール直前まで音程が合わない吹けていないって言ってパート練習に参加することが嫌になりずっと1人で練習していました。 あれが4人で練習できる最後のパート練習だったのに。私は無駄にしてしまったんです。 私は本当に大事なことを間違っていた気がします。 音程を完璧に合わせられること、完璧に吹きこなすことが大事なんじゃなくてかけがえのない先輩と一緒に吹ける時間を幸せだと思い一秒一秒を大切にすることが最も重要なことだったんです。 ですが先輩は引退してしまいました。 もう一緒に吹くことができない。話す機会だって多分ないです。 今度は下手でも全然吹けなくてもいいから一緒に吹きたいです。本当に後悔しています。 そして最初に言った嫉妬心というのは1年生2人に対してです。 その2人は私のような考えではなくその先輩の内面をしっかり見て私のようにパート練習へ参加しないなどということはなく先輩との時間を大切にしていました。 一年半一緒にいた私よりもたった半年しか一緒にいない1年生2人の方が先輩とたくさん話してたくさん写真を撮ってたくさん吹いていたのだと思うと後悔と嫉妬心、どうしようもないやりきれなさが襲ってきます。 すべて私の自分勝手で幼稚な考えが原因です。自業自得だと分かっています。 でも自分のしてしまったことがどんなに大きなことだったのが今更ながら感じてしまいます。 傷つけながら愛する事は辛かったです。 この感情をどうしたらいいと思いますか。
「お金がかかるからといって、生きるのをやめたいという人は、今までに聞いたことがない キン・ハバード」という言葉がテキストに乗っていたのですがどういう意味ですか？この人自体は実在するようですがこの言葉は調べても出てきませんでした。貧困を苦になくなる人はいると聞きますがどうなんでしょうか。
出しゃばりな奴だと思われるのと、文句を言わない奴だ と思われるのは、社会一般においては、どちらの方が、 より損でしょうか？
先輩のことが大好きだったのにたくさん傷つけてしまいました。先輩に対して申し訳ない気持ちと嫉妬心でぐちゃぐちゃです。乱文になりますが聞いていただけたら嬉しいです。 私は吹奏楽部である楽器を担当している高校2年生です。私のパートは3年生が1人、1年生が2人います。 私は3年生の先輩のことが好きだったのにたくさん傷つけてしまいました。 私は中学校から楽器を続けていて先輩は高校から始めたので私の方が経験は上です。 私はコンクールなどでは絶対上に行きたくて練習を本気でやらない人には怒るしとにかく良い音楽を作ることだけを考えてきました。 だから先輩はいつも一生懸命、真面目に毎日練習をしていたのに私は自分よりも下手だからとか一緒に吹いていて失敗ばかりするという理由だけで勝手に避けイライラしてしまって自分から壁を作ってしまいました。 先輩はマイペースで優しくてふわふわして天然で本当に心から良い人なのに私は自分の、良い音楽を作りたいという自分勝手な考えだけで先輩をすごく傷つけてしまいました。パート練習には参加しなかった、返事をしなかった、話すことを避けていた。 本当に後悔しています。 自分は結果を出すことだけに固執して人の内面を見ようとしませんでした。 今日コンクールがあり、私たちは上に進むことができなかったので3年生は引退となりました。 ですが私は最後の最後まで元の良い関係に戻ることができませんでした。 コンクール直前まで音程が合わない吹けていないって言ってパート練習に参加することが嫌になりずっと1人で練習していました。 あれが4人で練習できる最後のパート練習だったのに。私は無駄にしてしまったんです。 私は本当に大事なことを間違っていた気がします。 音程を完璧に合わせられること、完璧に吹きこなすことが大事なんじゃなくてかけがえのない先輩と一緒に吹ける時間を幸せだと思い一秒一秒を大切にすることが最も重要なことだったんです。 ですが先輩は引退してしまいました。 もう一緒に吹くことができない。話す機会だって多分ないです。 今度は下手でも全然吹けなくてもいいから一緒に吹きたいです。本当に後悔しています。 そして最初に言った嫉妬心というのは1年生2人に対してです。 その2人は私のような考えではなくその先輩の内面をしっかり見て私のようにパート練習へ参加しないなどということはなく先輩との時間を大切にしていました。 一年半一緒にいた私よりもたった半年しか一緒にいない1年生2人の方が先輩とたくさん話してたくさん写真を撮ってたくさん吹いていたのだと思うと後悔と嫉妬心、どうしようもないやりきれなさが襲ってきます。 すべて私の自分勝手で幼稚な考えが原因です。自業自得だと分かっています。 でも自分のしてしまったことがどんなに大きなことだったのが今更ながら感じてしまいます。 傷つけながら愛する事は辛かったです。 この感情をどうしたらいいと思いますか。
大阪市緑橋、深江橋ってどんな感じのところですか？ 治安はどうですか？
知恵をお貸しください、結婚式の断り方についてです職場で部下二人が同じような時期に結婚することになりましたが、一人の部下とは同じ班でしたし出席しようと思うのですが、もう一人の部下とはそんなに付き合いがないのでお断りしたいのですが、その二人の部下同士がたいへん仲が良く、それがネックになっています こういう時は、どういう断り方をすると角がたたないのでしょうか？ご教授お願いいたします
時間が止まったらおっぱいは弾性を失いますか？伊集院光さんがラジオで 「もし時間が止まったら、おっぱいを揉んでもへこんだまま戻らないから面白く無い」 と言っていましたが、 これは科学的に正しいのでしょうか？ もし、これが正しいなら、例えばコップの水に手を入れても濡れない（水に穴ができる）ということなのでしょうか？ 水を飲むとどうなりますか？ ゼリーを食べるとどうなりますか？ いろいろ疑問が湧いてきます。 時間が止まるって、モノの形態維持についてはどうなるのでしょうか？
生活リズムを直したいです また、このままの生活を続けたとき体に与える影響についても知りたいですちなみに10代女です 最近生活リズムが崩れきってしまって 08:00～16:00睡眠 16:00～08:00活動時間 朝食6:00あたり 夕食20:00あたり 朝になると自然に眠たくなり 夜になると目がさえて眠れません 無理に夜寝ようとしましたがあまり眠れず、結局朝から夕方にかけて寝てしまいます ストレスはありません もとの5:00起き23:00就寝の生活リズムに直したいです この朝夜逆転生活を脱出する方法 このままの生活を続けると体や美容に悪そうな気がするのですが実際どうなのか、どんな影響を与えるのか 教えてください
明らかに侵略が目的なのですから一隻残らず撃沈してください。 安倍総理、ぜひともお願いいたします。 馬鹿帝国に対してはそのくらいのことをしないと駄目だと思います。↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160806-00000046-mai-pol ・・・ですよね？ 中華賎民馬鹿帝国
フォーナインズの眼鏡を買ったんですが、 相手から見ると、顔の輪郭がだいぶ歪みます。機能に関しては、どれ一つとっても素晴らしいし、 目が疲れにくいのですが、レンズの厚さが比較的厚いように感じます。 左右とも0.4ほどで、乱視がやや入っている程度なのですが、こんなもんでしょうか。 角度によっては歪まないのですが、正面や顔を近づけると、 今までの眼鏡にないくらい顔の横幅の輪郭が歪みます。 度数のミス？レンズの仕様上なのか？購入時別のプランで対策できたか？ よろしくお願いいたします。
主人公てなの大物＆オシッコの調子が悪い時に効くツボはどこ？そのツボには即効性あり？
主人公てなは金銀銅メダルをかけた試合をテレビで見てるとき、金銀銅メダル確定でメダルの色と同じ「お祝いの大量オシッコ」を発射？ついでに大量のうん○も発射？
「○○しながらオシッコ＋うん○」は野生の主人公てなだけ？
エノラ・ゲイ等、高高度を飛行するB-29を軍艦で落とせますか？ うちの敷地だった山に、昔ドイツ製（？）の高射砲があったのですが「当たらないから」「弾も無いし」など諸般の事情で使わなかったよです。 また、父の兄は高射砲を扱っていましたが計算尺などで計算してから射撃するようでこれも中々当たらなかったそうです。 海上にて戦艦等たくさんの軍艦の大砲で一つの目標に向かって一斉射撃したら1万メートルでも落とせますか？
csr と トリプルボトムラインの違いは何ですか？
善良な人でも悪いお巡りのいいなりに成ってる現状をどうしましょうか！？善良な人でも悪いお巡りのいいなりに成ってる現状をどうしましょうか！？
常識とはなんですか？
トイレで思いっきりうんこが出ると、寒気がするんですが、霊の仕業ですか？
小池百合子さんは、自民党を離れる気はないんですか？ なぜですか？ 今までいろいろな党を渡り歩いていたそうですね？ 何をしたいんですか？ポリシーないんですか？
スマイル党 総裁の方 か 党員の方に質問です スマイル党には中学生も入れますか
この考え方は変ですか 社会現象以外は善悪で分類できるものではなくしなくてはいけない事としなくても良い事に分類できる
人から聞いた言葉をそのまま自分の言葉として人に話す人って、いますよね。 なんなんでしょう？え、、それ、私があなたに話したことそのまんまなんだけど・・と思うこともよくあります。 そういう人って記憶力が弱いのか、だれから聞いたか覚えてなくて言っちゃってんでしょうか？ 頭悪そう、と思ってしまいます。どういう心理でいちいち人の言葉を盗って、うまい言い回しをほかの人に使いまわしてんでしょうか？
計算、図形、空間把握（以下、計算等）につよくなりたいです。 普段「ああやっぱり計算等に強い人は得だな」と思うことがあります。なので大人になった今でも計算等に強くなりたいのですが、小中学でやるような計算ドリルをやるしか方法はないですか。
この問題の答えはなんですか？また、なんでその答えになるのか教えてください(._.)
七夕祭りについて質問です この時期、有名な仙台を含む各地で七夕祭りが行われています。私が知る上では愛知 東京 福岡など 疎らな様に感じますが、いや私が知らなかったり有名ではないだけで 各県地域どこでもこの時期に七夕の儀式は行われているのですか？ 7/7に行うのと、この時期に行う七夕では、風習や文化 歴史的に違うのでしょうか？ また、地域によってこの時期で行う旧暦 新暦とはどのような 違いの歴史感で各地域に根付いて存在するのですか？
西宮原2、3丁目辺りはかつての（今も？）部落ですか？
主人公てな専用部屋に据え置きの洋式トイレ「主人公てな専用おまる」にオシッコは何回分、うん○は何回分貯蔵可能？
人生に本質的な意義はない。では、なぜ我々は生きているのか。 本能に従って快楽を求めているからだ。 従って人生は、他人に迷惑を掛けない範囲で、快楽(幸福)を最大限に享受することが出来るように過ごすべきである。 その為に、『夢』や『目標』、『大切な人』などが有ると良い。 ぐだぐだな文ですけど、内容はあってますよね？
東洋ゴムの期間社員として働こうかと考えてます。期間社員の経験者に聞きたいです、半年で手取りどのくらいありますか？
電車の中で座席に座っている男性が、 股間の上で手を激しく上下させてエアオナニーをするのは公然猥褻罪になるのですか？電車の中で座席に座っている男性が、 股間の上で手を激しく上下させてエアオナニーをするのは公然猥褻罪になるのですか？
陰核包皮は、普通クリトリス亀頭を覆う部分だけを指す言葉ですか？ それとも、それより手前の割れ目の中の皮膚も含みますか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316262277...
男女の亀頭は、なぜ同じような形でいられるのは、どのような仕組みなのでしょうか？女の亀頭の形が陰核海綿体で 男の亀頭の形が尿道海綿体なら、 なぜ違う海綿体なのに同じような特徴(カリ首)をもっているのでしょうか。 X・Y遺伝子どちらの指示で、どのように、どうなっているのでしょうか？ 8回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216262282...
前庭球とはなんですか。発生学・解剖学?上の観点から知りたいです。 男性の尿道海綿体=前庭球なのでしょうか？クリトリス(陰核)と前庭球は、完全に別々になっているのでしょうか。 陰核海綿体と前庭球は、 完全に別々になっているのでしょうか。 また裏スジ(陰核小帯)と前庭球は何か関係はありますか。 5回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262292...
クリトリスの亀頭とそれ以降は、同じ海綿体なのでしょうか？ 正確に言うと陰核海綿体、男性でいう陰茎海綿体だけで作られているのでしょうか？それとも前庭球(男性だと尿道海綿体)とも分離不可なのでしょうか？ また、亀頭と陰核脚は同じ海綿体なのでしょうか？ 4回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416262305...
クリトリスの末端神経が約8000なのにペニスは約4000というのは俗説ですか。 その説の科学的?・解剖学的?な根拠?がありましたら、教えていただきたいです。あるいはこの噂の広まった経緯を教えていただきたいです。 9回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232770...
なぞなぞです。この答えが分かりません。 宜しくお願い致します。
好きな男性の方言ってありますか？
履歴書について 至学館大学 (中京女子大学) 仮に、中京女子大学の卒業の場合、履歴書には 至学館大学 (旧 中京女子大学) のように書きますか中京女子大学 (現至学館大学) と書きますか
ふと思ったのですが、アメリカ、カナダにまたがる五大湖の水は塩水なのでしょうか？海とは標高差もありますし恐らく淡水かな？とは思ったのですが確証が得られないので聞いてみたいと思います！！
淫行条例だと18歳未満との性行為やそれに準ずる行為は犯罪ですよね？ では中学生や高校の段階で童貞処女を卒業している人たちは犯罪者ではないのですか？
アメリカはなぜほかの先進国よりも社会福祉が充実していないのですか？
もえあずやギャル曽根みたいに細いのに大食いという人がいますが、身体的にはどんなメカニズムなのでしょうか？ 普通の人でも訓練すれば大食いになれるのでしょうか？それとも先天的でごく一部の特異の人しか出来ないのでしょうか？もえあずやギャル曽根みたいに細いのに大食いという人がいますが、身体的にはどんなメカニズムなのでしょうか？ 普通の人でも訓練すれば大食いになれるのでしょうか？それとも先天的でごく一部の特異の人しか出来ないのでしょうか？
大きなおっぱいは好きですか？
【夏休み・勉強】 突然ですけど、私は二学期にオール5をとりたいなと思ってます！私にしたらかなりハードルが高いです 一学期は3が無く、しかし5が二個しかありません… でも目標は高くしようというモットーなので、頑張ります！ しかし私は塾には行っていません しかも、諸事情があって部活にも属していません 夕方から夜遅くにかけて習い事があり、そのため起きるのが9時か10時くらいです（夏休みなので） そんな私は、いつ勉強すべきでしょうか？ 今考えていることは、朝に早く起きて勉強することです。 やっぱり、夜より朝の方が効率が良いとよく聞きます でも、継続できるでしょうか…(;'∀') しかも私は、テスト直前(3日から前日くらい)まで勉強しなく、追い詰め、焦らせ、急いで集中するタイプなんです(笑) なので計画的に勉強するタイプに切り替えたいのですが… 何度も挫折してしまいました アドバイスください！ 駄文申し訳ありません
日本は西側ではUSAに次ぐ第2位の経済力を持つといいながらも…なんだかんだ言っても大阪ではオリンピック開く力は無いのですかねぇ？USAではロスアンゼルス、アトランタ、セントルイスとあちこちの都市で開いてますが…
奈良国立博物館で現在開催中の特別展「忍性 ―救済に捧げた生涯― 」をご覧になられた方の感想をお聞かせください。
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。 上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。 上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
草食系男子の特徴を教えてください
なぞなぞです。逆さにすると子供がないてしまうのはどんな食べ物？
学研の中学受験用のテキストで、湯のみ茶碗に熱湯をそそぐと、外側が熱くなる。とありますが瀬戸物は熱を伝えやすい例として出しているのか、伝えにくい例として出しているのかわかりません。なぜ外側が熱くなるのか教えてください。
人形1体、ストロボ1つ(ワイヤレス可)で撮影。どのように光を当てればいいですか？
【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ【ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ】R2-D2の｢中の人｣ｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏､逝去⇒えっ､中に人が入っていたの!?【小人症ｶﾞﾗﾓﾝから小学生ﾋﾟｸﾞﾓﾝへ】 思わぬﾆｭｰｽが入って来ました。 ●ｽﾀｰｳｫｰｽﾞの人気ｷｬﾗ､R2-D2の中に入っていた俳優､ｲｷﾞﾘｽのｹﾆｰ･ﾍﾞｲｶｰ氏が逝去。(享年83歳) ↓ http://m.youtube.com/watch?v=GSa3x1JqMAc&itct ●小人症(ﾐｾﾞｯﾄ)､身長が112㎝の氏は､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｴﾋﾟｿｰﾄﾞ4/新たなる希望｣(1977)よりR2-D2の中に入り､旧三部作～新三部作に出演。 ｼﾘｰｽﾞ最新作｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣(2015)にもｱﾄﾞﾊﾞｲｻﾞｰとして参加。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415372541... ↓ ●昨年､｢ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ/ﾌｫｰｽの覚醒｣公開時もﾛｻﾝｾﾞﾙｽのﾌﾟﾚﾐｱに招かれていたが､体調がすぐれず参加できなかった。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞ･ｼﾘｰｽﾞの他､｢ﾊﾞﾝﾃﾞｯﾄQ｣､｢ｱﾏﾃﾞｳｽ｣､｢ｴﾚﾌｧﾝﾄﾏﾝ｣にも出演。 ↑ ●正直､人間が中に入っていた事自体､初めて知った次第ﾃﾞｽ。 驚きました。 ｽﾀｰｳｫｰｽﾞｼﾘｰｽﾞのR2-D2､相棒のC3-POとの凸凹ｺﾝﾋﾞの掛け合いが楽しかったﾃﾞｽ。 慎んで御冥福をお祈り致します。 ●小人症の方の小柄な体格を活かす就職先として､ｴﾝﾀｰﾃｲﾒﾝﾄ分野(俳優業､ｽｰﾂｱｸﾀｰ等)での活躍に関しては､海外での定着とは対照的に､ 日本での当該分野での起用を見世物小屋的であり障害者を好奇の目に晒すものと主張してﾀﾌﾞｰ視する風潮は､ 彼らの貴重な就職先/収入源/社会参加の場を奪うものに他ならず､そうしたﾀﾌﾞｰ視の思想の根底に日本人の､障害者に対する浅はかな差別意識がある旨は明白で矛盾に満ちているものでは。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415049330... ●日本における小人症のｽｰﾂｱｸﾀｰ ↓ ★★ｳﾙﾄﾗQ(1966):第13話､第16話 …隕石怪獣ｶﾞﾗﾓﾝ役(高橋実氏) ★★｢怪獣島の決戦 ｺﾞｼﾞﾗの息子｣(1967)､｢怪獣総進撃｣(1968)､｢ｺﾞｼﾞﾗ･ﾐﾆﾗ･ｶﾞﾊﾞﾗ ｵｰﾙ怪獣大進撃｣(1969) …ﾐﾆﾗ役(小人のﾏｰ
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
くだらない質問なのですが、「」の中で最後に。をつけるのが正しいのか、それとも。をつけないのが正しいのか、どちらでもいいのかを知りたいです。 例えば 「さようなら。またね」が正しいのか、「さようなら。またね。」なのかということです。 私は。をつけないのが正しいと思っていました。小説を読んでいても、ほとんどが最後に。をつけていませんでした。 しかし、最近読んだ小説では最後に。がついていました。 どちらが正しいとかはないのでしょうか？
社会人のお盆休みや夏休みって、いつ頃迄が一般的な休みの期間なのですか？ 今日も高速道路は大渋滞ですよね！ 東北道は最大45km、関越道は同じく35km、東名も30kmほど… 中国道も最大15kmほど恒例の宝塚付近で渋滞しています！ てっきり14日日曜日迄が社会人の夏休み期間と思っていたんですけど… ちなみにうちの親はいわゆる上場企業のせいなのか、海外相手もあるせいなのか、夏休み期間がいわゆるお盆休みとは物心ついた頃から全く関係ないので、その世間の夏休みがよく分かりません…社会人のお盆休みや夏休みって、いつ頃迄が一般的な休みの期間なのですか？ 今日も高速道路は大渋滞ですよね！ 東北道は最大45km、関越道は同じく35km、東名も30kmほど… 中国道も最大15kmほど恒例の宝塚付近で渋滞しています！ てっきり14日日曜日迄が社会人の夏休み期間と思っていたんですけど… ちなみにうちの親はいわゆる上場企業のせいなのか、海外相手もあるせいなのか、夏休み期間がいわゆるお盆休みとは物心ついた頃から全く関係ないので、その世間の夏休みがよく分かりません…
金銀銅のクロスワードの質問です 固体に「金・銀・銅」を含むものがあり 質問文は、金銀銅とは関係ありませんがよろしくお願いします①暑い夏はこれもうなぎ登りに ６文字で３文字目が銀（銀の前に２文字 銀の後に３文字入れてください） ②日本で最初に流通した貨幣と言われます ６文字で２文字目が銅 （銅の前に１文字、銅の後に４文字入れてください） ③駅やお役所などでお客さんを相手にする人 ５文字 以上です よろしくお願いします
愛知県は、西半分と東半分で雰囲気というか文化が違うんでしょうか。
年々露出が過激になる女子陸上の選手たちですが。 Tバックとニプレスになるのも時間の問題ですか？
経験している人に質問します。中学生の3年実力テストには1、2年の範囲はガッツリと出ますか？
甲子園で健闘むなしく敗退したチームは、最後にグランドの土をかき集めて持ち帰る慣習がありますが、 ＊二年連続で出場したチームが、前年持ち帰った土をグランドに戻した話はアリますか
温帯のなかの気候で「温帯湿潤気候」ってありますか？ 温帯ではなく温暖ではないでしょうか……
読書感想文の応募用紙に訳者名を書く欄があるのですが、何を書いたらいいのでしょうかちなみに本の名前は『カラフル』です
ひのえうまの女性は今何歳ですか？実際気がきつい人多いですか？
地球上には様々な登坂の難しい難所が有りますが。 人類にとって最も登坂が難しいのはどこですか？ 自分的にはパイネの塔が最難関かと思うのですが、これ以上の難所はありますか？
どこが よくわからないところか わからずに質問するときはどうしますか？わからないポイントが明確なら 質問は しやすいですし、 回答もしやすいと思います。 しかし 多くの時は どこがわからないかが わからないときや、 なんとなく ボヤーっとしてわからないときのほうが多いのだと思います。 このような 理解できないが どこをどう質問してよいか 明確な質問が できないときどうしていますか？ 何回か 質問をしていると すこしずつ 質問の核心に近づく気もしていますが・・
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①の鎌倉市と②の横浜市 どっちが正しいのでしょう？？ 共感した 0
脚を組むことが多い方に質問です。 ① 自宅でも組みますか？ ② 学校もしくは職場でもしますか？ ③ 電車の中でもしますか？ ④ 飲食店でもしますか ⑤ スカートでも組みますか？⑥ 組み替えることはしますか？ ほとんどない、時々する、頻繁にする、ほぼ100%する という感じでお答え下さい。
夏の終わりっていつですか？「そろそろ夏も終わりですね」とか「夏が終わりに近付いていく」とか言う書き込みを頻繁に見かけます。 ぶっちゃけ「夏の終わり」って何月何日なんですか？ 夏が大好きな人にとって、「夏の終わり」という表現をされると非常に腹が立ちます。
なぜ、銅メダル（銀も）なんかでへらへら笑っているのですか？ ここは円谷選手の国なのですよ！
来月の公務員試験(特別区Ⅲ類)を受験する高３女子です。 とにかく過去問と言われてきたのもあり、「地方初級教養試験過去問350」という参考書を使って勉強していました。 科目ごとにやっていたので何周もやったものもあれば、それほどやっていないものもあります。 質問としては、数的推理などは過去問以外の講習や講座で勉強しているのですが、それ以外の政治、経済～など範囲の広い科目はどのように勉強すればよいのでしょうか？ 過去問をやっていても頭に入っている気がしません。勉強法や、参考書、その他おすすめのものがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
本人、家族とも周囲に勘違いされ、とても困惑しているため、どうか教えて下さい。このYAHOO知恵袋に私の家族の名前で投稿を繰り返している人がいます。とても珍しい苗字で同姓同名はまずありえないと思われます。こちらの要望はまずこの名前でされた質問や投稿を削除してもらいたいのですが、どうすれば可能でしょうか？また、相手を突き止める方法はありますか？その際には、どこに相談するのがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
学歴と知性的と知的なことの違いとは何でしょうか？恥ずかしながら、自分には学歴がないです。 なので俗に言う「知性的な（知的）な男性」とかにあこがれるのですが、 これの見極めとなる所は何でしょうか？ IQが高いというポイントもあると思いますが、 IQが高いだけでもコミュニケーション能力に欠けている男性はそう思われるかと考えればただ高いだけではいけないようですので。 知性的なことの前に、生物として、人として理性的なことも挙げられることでしょうね。
天皇陛下は神様のはずなのに、なぜ弱音を吐かれるのですか？
なぜロシア選手のときのあん馬は、琥珀（こはく）じゃないのですか？
楽天カードは高校一年の16歳が頼んでも問題ないですか？
不敬罪！！！！！！！ なぜ、この方は現人神のことを呼び捨てにするのですか？ 「天皇陛下」か、すくなくとも「陛下」とお呼びするべきなのに！不敬罪～～～
「国境なき医師団に本部はない」と書いてありましたが、スイス ジュネーヴにあるのは何なんでしょうか？
ドーピングすると、トラクターみたいな馬力が出るのですか？ （テレビで「田んぼエンジンがついたようだ」という話があったから）
泥棒はもちろん悪いことだが、いきなり警察を呼ぶのは酷な気がします。私は甘いのでしょうか。家庭教師の事件で思ったこと。
賞味期限切れのきざみネギはいつまで食べられますか？
錦織圭選手はガッツポーズをしたので、 卓球男子シングルスで銅メダルを獲得した水谷準のガッツポーズに批判した張本勲氏から怒られるでしょうか？
錦織圭選手はガッツポーズをしたので、 卓球男子シングルスで銅メダルを獲得した水谷準のガッツポーズに批判した張本勲氏から怒られるでしょうか？
人間がどんどんどんどんバーチャルリアリティーの世界に 生きるようになると、最終的に人間はどうなりますか。
「8008」「8118」「1001」のように、「XYYX」という数字の並びになっているナンバーをよくみかけるのですが、どのような意味・狙いがあるのでしょうか。
殺人事件などの凶悪犯罪をニュースで目にした時、どんなことを感じますか？「自分の知人でなくてよかった」と思いますか？それとも「この人はどんなことを考えて犯行に及んだのだろう」とか。 皆さんがどんなことを感じるのか知りたいです。 教えて下さい。
青龍偃月刀でドカッ！っと首が飛びますか？
民法 制限行為能力者 について勉強しているのですが、「本人以外の者による審判請求手続」について、本人の同意は、 成年後見→不要 補佐→不要 補助→必要 とあるのですが、本人以外の者による審判請求手続とは何ですか 分かりやすく教えていただけると助かりますm(_ _)m
主人公てなの「大量放尿」。どんなときに役立つ？
主人公てながテンピュールベッドの上で「寝ながらトイレ専用ホース」におしっこ発射口、大物発射口とドッキングしてから、寝たままトイレタイムすると主人公てなはスッキリする？
現実的ではないけど、実現したい他愛もない夢の話です。明確な寿命があるわけではないけど 私にはバケットリストがあります。 他愛もないことからBIGなことまで、 200項目以上あります。 今回はその中の一つを満たしたく質問しました。 自分の家の近所には鉄塔があります。 画像の、矢印のところです。 見ての通り田舎で、住宅街のすぐ横の畑の中にぽつんと立っている感じなのですが、 私はここに登ってみたいのです。 なんだそれはと思うかもしれませんが、 自分の小さい頃からの憧れなのです。笑 高層ビルや山、小高い丘など、 高いところの景色はよく見ますが どれも都会で、高すぎたり山深かったり。 私は自分が暮らす身近な世界の 烏瞰からの視点が知りたいのです。 誰だってそうだと思いますが、 みんな普段自分が暮らしている、知っている景色しか知りません。 私のように、二階建ての一軒家に住んでいる者は 二階の高さまでしか知りません。 よく、私は空を飛ぶ夢をみます。 しかし悲しいことに 電柱の高さほどまでしか飛べません。 それはやはり、自分が屋根より上の景色を知らないから。 せっかく夢をみているのに、、 自分の世界の狭さを反映していて、夢がないのです だから自分の住む場所の俯瞰からの景色を見て、 実際にその風を肌で感じてみたい。 しかし、ああいう建造物に無断で登っては通報されてしまうし 降りられなくなってニュースに、、 なんてこともありそうなので、笑 公式から許可をとって登りたい。 人工物である以上点検とかあるハズなので それに同行させてもらえたらいいとは思いますが、、 しかし誰にどうやって許可を貰えばいいのかがわからない。 一体どこに許可の連絡を取ればいいのでしょうか？ また自分の他にこんなバカなことを考える人、 こうゆうことを、実際に経験したことがある方 いらっしゃいますか？笑 またそうゆう方はどうやって登りましたか？ 長くなってしまいましたが なにか考えがある方、ぜひあなたのご意見をお聞かせください。 バカだというなら、それもどんとこいです。笑
皆さんが あ、自分って大人になったなあ と思えるようになったのはいくつの時でしたか？
昔は南こうせつ程度の顔でも歌手になれたのかしら?
なんかもう仕事したくないのですが、満足いくまで散々遊びまくって好きなことしてたら、また仕事したいとか思うのでしょうか？
農協に出荷するという前提で、以下の条件に当てはまる作物を教えてください。また、その作物についてだいたいの単価や単位面積辺りの収量を教えてください。 回答に栽培方法等の条件(例えば、品目:トマト、ただし無農薬栽培のもの、など)をつけていただいても結構です。 ①価格の下方硬直性が高い ②単価が比較的高い ③四国など、比較的温暖で夏期降水量の少な い気候で栽培可能なもの よろしくお願いいたします。
この相場は１５年に入って以降は完全に個人に目標を定めて、個人キラー相場になっている？ １６年に入ってからの７月８日までの大幅下げは、長期個人を殲滅するためのものであった？７月８日なんて、マスコミすべてがもう１万４千円↓↓は確実と書いていらっしゃった？ 外資と公的と証券もが組んで個人を殲滅する相場？というのは言い過ぎかもしれないですけれど、 せめて東証は主体別売買動向を毎日情報公開してほしいです。 以上はすべて、株をやっている知人が言ってましたが本当でしょうか？ 「この相場は１５年に入って以降は完全に個人に目標を定めて、個人キラー相場になっている？」について、
主人公てな専用「マッサージ付き電動リクライニングベッド」。ここでマッサージを開始後、何分で熟睡しながらオシッコ＆大物発射モードに？
主人公てなの長距離＆長時間移動にふさわしいバス座席は「これ」で決まり？
主人公てなが新幹線ｏｒバスで「長距離移動中に小腹減った」。その時に食べるバナナはいくつ？
追いかけっこ(鬼ごっこ的なもの)は追う方と追われる方どちらが有利でしょうか？
防カビ剤は表示をすれば全ての果実に使用することができますか？わかる方お願いいたします。
物の価値について全くの無知なのですが お金は物の価値によって差がありますが 物の価値が下がれば当たり前ですが安くなりますよね そして物の価値は手に入れるもしくは作るなど その物の完成までの苦労＝価値でしょうか？ ならば 何でもかんでも手に入れるのが簡単になれば安く買えますよね でも何でもかんでも安くなったら働いても給料は少なく結局同じなのでしょうか？ 例えばロボットが何もかもしてくれる世界ではどんな風に物の価値は変化するんですか？
大学付属高校で、偏差値63から73までの高校をピックアップしてください！！！東京でお願いします！
高校3年の女子です。 受験勉強を近所の公民会の公共スペース(ロビーのようなところ)で勉強していたらスーツをきた20代くらいの(就活中っぽい)男性が4,5人できてスマホをしたりロビーにある漫画を読んだりしていました。 私はほぼ毎日そこで勉強してるのですが、涼しいからか、その人たちも毎日来るようになり、日に日にくつろぎ始めました。男性の1人が裸足になって椅子に足をのせて漫画やスマホをしているのを見てとても不快になりました。注意したい気持ちが最初はありましたが、相手は全員男性ですし、とてもじゃないけどできません。公民館の事務の方も気づいかないふりをしてるのか、さほど気にならないのか、なにもしません。ロビーには机と椅子のセットが8個ほどあって毎日違う椅子に足を乗せてるので私はなるべくのせていた椅子には座らないように早めに来たりと工夫して過ごしています。(コンプリートされたら本当に困ります！) 自己中心的かもしれませんが、受験勉強はかなりストレスが溜まりますし、学習環境くらいストレスなく勉強できる環境でいたいんですが、どうしたらいいでしょうか？
日本最北のサル。 下北半島の脇ノ沢の日本サルが日本最北との事でしたが、 去年秋の積雪前に、恐山→薬研温泉の県道峠頂上部分で日本サル数匹を観掛けました。こちらの方が脇ノ沢地区より北なのですが、同じサル集団だという事なのでしょうか？
ラジオネーム：ミルメーク大学受験生なのですが、 毎日勉強していても不安になって仕方がありません いつも同じことの繰り返しで本当にこれで合格できるのかと不安になることが多いです たかみなさんは不安なときどうやって乗り越えていますか
【速報】日経平均の下げ幅は800円超に、14900円割れ ？？？？
ある展示館へ行ってそこで気がついたことや疑問に感じたこと、面白かったことなどをレポートせよという課題がでました。 ですがおそらくなにも思うことや感じたことがないだろうと思います。面白いと思うこともあるかもしれませんがなにが面白かったのかなどを聞かれるとなにも答えられなくなってしまいます。 何も思わなければ膨らまして書くこともできません。 何をどうすればいいのでしょうか。
天皇陛下には何の力もないと皆言っていますが何でですか？高校の夏休みの自由研究テーマを皇室関係にしようと思ってます。 天皇陛下は日本の最高法規である憲法で衆議院の解散権・内閣総理大臣の任命権などなど色々な権限が明記されてます。 また天皇陛下は国民から絶大な信用をもっておりある意味、天皇陛下の鶴の一言でこの国の政治が左右される可能性があると思います。 なのになんで天皇陛下には力がないと言うのですか？
主人公てなの「おむつトイレ」で主人公てなの健康チェックできる？
ライバルは1964年とか謳ってるACのCMをどう思いますか？ そんなに1964年に戻りたいほどいい時代でしたか？
女の子のお名前で 捺奎 と書いてなんと読むのでしょうか？ お知恵を貸してください。
ヤマハが転倒し難いバイクを宣伝していますが、 後輪も２つの車輪にする方が転倒し難いのではないですか？ つまり４輪にする方がという事。
僕は学生なのですが、少し困っています。原因がなにかは分からなくて、いつからか は、明確には分からないのですが、 感情の起伏？というのでしょうか、 感情の抑揚とか、高揚感などがなく、 何があっても、ニュースで人が死んでるのを 見ても、可愛そうだなぁという気持ちが 先に出ず、なんでそうなったのか推理したり する方が先に出たりと、現実が第一、感情は 二の次という風になってしまいました。 (にのつぎって漢字これであってますかね…） 泣くなんてさらに無理です。 この間、自分でも気づかない内に悪さをしてしまい、 母が怒鳴っていました。この時、僕の考えて いることは、『どうしてこんなに怒鳴れるん だろう』です。常にに平常心です。怒鳴りつ けるより先に、子供の考えてを聞いた方がい いとも思いました。 さすがに身内が死んだりしたらうろたえるで しょうが、それより悲しくないことは、 おそらく心拍数的なものは大きく揺れないで しょう。 全てのことに対して我関せずのスタンスでい るからだと自分は思っています。 最近泣いたり悲しんだりした覚がありません 全部どうでもいいと思っている面もあります 少なくとも小学3年生までは、 感情の起伏があった気がします。 もう一度、感情の起伏や高揚を戻したいです 何か良い方法はありますか。 できれば、僕がどんな性格なのかわかるなら 教えてほしいです。 （ちなみに中学生です） カテゴリーは何だか分かりませんでした。
この相場は１５年に入って以降は完全に個人に目標を定めて、個人キラー相場になっている？ １６年に入ってからの７月８日までの大幅下げは、長期個人を殲滅するためのものであった？７月８日なんて、マスコミすべてがもう１万４千円↓↓は確実と書いていらっしゃった？ 外資と公的と証券もが組んで個人を殲滅する相場？というのは言い過ぎかもしれないですけれど、 せめて東証は主体別売買動向を毎日情報公開してほしいです。 以上はすべて、株をやっている知人が言ってましたが本当でしょうか？ 「この相場は１５年に入って以降は完全に個人に目標を定めて、個人キラー相場になっている？」について、
自衛隊は軍隊ですか？
すいません。 真剣な話です。昨日の夜10時頃に現金の入った封筒を落としたのですが、100万円の入った封筒と20万円程入った封筒を落としたのですが、当方の身元がわかるものは何もありません。落とし場所はバスの停留所の20m内で、夜でも人通りや車通りも多い道路です。 ちなみに、他落としたのですがタバコとイヤホンなんですが、これらは道路に落ちてました。 落としたの気付いて、落とし時間から30分後には戻ったのですがありませんでした。 出てくる可能性ってどれ位ありますか もし、届出があるとしたら何日以内に届出がありますか 落とした自分が1番悪いのですが、金額が大きいので寝るに寝られず質問しました。 長々とすいません。 生活がかかっているので、あまり冷やかしな回答はしないで欲しいです。
イノベーションの本質って 誰もが思いもつかなかった、革新的な発明ではなくあらゆる常識をそぎ落とし、その本質だけを徹底的に見つめ辿り着いたごくごくシンプルな答えになりませんか？ 例えば「AK-47」に辿り着いたとき、それはイノベーションとなるのだと↓http://tokunoriben.hatenablog.com/entry/2015/01/17/161912 …
九電工の採用試験について受けたことがある方に質問します。今高校三年生で九電工を受けることになったのですが、その中に一般常識と専門という採用試験が書いてありました。 そこで聞きたいのですが一般常識は国数英社理の五教科でしょうか？それとも国数英社の四教科だったでしょうか？ また専門はどういった試験内容でしたでしょうか？ 九電工を受けた人またはこの採用試験についてわかる人がいれば教えてください！ 回答お願いします！！
蕎麦←なんて読みますか？
「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月９日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず「熱中症にご注意ください」 環境省熱中症予防情報サイトによると、７月９日、暑さ指数が危険水準になると予報が出ています。今後、熱中症になる危険があります。 水分を補給し、屋外での運動や外出はなるべく控え、涼しい場所で過ごす等、予防対策に努めてください。 なお、実際に暑さ指数が危険水準になりましたら、再度お知らせします。 こんなメールがきたのですが、どんな対策をとったらよい？ 但し、適したカテゴリーがわからないので悪しからず
先日に外国人とイスラム教について話していました。すると彼女は、「私は女性が肌を隠す文化はとても馬鹿らしいと思う。あれは男尊女卑に基づいた文化だ。」と言っていました。そして、「あんなにイスラム教が厳しくなったのはここ最近にことだった」とも言ってました。 ここで質問なんですが、イスラム教は男尊女卑ですか？？イスラム教徒の女性はそれについてどう思ってるんでしょう。 そして、なぜイスラム教は最近になって男尊女卑のような戒律？(肌を隠す等)が厳しくなったんですか？
日本で、ヘラクレスオオカブトを採取した場合、 売り払うとしたら、幾らぐらいになりますか？？？ まさか、落し物・遺失物をネコババしたとか言われないですよね？
読解力が無く困っております。お教え下さい。 「君に自動車をあげると遺言書に書いておいてあげる」と言われ「ありがとう」と返事をしました。 この場合のありがとうは、何に対してのありがとうなのでしょうか。 ①自動車をあげる。 ②遺言書を書いといてあげる。 ③両方をさす。 又、それぞれ①②③を間違いなく表す「ありがとう」を書く方法はあるのでしょうか。 ①、③ではなく②だけと理解するようにしたいのですが、質問するための語学力が不足しておりまして、申し訳ございませんが宜しくご指導お願い致します。
社会は専門化が進むと破滅するとR.バックミンスターフラーは言っています。現代はまさしくその通りになっています。どう思いますか？
主体別売買動向を見ると最近証券会社が個人を踏み上げや激下げの損きりをさせているように見えますがどうしてでしょうか？「主体別売買動向を見ると最近証券会社が個人を踏み上げや激下げの損きりをさせているように見えますがどうしてでしょうか？」について、
新潟の出雲崎と 島根の出雲は 何か 歴史的に関係は あるのですか(´・ω・`)?新潟の出雲崎と 島根の出雲は 何か 歴史的に関係は あるのですか(´・ω・`)?
これは、官と外資が組んでの個人はめ込みミクスである！非常に、冷血である！ と、知人が言ってました。日経平均株価、１６年、 知人は何を妄想しているのでしょうか？「これは、官と外資が組んでの個人はめ込みミクスである！非常に、冷血である！ と、知人が言ってました。日経平均株価、１６年」について、 補足 １５年後半に日経平均大きく下げた上に、 日経平均の１６年からのっ大暴落、 国策看板に偽りあり？
標高投影と等高線についてです。 参道などの山を登る際、道順についてですが等高線の間隔などはコンパスで取る場合、縮尺が1m、1cmの場合だと45°の勾配にしたいときはコンパスの長さを斜辺の√2でいいでしょうか？高さの1を取るんでしょうか？ 分かりにくくてすみません。 誰かお願いします。
東大と京大を一緒にしないでくれるか？京大文系が早稲田文系より絶対的にいいと言い切る根拠は？ 政界、財界、マスコミ界、、、。
主人公てなは食後何時間たったら大物発射？
会津若松で学習できるスペース、喫茶店はありますか？稽古堂でもいいんですが、駐車料金がかかってしまうので、なるべく駐車スペースがある所がいいんです。 どこか、いい感じの場所ありませんか？
アシスト自転車、盗まれないようにする方法を教えてください。 数週間前にアシスト自転車をアパートの自転車置き場で盗まれました… サイクルショップの保険に入っていたので免責購入時の30%、50000円で新車を購入しました。 ですが、保険適用で購入した新車は新たな保険には入ることが出来ないと言われました… 次盗まれたら、最初の自転車代15万、新車の5万、オプション（かごとか防犯登録料）代、合計20万以上が無駄に… アパート住まいで自転車置き場は共同で、屋根は有りますが外です。 厳しい家計の中からなんとか買った自転車で、保育園の送り迎えに使っていて無いと本当に不便です… 次は何としても盗まれたくないので何か良い方法をご存知の方、教えてください。 家の中に入れるのはエレベーターの無い2階なので無理です。 よろしくお願いいたします。
禁じられた遊びって、どんな遊びですか？
天皇陛下には何の力もないと皆言っていますが何でですか？高校の夏休みの自由研究テーマを皇室関係にしようと思ってます。 天皇陛下は日本の最高法規である憲法で衆議院の解散権・内閣総理大臣の任命権などなど色々な権限が明記されてます。 また天皇陛下は国民から絶大な信用をもっておりある意味、天皇陛下の鶴の一言でこの国の政治が左右される可能性があると思います。 なのになんで天皇陛下には力がないと言うのですか？
家が狭いのに教科書が増えたので、部屋がごちゃごちゃしたので、家族で私のベッドをロフトベッドに買い換えよう！という話になったのですが、母にベッド代は全てお小遣いから出せと言われたのでメルカリで４万貯めて換金してベッドを買える状態にしたんです。 そして古いベッドを引き取ってもらわないと、という話になったのですが、 メルカリでよくベッドが「私の家に取りに来てくれる方のみ！」という形で中古品が１万ほどで売られていたので、 私もそれをして１万稼いでベッド代にあてたい、と言ったのですが、 家まで知らない人に押しかけられるのはクレームとか怖いしやめてと言われました。 だから、私と父とでベッドを解体し車に詰め、近所の公園まで購入者の人に取りに来てもらい、公園で引き渡しにすればいいんじゃない？と言ったら、クレームが怖いし家具だから、家具をメルカリで売るのはちょっとねぇ、ダメよと言われました。 なんで家具はダメなんでしょうか…。聞いても明確に答えてくれませんでした。 家まで購入者さんにも来られないんだし、 私は今までメルカリでたくさん売ってきたので、住所も色んな人に知られています。 だから、クレームを言われるなら今までの取引でも言われているハズだし、母の考え方で言うとクレーム目的で家まで押しかけられていてもおかしくないはずなんですよw なんと説得すれば、まだキレイな私のベッドを捨てずに済みますか？ 母は市にいくらか払って取りに来てもらって処分するか、ベッドを買う店で、「不要な家具引き取りサービス」と言うのををお願いしたら？と言っています。 メルカリで売って、公園まで引き取りに来て貰うなんて、自分1人でできるの？と言われました。 確かにベッドを車に詰めて公園で引き渡しするのは1人でできません。父か母がいないと車の運転がわたしには出来ないで、とてもできません… でも、キレイなのにまるまる捨ててもったいないし、小物を売り続けて１万貯めるのも凄く大変だったのに、ベッド1つ売るだけで１万稼げるので、母の言う事を素直に聞いて、捨てるのが悔しいです。 母はメルカリで４万稼ぐのがどんなに大変なのか知らないんですよまったく… また、家具引き取りサービスは引き取って貰うだけなのに２万と書いてありました。 メルカリで売って１万稼ぐのと、引き取りサービスで２万損するのとでは、メルカリで売る方が遥かにいいですよね？ また、せっかく私がベッドを買うためにお金貯めたのに、母は色んなことを後回しにする性格なので｢ベッドの話はまた今度｣と言い始めています… 前、言いくるめられたときは何ヶ月も放置されました。 なんとか説得しないと… どうやったら母を納得できますか？ ちなみに父は私と母のやり取りをみてめんどくさそうに部屋にこもりました（笑） めんどくさそうなので母の言うことに頷いてます。
文明と文化の違いって何ですか？
「全訂」とはどういう意味ですか？書籍で、改訂版や2訂版などは分かりますが「全訂」とはどんなことを指すのでしょうか？
言論の多様性を重視するリベラリストについて質問です。 リベラリストならば、以下のような人の言論も容認しなければならないのでしょうか？・言論の前提となる事実認識が間違っている もしくは ・前提事実から考察した内容の論理が間違っている
アマゾン先住民 "Munduruku" の読み方わかりますか？カタカナでお願いします。
「お盆に殺生するな」と言いますが、 Ｇだけは駆除していいですか？(笑) あ、蚊もいいですよね
何で小便器で用を足す時に、同時に出る屁は比較的大きな音のことが多いのでしょうか。ちなみに私は周囲に人がいる時のみ我慢します。
韓国の慰安婦財団に渡される日本の１０億円が平昌五輪に利用される可能性はありますか？
額が広い人は頭がいいっていいますが、これは本当ですか？僕（24歳）は生まれつき少し額が広めで、眉毛の上端から生え際まで6cmあります。 また、母は額が狭い方で、「額が狭いのは変だ、額が広くていいね。」等と言われたことがあります。 確かに額が広い人は知的なイメージがあるし、逆に額が狭い人は猿みたいでバカっぽいし内心「カッコ悪っｗ」って思って笑っちゃいます。でも、流石に7cm以上の額が広すぎる人も「こいつハゲてんなーｗ」って思っちゃいますけどねｗ でも、額が広いともし将来少しでも生え際が後退したら、スタートラインが人より先にある分、人と同じペースで走っていたら、人より早くゴールする確率が高いのでは、つまり人より早くハゲるのではという不安もあるんですが・・・。
ビジネス計算の簡単なやり方を教えてください。 もしくはやり方が載っているサイトを教えてください。
勉強のモチベーションを上げるにはどうすればいいのでしょうか。私は高校生になってからスマホを買って貰いことあることにスマホを触ってしまいます。どうしても勉強をやりたくなくてスマホを触ってしまいます。そして集中力もあまりなくスマホが近くになくてもすぐに勉強に飽きてしまいます。一応行きたい大学はあるんですが、まだ１年生だからという甘い気持ちがあってどうしても誘惑に負けてしまいます。考えが甘いのは分かっています。おすすめの効率の良い勉強の仕方を教えてください。お願いします！
分子の立体的構造について 高校化学では、様々な分子について、立体的な模型を使って勉強します。高性能の顕微鏡を使えば、これらの分子が立体的な構造を持っている事実を確認できるのでしょうか？また、2重結合や3重結合（エチレンやアセチレン）も、顕微鏡で確認できるのでしょうか？
【SMAP解散決定！】 解散記念コンサートで飛び出すと思われる名言は、次のうちのどれなのでしょうか。. ＊「ワタシたちはシアワセでした」 ＊「体力の限界！ 気力もなくなり解散することになりました！」 ＊「わがジャニーズ事務所は永遠に不滅です！」 ＊「加齢はしょうがない、僕たちの時代は終わった」
ローマの中にあるバチカン市国のように、ある市町村に周囲を囲まれた市町村はありますか？
4歳と5歳の子に毎日365日食事の時に、頂きます、ごちそうさまでした、と教えても忘れていて自分から言いません。 公共の場で走るなと何百回と言い聞かせて返事をさせても遊びが始まるとすぐ走ります。 お菓子を貰ったらありがとうとお礼するのも何百回と教えていますが、1度も自分から言いません。 異常ですか？
グリーンベレーの兵士は50人の戦力に匹敵すると言われますが、どう強いのかイマイチぴんときません。 どういった場合に50人分と考えているのでしょうか。 当然、平地で、50人の兵士とヨーイドンで戦うわけではないと思いますから、基準が分かりません。
高温多湿な状況に置かれた人の亡骸は数ヶ月経つとどんな状態になりますか？すっかり白い骨になってしまっていますか？
間違ってる？
筋のとおった文章を書くにはどうしたらいいですか?
性行為のことを本番と言いますか。 ずっと風俗用語だと思っていたのですが、知恵袋の質問で風俗嬢ではない女性が性行為のことを本番と書き込んでいるのを何回か見たので すが、最近は普通に性行為のことを本番と言うのでしょうか？性行為のことを本番と言いますか。 ずっと風俗用語だと思っていたのですが、知恵袋の質問で風俗嬢ではない女性が性行為のことを本番と書き込んでいるのを何回か見たので すが、最近は普通に性行為のことを本番と言うのでしょうか？
横浜国立大の実技を受けようと思っています。その中にリフティングがあるので 練習しようと思っているのですが 家に２つサッカーボールがあって 片方は何か硬くて蹴ると若干痛いです。 もう片方は柔らかくてゴムみたいな感じです。 サッカーの素人なのでどっちを使ったほうがいいか 全くわかりません… わかりにくい表現かも知れませんが サッカーボールに硬い柔らかいの違いはありますよね？ また試験用の練習ならどっちのボールで練習したほうがいいですか？
もし返信くれたらめっさおもろいこと教えたんで。
じゃんけんする時に指を絡ませ組んでぐるっと回して見てるのって何やってんですか？じゃんけんする時に指を絡ませ組んでぐるっと回して見てるのって何やってんですか？
2の補数は、8ビットの場合、 いくつからいくつまでの数を表すことができますか？
2進数における補数の求め方を教えてください。
16進数でいう1FBは、10進数でいうといくつになりますか？
十進数の0.25は、二進数に直すといくつですか？ また、その計算方法も教えていただけると嬉しいです
OSのファイルシステムの階層構造を実現する要素の 「ルートディレクトリ」と「カレントディレクトリ」の それぞれの意味を教えてください。
仮想記憶システムのページリプレースメントアルゴリズムで、 「参照された頻度が少ない順にページアウトする」 という方式のことをなんといいますか？
仮想記憶システムのページング方式について質問です。 FIFO方式とLRU方式の違いを簡潔に教えてください。
2月11日は何の日ですか？
下関条約が締結されたのは何戦争ですか？
仮想記憶システムで、参照したいページが主記憶上になく、 仮想記憶領域の方にある場合、どのような処理が発生しますか？
仮想記憶システムとは、なんのためにあるんですか？
主記憶の容量が不足してきたときに、 不要なプログラムをいったん中断して補助記憶に追いやり、 優先度の高いプログラムを主記憶に移動させて 実行させる方式のことをなんといいますか？
コンピュータの実記憶管理について質問します。 主記憶を分割して使用する方式には 「固定長方式」と「可変長方式」がありますが、 メモリの獲得や返却に時間がかかるのはどちらですか？
演算結果のオーバーフローやゼロによる除算などで 発生する割込み処理のことを何割込みといいますか？
スプーリングとはなんですか？
ハードウェアの誤作動や故障によってタスクが中断されるのは 外部割込みですか？ 内部割込みですか？
コンピュータのタスクの状態遷移について質問です。 タスクが実行状態から実行可能状態に遷移する条件には どのようなものがありますか？
コンピュータがタスクの実行の順番を決める方式 （いわゆるタスクスケジューリング方式）には どのようなものがありますか？
ＯＳにはどのような役割がありますか？
ユビキタスとはなんですか？
コンピュータのタスク管理について質問があります。 タスクが実行状態の時に入出力動作が発生した場合、 そのタスクの状態はどうなりますか？
基本情報技術者試験って、いつ頃実施されますか？
API（エーピーアイ）とはどのようなものですか？
データの通信速度などを表す時に使われる「bps」とは、 どのような意味の単位なのですか？
パソコンとモデムの接続にはどのような規格が使用されていますか？
PHSにコンピュータを繋ぐ規格である「PIAFS」の通信速度はどのくらいですか？
３０メートルくらいの距離で無線通信を行う場合、 通信方式はBluetoothとIrDAのどちらが適していますか？
私は今高校生です。卒業後就職しようと考えているのですが、上手く敬語が使えません。敬語はどうやって勉強すればいいですか？
セントロニクスとは何ですか？
無線通信のインターフェースってどんなのがありますか？
テレビのリモコンにIrDA（Infrared Data Association）は使われていますか？
デイジーチェーン接続ってなんですか？
インターフェース規格のひとつである「SCSI」が 今ではあまり使われていないのはどうしてですか？
Small Computer System Interface（通称スカジー） を規格化したのはどこの団体ですか？
シリアルATAってどんなインターフェースですか？
判断推理のウソつき問題の解き方がわかりません。自分に解き方を教えて頂けると嬉しいですA〜Eの5人が柔道のリーグ戦を行った。その結果、引き分けがなく同じ順位の者はいなかった。5人は結果について以下の証言を行ったが、全員が証言の前半か後半のどちらかのみ正しいことを言い、残り半分は間違ったことを言っている、このとき、確実にいえることとして最も妥当なのはどれか。 A:「私は4位だった。Dは5位だった。」 B:「私は3位だった。Cは5位だった。」 C:「私は2位だった。Eは1位だった。」 D:「私は3位だった。Aは2位だった。」 E:「私は1位だった。Bは4位だった。」 選択肢 1 Aは3位であった。 2 Bは2位であった。 3 Cは4位であった。 4 Ｄは2位であった。 5 Eは1位であった。
世論は、 セロン？ヨロン？ どっちが正しいの？
排水槽からの通気を単独とする理由を教えていただけないでしょうか。建築基準法告示で決まっているからとかではなく、物理的な理由を教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
憲法９条第２項の「陸海空軍その他の戦力は、これを保持しない。」は嘘っぱちということでいいですか？
憲法９条２項「国の交戦権は、これを認めない。」ってなんですか？ 誰が誰に対して認めないのですか？ 主権者である国民が国家に対して認めないということですか？
悲しいことや辛いこと、ショックなことが起きたときに 痛くはないのですが心臓辺りがギューっとなるのはなぜですか？
田舎もんはドアの鍵閉めないと言いますが、都会（またはその近辺）に引っ越してきても閉めないのですか？田舎もんはドアの鍵閉めないと言いますが、都会（またはその近辺）に引っ越してきても閉めないのですか？
日本が立憲君主制だというとものすごく反発する人がいるんですが、そういう反発する人にお訊きしたいんですが、日本は何制ですか？ 立憲君主制とは排他的な関係にある概念で教えてください。
キカイダーのジローとハカイダー初対面シーンや、アイアンキングでも撮影に使われた「スバル、富士重工」の看板があるビルが正面に見える建物はどこですか？
