Yahooボックスって… どんな事が出来ますか？
Yahooボックスって 登録すると料金かかりますか？
yahoo!ボックスって動画はアップできますか？
IE11でYahoo! JAPANのトップページにある、あなたへのおすすめが『読み込み中』ですでグルグルして 読み込みが終わりません。cookieなど消しても一時的に直ったりするのですが、また元に戻るので根本的に治したいです。 何か改善策があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
yahoo!ボックスについて、質問です。 写真の保存をマイボックスでしようと思ったのですが、サイズが大きなものは元サイズではなく、縮小されるのでしょうか？
yahoo!ボックス
Yahoo！ボックスについて。アプリのサービスが終了して使えなくなってしまいまた、代用アプリの紹介も見たのですが格段にできることが減っていたので他のクラウドサービスをしようしたいと思っているのですが、 ①画像、動画を選択してアップロード、ダウンロードができる ②無料で利用できる（できればYahoo！ボックスと同じ5GB程度） ③パソコンでも閲覧、アップロード、ダウンロード可能（できれば） が可能なアプリがあれば教えてください。
教えて下さい。 今までYahoo!ボックスのアプリを使って、携帯で撮った写真をYahoo!ボックスにアップロードして、手軽に保存してました。 アプリのサービスが終了したということで、Yahoo!からYahoo!ボックスのページにいって過去の写真を閲覧することは可能なのですが、新たに保存するやり方が、わかりませんm(_ _)m もうYahoo!ボックスに携帯の写真は保存できないのでしょうか？ これまでフォルダ別に写真を保存していて、探すのも閲覧するのも便利だったのですがm(_ _)m すみません。教えてくださいm(_ _)m
分かってるけど具体的に教えて。
【画像達バックアップアプリについて】 スマホの画像をバックアップできるアプリを探しております。 今まではYahooボックスを使用していたのですが使用が変わってしまったので。 今までのYahooボックスのように、バックアップした画像をフォルダ分けできるアプリを探しております。
Yahoo!ボックスというのは、どんなものですか？
YahooBOXどんな使い方してますか？
Yahooボックスってみんな使ってるものですか？
YahooBOXで画像は保存できますか？
【画像バックアップアプリについて】 今までYahoo！ボックスに画像をバックアップしていたのですが、アプリとしての機能は終了してしまったようなので似たアプリを探しております。 フォルダ分けが出来るバックアップアプリはありますでしょうか？ またYahoo！ボックスに大量に保存(バックアップ)していた画像達は、 ウェブから1枚1枚スマホに保存する作業を行わなくてはいけないでしょうか？
本屋で書道の本を見ていたら下の写真のような文字を見つけ、綺麗だと思ったのですが、詳細を見るだけの時間も買うだけのお金も無く、字体だけを覚えた形となりました。おそらく篆書か隷書ではないかと思うのですが知ってる方がいらっしゃったら教えてほしいです。 <補足> 2文字です。
大事なデータに何を保存しますか？
yahooメールをyahooボックスに送る（移動)する方法
Yahooボックスに公開されたURLですが、誰かにダウンロードされたのか調べられますか？ 大至急！！
yahooプレミアムに入っています。yahooボックスで50Gの容量を使っていますがフォルダーをダウンロードできないでしょうか 使い勝手が悪すぎるんだけど何か方法ありますか？ プレミアム会員は、有料ですもっと、使い勝手を良くしてもらってもいいのでは？
yahoo ボックス辞めたいときは？
スマートホンに内蔵されている本体メモリに記録してある写真を拡大して、コピーとかする方法はありますでしょうか？
不眠症で眠れない日々が続いてます。 それに暑いのでさらに身体が重いです。 この不眠症を治す方法はないでしょうか？
カカオって何ですか？
多汗症で悩んでいます。 とにかく季節問わず汗が止まらないので嫌になります。 この汗を止める方法があれば教えて下さい。
Yahoo!ボックスへアップしていた、たくさんのデータが消されてなくなりました。下記のように書いてあるのでどうにか復活できないかと思っていますが返事がきません。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ [過去にアップロードしていただいたファイルについて] [パソコン版アプリからのご利用停止後も、これまでYahoo!ボックスに保存されたデータはブラウザーからご利用いただけます。] と書いてありますが、ブラウザーからアクセスして取り出そうとするとフォルダーの中には何も保存されていません。削除された状態です。どうしてこのような状態なのでしょうか。説明してください。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
ヤフーボックスを開こうとすると 【エラーが発生しました。時間を空けて再度お試しください。】 というメッセージが出てエラーになってしました。何度もログインし直しているのですが、いっこうに開けません。 どうしたらいいでしょうか？
yahoo ボックスが開かない？
商品サイズの「W×D×H」とは、何を表していますか？
PCの中にある動画をYボックスにアップロードしました。 その動画を、IPhoneに保存したいのですがどなたか方法をご存知ですか？
yahooボックス辞めるか？
モテたいです。 常にそんな事を考えています。 ただ、女性との会話が苦手というか話すネタに困っています。 清潔にはしていますが。容姿は自信がありません。女性にモテる為にはどういう会話をしたらいいのでしょうか？
yahooBOXはファイルも保存できますか？
Yahoo!ボックスは有料ですか？
ヤフーボックスの中のファイルをＪＰＧなどの種類別じゃなくて 名前順に整理したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？
Yahoo!ボックスはファイル交換ソフトですか
ヤフーボックスの写真データについて教えて下さい。 現在、NTTフレッツ光でプロバイダーはヤフーです。そしてヤフーIDは2つあり、 ①最初にもらったID（＠@ne.jp) と ②フリーメールのID（@yahoo.co.jp) です。 それぞれプレミアム会員になっております。（ウォレットは別々） そして現在、①の方のIDのヤフーボックスに写真データを入れております。5.8GB。 この度、ヤフーを解約してコミファにすることになりました。 ①の写真データを②にIDに移行したいのですが何か良い方法はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
オークションに出品したいのですが発送のところで止まっています私は引き取り限定品にしたいのですがどのようにしたら前に進みますか？。
Yahooかんたんバッグアップの画像削除の仕方教えてください
好きなプロバイダーはなんですか
yahooボックスってなんですか？
Yahoo!ボックスの写真が削除される期間が短くなり不満です。Yahoo!は、より安心安全と言ってるのに、前より写真が削除されるのが早いという危険が高まりました。震災など、万が一の時のことを考えyahoo!ボックスに写真を入れてるのに、こんなに早く削除されるのは酷いと思います。アクセスがなくてもyahoo!ボックスの写真を削除しないでください。写真消されたくないので、できる限りアクセスしますが、忘れる可能性もあります。皆さんはどう思いますか？
二重になりたいです。 学生の頃からアイプチ使ってますけどクセすらつきません。 自力で二重にする方法があれば教えて下さい。
あなたは無料のYahoo!IDをどれくらい作ってますか？ 私は600個以上作ってます。というのは、無料5GBのYahoo!ボックス利用のためです。
ジョギングの持久力が無い人は肝臓が弱っているのでしょうか？？
この度、Yahoo!プレミアムを解約しようと思うのですが、Yahoo!ボックスに50Gプランのうち19.2%写真などを保存しております。 解約する前にこれをどちらかに移行したいのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？ できればCDなどに入れたいです。
質問をしているカテゴリの中で、一番気に入らないカテゴリマスターは誰ですか？
ksn_tという迷惑回答者ってさ、一体何者ですかね？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ksn_t カテマスのクセに、こんな回答するのは迷惑だと思いますけど、こんなことをしてもいいのてすかね？ 私は、こんな回答は、"不適切な投稿"だと思いますけど、あんなのはカテマスとは思えんけど。 ↓ ksn_tさん ↑ 嫌がらせに注意して下さい。 ksn_tさん ↑猫かぶりに気をつけて下さい。 ksn_tさん 如何ですか。 ↑ ああいう行為は、普通のカテマスだったら、こんなのは絶対にしないよね？
yahooボックスのファイルはひとつづつダウンロードしないといけいないのですか？ フォルダごとダウンロードしたいです。
ヤフオクのHTMLタグを利用しての画像アップロードの際に横向きに表示されてしまいます。iPhone5sで写真を撮り、それをYahoo!ボックスでアップロード後、ヤフオクに取り込んでアップしたのですが、プレビューの際に90度横向きに表示されてしまいます。 iPhone5sの写真アプリや、Yahoo!ボックスの画像、ペイントでも確認しましたが普通に表示できます。横向きになりませんでした。 ヤフオクのプレビュー、出品後に横向きになります。 フォトショップは持っていないのでそれ以外で対応できる直し方があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
yahoo box スマホでY!ブラウザから メール⇒ボックスと移動し ファイルをボックス内で移動もしくはコピー の仕方を教えてください。（ＰＣのブラウザでは、右クリックで移動コピー出てきますが スマホだと編集を押すと、上に移動・コピーはでてくるのですが 反応しません、そこからの操作方法がよくわかりません。）
パソコンのヤフーメールに届いた画像は マイボックスだけに保存されますか？ 画像を小さくしたり編集するには どこからどのようにしますか？編集した画像を携帯に送りたいです。 （大きな画像は携帯で受け取れないので）
YahooのYahooボックスってどんなものでしょうか？ Yahooボックスは、どこにあるのですか？
毛深いので脱毛サロンに通う予定です。 おすすめの脱毛サロンあれば教えて下さい。
届いたyahooボックスのファイルをクリックしてダウンロードしたファイルを開こうとすると すべてwordで表示されてしまい、うまく表示されません。
この連投を止めるにはどうしたらいいですか？ すでに運営に報告はしています。 ・ めちゃくちゃ利用停止にあってるってことですかね。 他のＩＤでも違反してるんじゃないんでしょうか？・ boku_utsu_akb2016さん 2016/6/812:09:55 『要求に応じればいいと思います。』 ・ ・ ・ 今は毎日10個位のＩＤが24時間停止になってて 永久停止になってるのも有る。 ・ 何年か前に無茶苦茶やってた時は全てのYahooIDが廃止になった。 Yahooオークション・メールも廃止(停止じゃない) ・ Yahooのやり方は判ってるよ。 ・ ・ ・ うつカテで『うつ病』と関係のない書き込みは辞めろ！！！ うつカテで『うつ病』と関係のない書き込みは『荒らし』だっ ！！！ 『集団 荒らし』 は辞ろ！！！ 『『うつ病以外の書き込み』』は 「うつカテ」から、出て行け！！！ 人の迷惑になっている事も判らないのか？ ！！！ 此処は、『オマエ等』の『伝言掲示板』では無い！！！ やりたければ、個人的にメルアドを教え合って、 勝手にやれ！！！ この質問は、sizuku_for_algernonさんに回答をリクエストしています。 （ほかの方からの回答を制限するものではありません）
ヤフーボックスをスマホのプラウザで使用した時に中になるテキスト文章が文字化けするけど どうすればいいのかな？
Yahoo!かんたんバックアップを利用しています。 たまったデータを一括でダウンロードしてメディアに保存したいのですが 方法がわかりません。わかりやすい説明サイト等があれば教えてください。
ヤフーボックスにアップロード＆ダウンロードすると 画質に劣化はありますか？
パソコンのリカバリーをしたので、ヤフーボックスのアプリが消えてしまいました。アプリに保存しているファイルを再度見るにはどうしたらよいでしょうか？
たくさん寝ましたか？
眠たいですか？
姫路市亀山の中川ますみさんをご存知の方。
ダイエットについて。 1ヶ月で5キロくらい痩せられるダイエットがあれば教えて下さい。
ADSL環境で、1本30MBのファイルをアップするのに、どれぐらいの時間がかかりますか。Yahooの８MBのADSLに入っているのですが、アップロードが遅くて、途中でエラーになってしまいました。ADSL環境だと、どれぐらい時間がかかるのか、その目安を教えてほしいです。
本当はわかっていました。 ありがとうございました。 どうか元気で。二度と関わりません。
PC立ち上げ直後にYahooを開こうとしたら、必ず「前回のﾌﾞﾗｳｽﾞｾｯｼｮﾝは予期せず終了しました。」と表示され、ｾｯｼｮﾝの復元を選択しないと、Yahooが使えない状態です。復元すると、通常に使用できます。何時も普通に終了（立ち下げ）していますが、なぜこの様な状態になるのでしょうか？
Yahoo!ボックスの使い方について質問です。ダウンロードの仕方がわからなくなりました。Yahoo!ボックスをバックアップ保存個所として使っていて必要に応じてダウンロードしてましたが、今日開いてみると「アップロード」ボタンはありますがダウンロードボタンがありません。 どうすればダウンロードボタンを表示できますか？ どなたかアドバイスお願いします。
Yahoo!ボックス自体のサービス終了はさすがに無いですよね？現在100G近いファイルを複数アカウントでYahoo!ボックスに保存しています。これが終了してデータ全部削除とかになるととてつもなく困ります。万が一終了するとしてもその前にお知らせとしてあると思いますが、それを見逃す確率も高いので、どうにかして存続してほしいのですが現状は大丈夫でしょうか？
オークションBoxって何ですか？ ヤフーBoxみたいなもんですか？
Yahoo!ボックスって何ですか？ Yahoo!の段ボール箱ですか？
ヤフーボックスの中に写真を保存しています。 この度、溜まった写真をフォトブックにしようとしたのですが、ヤフーボックスの写真をPCに取り込むのはまさか１枚ずつしか出来ないのでしょうか？何千枚とあるので、１枚ずつだと気の遠くなるような作業になります。 一括でPCに取り込む方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Yahoo!ボックスのサービスってyahooはやっていけるのでしょうか？無料で5Gのボックスを使えるなら何百万人が利用したらとてもじゃないけど運用費がバカにならないと思いますが…その内無料から有料のハードルが低くなったりしますかね？
yahooの表示名はどうやってかえるのでしょうか
【回答リクエスト】 質問があります。ao_sabac_002とあなたは同一人物ですか？
回答リクエストです。 昨日やりとりしたものです。何度か質問にお答えしたこともありますね。これでわかってもらえるでしょうか？私が聞きたいのは以下の２つです。 私はうつカテが作られた頃、すでに知恵袋をしていましたが、うつカテは自分が必要な時しか見ていません。 ①連投荒らしが始まったのはいつかわかりませんが、気がついた時には連投されるようになっていました。 いつ頃からかご存じだったら教えてください。 ②胃痛サクロンさんがうつカテの中で関係を悪化させ、同様に連投荒らしに遭って、うつカテを去ったという事実は知っています。胃痛サクロンさんはどういう人だったか、教えてください。主観が入ってかまいません。他の人にも同じことを尋ねています。 ※このIDは今日一日限りの仮IDです。
yahooボックスってお金かかるんですか？あと、動画はどうやったらyahooメールで送れますか？（AviUtlで作ったmp4形式の動画です。）
Yahoo!ボックスで、以前発行した特定の公開URLを停止する方法をお教え下さい(できれば至急)。 アップロードの際、公開中のファイル上書きしてしまいました。上書き前の公開URLが停止出来ません。前述の以前発行した公開URLが、上書きされた前述のファイルを見に行くこともありますし、他のファイルを見に行くこともあるようです。 ブラウザで、前述の公開URLを入力し、ページを更新すると、時々、別のファイルに切り替わります。 至急、前述の公開URLを停止したい。
パソコン内のデータをバックアップするためにyahoo!ボックスを利用しようと思ったのですが、ファイルごとでしかアップロードできないようで困っています。フォルダごとアップロードできる無料のものを教えてください。 なお、ソフトではなくyahoo!ボックスのように他のパソコンからもログインして回覧できるものが良いです。 よろしくお願いします
今日 指をスライサーでやってしまいました。一時間以上経っても血が止まりません どうしたら良いのでしょうか？
ヤフーボックスアプリが7月より使用できなくなるので、かんたんバックアップアプリをインストールしました。開けてみると「バックアップしていないデータがあります」があり(連絡先、画像、動画)ましたので、とりあえず連絡先はバックアップしました。 しかし画像、動画をバックアップしようとすると、画像で約400、動画で約50のデータがあり、相当時間かかりそうです。そこで質問ですが、 ①元々ヤフーボックスに入っていた上記のデータは、ヤフーボックスに入れば見ることができますが、これはバックアップされているデータという意味ではないのでしょうか？ ②かんたんバックアップアプリでは(ボックスアプリのように画像、動画の選択ができなく、)一括バックアップのみということを聞きましたが、そうならバックアップするごとに毎回時間をかけてやらなければならないのでしょうか？ ご教授の程よろしくお願いします。
yahooボックスに保存していた必要なフォルダーを間違って削除してしまいました。ごみ箱も削除済です。 復活できる方法があるのであれば教えていただければ幸いです。
4/28にYahoo!ボックスに2MBくらいの写真を２４枚入れたら、5分間で 3.1GBの通信量を取られた。異常ではないでしょうか？ 対策はどうしたら良いですか？ H.S
添付ファイルをYahooボックスに保存したのですが、ボックスにはファイルがありませんと出るのですが？Yahooボックスの使い方がわかりませんのですが？？
Yahoo！ボックス（Yahoo！box）に関して Windows版Yahoo!ボックスアプリのサービスが終了になりました。ＰＣからのみで使っていたので、アプリ自動アップロード機能が廃止になり、Web上でフォルダを作成してからアップロードファイルを指定と使い勝手が悪くなりましたので他のサービスへの乗り換えを検討中です。 検討中はAmazon Cloud DriveまたはOne Driveです。安いにこしたことはないですが有料含めWindows版Yahoo!ボックスアプリに近い使い方ができるものがあれば教えてください。 Windows版Yahoo!ボックスアプリでの利用状況 〇保存していたもの ・コンデジで撮った写真または動画（私用・仕事用） ・WordとExcelのファイル 〇前提 ・現在はすべてで60Ｇ程度使用 ・プレミア会員の50Ｇと+100Ｇのオプションで150Ｇの容量 ・データはフォルダ単位で管理（年月日+内容別） フォルダ名（例1）2016_05_15 店舗Ａ フォルダ名（例2）2016_05_15 店舗Ｂ フォルダ名（例3）2016_04_01 旅行１日目 フォルダ名（例4）2016_04_02 旅行２日目 ・家族間で私用に属するすべてのフォルダを共有 ・たまに取引先に特定のフォルダのみを限定公開して必要な画像・Word・Ｅxcelをダウンロードしてもらう ・動画は大きくても250ＭＢ程度 ・同じフォルダ内に写真と動画を混在して保存 〇階層構成 共有⇒私用⇒2016_04_01 旅行１日目・・・など私用にフォルダ単位で複数管理（年月日+内容別） 共有⇒仕事用⇒○○県⇒2016_05_15 店舗Ａ・・・など仕事用にフォルダ単位で複数管理（年月日+内容別） 〇使い方 １．コンデジからＰＣに取り込み ２．Windows版Yahoo!ボックスアプリの共有のフォルダの私用または仕事用のフォルダのいずれかに１で取り込んだ写真をフォルダごとコピー ３．Windows版Yahoo!ボックスアプリの使用により、Ｗｅｂ上にフォルダごと自動アップロード 〇仕様として欲しいのは １．フォルダ名まで含んだ自動アップロード機能（Yahoo！ボックスではWindows版アプリの廃止に伴いＷｅｂでフォルダを手動で作成かつファイル単位になった） ２．階層単位での共有 （例）私用のフォルダを家族と共有したら、私用のフォルダ内のフォルダはすべて家族と共有 （例）仕事用のフォルダ内の１つのフォルダのみを限定公開し共有 ３．写真と動画やWordやExcelのファイルを１つのフォルダで混在して保存 になります。 〇可能ならば Yahooの２段階認証などの不正アクセス防止の仕組み 検討中のAmazon Cloud DriveまたはOne Driveには、それぞれ提供元で似たものがあり違いがいまいちわかりません。 Amazon Cloud Driveなら、Amzonプライムの特典と100Ｇ年4000円などの有料プランの違い One Driveなら個人用とビジネス用の違い すべてを満たすものはないのかもしれませんが、他に良い管理・共有方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
Yahoo!BOXの仕様改悪知ってました？________________________________ 2016年5月28日から仕様変更だそうです。 ヤフーボックスに3年間アクセスしなかったらYahooBOX内の保存データが全部削除されちゃうというのから......なんと！5月28日以降は、1年間アクセスしなかっただけで全～～んぶ削除だそうですよ......。コレひどいね.....。
Yahooボックスってどんなものですか？
Yahoo Boxを使っています。 この春から既存のアプリが使えなくなる？とのことで、アップロードの方法について困っています。 主にスマホで撮影した画像・動画のうち任意のファイルを保存する目的です。 以下2つの方法は試してみたのですが、うまくいきません。 どなたかいい方法をご存じでしたら教えてください。 ①簡単バックアップアプリというアプリ 全部の画像が対象になってしまい任意のファイルを選択することができないようです。 ②WEBブラウザモードからのYahoo Boxにアクセスしてのアップロード 「ファイル名が同じ」というエラーが出てしまい複数ファイルの一括アップロードができないようです。
Yahooボックスって何ですか?
ヤフーボックスって存在意義というか使う意味があるのかな？
yahoo ボックス アプリ終了で一括ダウンロードができません WEBからの一括ダウンロードの仕方がありましたら教えてください
ヤフーボックスってなんですか？
暑いときは、まくまくまくらん。氷枕ん
ヤフーボックスのマイボックス内ファイルを「あいうえお順」に並べたいのですが、どうすれば可能でしょうか？
ヤフーのバックアップアプリで保存したバックアップデータを消したいのですが、完全にデータを消すには、ヤフーのゴミ箱から消して下さいと書いてありました。私のスマホは、ヤフーボックスのアプリに対応してないんですが、無事にバックアップデータを消すことは出来ますか？
iPhone内の画像とバックアップしていたYahooボックス内の画像は、どちらか削除するともう一方の画像も消えるのでしょうか？
yahooボックスとは
yahooボックスで質問があります プログラム版の接続が終了したとのことで 気が付くのが遅かったのですが ヤフーボックス側に置いておいたデータをダウンロードしたいのですが ＷＥＢ版では 一括ダウンロード的な機能が提供されていなく 現状５０ＧＢ弱の多量のファイルがｙａｈｏｏボックス側においてあり ファイルをローカルパソコンに戻す 方法がまったくない状況 （現実的に１ファイルずつ 操作してたら 終わりません） ＹＡＨＯＯはどうするつもりなのか 預かるけど引き出せません なんて おかしくないですか？
Yahooボックスの無料分でバックアップとっていますが最近昨年度以前のエクセルデ－タが開かれ無くなっています。対策知っている方ご教授ください。
もし、もしもボックスがあったとして『この世の自分以外の生物みんないなくなれ』と言ったら何日くらい生きてられますか？
ヤフーボックスを閲覧できません。ヤフーボックスにある人の原稿がありますが、そのURLをいただいて、ヤフーボックスを閲覧しようとしますが、「権限がないのでアクセスできません」と表示されます。私は、ヤフーマイボックスを利用していますが、アクセスできない理由は何でしょうか？よろしくお願いいたします。
ヤフーボックスの一括ダウンロード、アプリがない 既にアプリが終了していて、困ってます。 ファイル一枚ずつ右クリックDLできる量ではないので良い方法はないでしょうか？ドロップボックスへ移す予定です。
ｲｽｽﾞ ﾋﾟｱｯﾂｧ ﾈﾛ ｲﾙﾑｰｼｬ H2に乗ってますが、 ブレーキランプ断線警告灯が切れてもいないのに、ブレーキを踏むたびに点灯します。メーカーに聞いた処、テールランプ近辺にボディアースが取ってあり、錆び等で接触不良が発生すると、 異常がなくても点灯してしまうそうです。 再度、アースを取り直したら正常になるとの事で、見てみたら、アース線はありましたが、 根元より切れていてどこからでていた物か判りません！ どなたか、直す方法をご存知の方がいらっしゃれば宜しくお願いします。 多分、トランク右隅にあるボックスの様な物が、ﾃｰﾙﾗﾝﾌﾟﾁｪｯｶｰではないかと思うのですが？
yahooボックス接続できません どうしたら 接続可能になりますか。
ヤフオクで 販売者が、ヤフーBOXで 写真追加さしてきました、http://yahoo.jp/box/v-rWDk これです！どうやって見るのでしょうか？
Yahoo!ボックスのＰＣ版がサービス停止になってしまいました。 これに代わるサービスをご存知でしたら教えてください。利用状況 ・写真のデータをＹａｈｏｏ！ボックスの容量が一番ある一つのＩＤで遠方にいる家族と共有しています。 ・全員合わせて45ＧＢくらいあります。一度アップロードした写真は消しませんので増える一方です。 ・現状の上限が50ＧＢなので+100ＧＢのオプションをつけようかと考えていました。 ・全員分を共有し、各個人必要な分をダウンロードしたり閲覧していました。 ・Ｙａｈｏｏ！ボックスのＰＣアプリ版でアップロードしていました。
助けてください！ Yahoo!ボックスの利用開始のメールが届いたのですが、Yahoo!ボックスは無料ですか？ヤフーメールをさわってるうちに、知らないうちに利用をかいししたかもしれません。 700円等書かれていたので、料金がかかるのでしたら、利用停止したいのですが、 方法はありますか。ご存知の方はお教えいただけると、大変、助かります。
Yahooボックスに共有してある画像データをパソコンにダウンロード方法を教えてください。
Yahooボックスは冷して食べた方が旨いね？
Yahooボックスは開けない方が良いね？しらねーけど
Yahooボックスで何回パコりましたか？
yahoo my boxで、IDを新しくしてしまったため、前のIDで保存していた、写真が見れなくなってしまったのですが、前に保存していた写真はどうやれば見れるのでしょうか？
Yahooボックスにあるファイルをフォルダごと一括ダウンロードしたいのですが、方法はありますか? 以前はアプリを使ってとのとこでしたが、アプリのサービスがなくなってしまったため、一括ではダウンロードできないのでしょうか?
Yahoo!ボックスからファイルをダウンロードしたいのですが、99％で止まってしまいダウンロードができません。 ブラウザは「Internetexplorer」と、「Googe Clome」を使ってみましたが、どちらも同じ結果でした。保存先も変更してみましたがだめでした。。。 こういったときはどうすればよいでしょうか？どなたかご教示願います。
これの見方教えてくださいロトのナンバー3宝くじです。 抽せん日 2016年4月8日 抽せん数字 863 ストレート 43口 98,000円 ボックス 570口 16,300円 セット（ストレート） 181口 57,100円 セット（ボックス） 1,137口 8,100円 ミニ 409口 9,800円 販売実績額 82,664,800円
Yahoo！BOXの画像を、スマホにダウンロードしていますが、一つ一つダウンロードするのがとても時間がかかります。まとめていっぺんにダウンロードする方法はありますか？
YAHOOボックスの中のフォルダに緑色の矢印（上向き）が有るものと無いものがあり、 矢印の無いフォルダはアイコンが表示されるだけで写真を見る事ができません。なんで？
中1です！吹奏楽部でトランペットやってます♪*ﾟ 来年度は2年生となり後輩も出来るので、 自分も責任持ってしっかりとした音出したいです！ 日頃から何をすれば上手くなれますか？ どんな練習が効果的なのか教えて欲しいです。 また、部員集めってどんなことすれば 多くの人が入部してくれますかね！？ どちらかでも良いので教えてください！
yahoo ボックスの登録解除を行いたいのですが、 その解除場所がわかりません。 どなたかご指導ください。
このボックスで優先して強化した方がいいのは どれがいいですか？
ヤフーボックスの事です。短縮のURLらしきものを聞いたので そのURLで検索しても出てきません。 ヤフーボックス内で他の人のファイルを検索する方法を教えて下さい
ホームページの表示速度について質問です。 初心者なのでかなり初歩的な質問になってしまうかもしれません。レンタルサーバーを借りてホームページ作り、 そこに写真を貼る場合、 ①レンタルサーバー自体に最適化（サイズ変更や適度に画質を落とす）した写真をアップロードし、ホームページに掲載する。 ②Yahoo! ボックスなどに元の写真をそのままアップロードし、その画像をホ－ムペ－ジに掲載する。 ③Yahoo! ボックスなどに最適化した写真をアップロードし、その画像をホ－ムペ－ジに掲載する。 これら3つでは、表示速度に差は出ますか？ また、Yahoo! ボックスをホームページで使う画像の置き場にするデメリットはありますか？ この場合、サムネイルのURLしか表示されないということは、自分で最適化してもあまり意味がないのでしょうか？ よろしくお願いします。
Excel2010、シートごとにパスワードを掛ける方法 Excel2010にて、シートごとにパスワードを掛ける方法を教えて頂きたいです。 現在、Excelにて勤怠表を作成しています。社員はそれぞれ、一つのブック内にある自分の名前のシートを開き、出勤時間・退勤時間等を記入します。 設定したい内容は以下の通りです。 ・ファイルを開くと、社員IDとパスワードを入力するボックスが現れる。 ・そのボックスに社員IDと各自が決めたパスワードを入力して、合致しなければ各シートを閲覧できない。 ・社員の増減を自由に行いたい。 ・管理者権限のようなものを設定し、そのID・パスワードで開けばすべてのシートを閲覧できる。 おそらくマクロでコードを組んで実行するのでしょうが、初心者のためよく分かりません。 方法とコードを教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
YAHOOボックスを使用しています。 先日ボックス内のでファイルの移動をしようとしたところ、「このフォルダーへ移動するには管理者の権限が必要です」と表示されました。 今まで普通に移動できたのに、どうしてでしょうか? 教えて下さい。
Yahooボックスに重要なデータを入れています ボックスのデータの紛失リスクはどの程度ありますか？ Yahoo側の過失という意味です
yahooボックス
ヤフーボックスの写真を1枚づつではなく、一括ダウンロードする方法ありますか？
ヤフーボックスを利用しています。 (初心者) Androidスマホで撮った写真をスマホからアップロードすることはできますか？ 今まではパソコンへ移動させてから、アップロードしていました。
知恵コイン500枚でコンビニの唐揚げ1個と交換、とかやってくれませんかねぇ。みんな喜ぶと思うし、コインを必死で集めようとするはず。 あ、idいくつも作れるんでしたっけ。それを承知も上で、唐揚げと交換してくれたら、誰もが幸せですよね？そんなことしたらyahoo つぶれちゃいますか？つぶれませんよねぇ、そのくらいで。
ヤフーバックアプリを無料だと思って、ダウンロードしました。 なぜか、画像等は、オレンジのところに数字が記入されてるのですが、 連絡先のは，ｎｅｗとしか書いてないです。今は連絡先だけバックアップしようと思ったんですが、 できません。 いろいろ、見てる間にもしかしてこのアプリ有料ですか？ 一度も有料の確認がなかったのですが・・ 有料の場合やめたいので、その方法も。 どなたか、教えてくださいお願いします。
ヤフーボックスの不具合、直りました！！・・・（=＾o＾=） みニャさんはどうですかニャ？・・・(=^з^=)
YAHOOボックスについて質問いたします。どなたか教えて下さい。YAHOOボックスの無料会員は5GBですが、 少し前にプレミアム会員になり、お金を払って50GBに増やし問題なく使っていましたが、 なぜか昨日急に5GBになってしまいました。 携帯アプリで使っていますが、試しに”容量を増やす”というところをクリックすると、 ”商品情報の取得に失敗しました”というメッセージが流れ、受け付けてもらえません。 ちなみに、アプリのアップデートは行っております。 これって、YAHOOボックス側に何か問題があるのでしょうか？ 仮にYAHOOボックスに問題があるとすれば、どのように連絡をすればよろしいでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
今晩、突然添付のエラーが出てYahoo!ボックスにログインできなくなりました。いったんログアウトしたり、履歴やCookieをすべて削除したり、パスワードを再設定したりと、考えられる手を打ちましたが、どうやっても同じメッセージになります。 サーバー側で一時的に問題が発生しているだけなのでしょうか？ 本来ならサービス提供者に問い合わせるべきと思いますが、問い合わせ先がどこにも見当たらないため、こちらで質問させていただきます。 同様のエラーが出て、解決した方がいらっしゃいましたら、対応手順のご教示をお願いいたします。
ヤフーボックスで質問です。 画像をアップロードしてから「公開」をクリックすると画像が左向きになったり、やり直したら今度は上下逆になったりしてもとの画像になりません。 どうしてでしょうか？対策を教えてください。
長い間YAHOOボックスのブラウザ版を使ってなかったのですが、ログインしようとしたら 「ログインして 一定の間操作がなかったため、 セッションが切れました。下のボタンを押して、再度ログインしてください。」 と表示されます。 この下のボタンを押してログインしなおすのですが何度もこのメッセージが表示されます。 IDもパスワードも間違えてないのですがこれは何が原因でしょうか?
yahooボックスの機能が終了されたため、yahooボックスにアップロードしたファイルが途中でアップロードできなくなり、ズーと通信中のままです。終了したいのですが、アプリアイコンの右クリックによる終了もできません。 そのためアプリのアンインストールもできません。解決方法を教えてください。
ヤフーボックスを やめたい場合は？
Yahooボックスにはどういったものがアップロード出来ますか？ 自分に著作権があるファイルでないとアップロードはダメなんでしょうか？禁止事項に (1)第三者の著作物を許諾なく無断で公開または共有する行為 (2)第三者のプライバシーを侵害するようなデータを公開または共有する行為 と言う表記を見つけましたが、これは公開する気が一切なかったとしても 他人の著作物はアップロードは不可ってことなんでしょうか？ アップロード=公開ってことなんでしょうか？ 録画したテレビ番組とかを保存しておきたいのですが、アウトでしょうか？
Yahooマイボックスみたいなアップローダーってありませんか？いつも使っているのですが、容量5GBが足りなくて困っています。 複数のアカウント使ってもいいのですが5GBだとかなりのアカウントを作らなきゃならないし、いちいちログインが面倒です。 Yahooみたいに使いやすく、スマホと共有ができて、公開非公開選べて10GB以上の容量で期間無制限のやつってないですか？
データーを保存したいと思い、Yahoo!box(Yahoo!ボックス)を探していますが、どこにあるのですか？
ヤフーボックスの事ですが、ヤフーボックスに写真をアップして、ネット上に公開する場合、いくつかの写真を同じファイルに保存し、その中から数点の写真は公開する設定にするとします。公開する設定にして、【公開ページのURL】をネット上に載せたら、そのファイルに入っている、公開設定にしている写真は全部見ることが出来るという事でしょうか？ また、【画像のURL】しかネット上に載せなければ、他の人からはその画像以外、見られることはないですか？ それとも何かの方法で、同じファイル内の画像を見られたり、私のヤフーボックスに公開で保存している写真も、見られることがあるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ヤフーボックスにフォルダ毎アップロードできる方法はありませんか？以前でしたら、ヤフーボックスアプリを使えましたが、現在それは使えないようですので・・・・ファイル毎ですと、とても時間が掛ります。 何方か宜しくお願いします。
ヤフーボックスに画像を公開してURLを発行して、一度非公開にして、一ヶ月くらい経った頃また画像を公開したら、URLは以前のものから変わりますか？
YAHOO BOX たいせつでございます。
Yahoo!ボックスのWindows版アプリは無くなりましたよね？っと言う事はﾌﾞﾗｳｻﾞｰで使うしかないと思うのですが ブラウザー版で写真の一括ダウンロードは出来るのでしょうか？宜しくお願いします。
yahooIDを日本全国の50人で共有してyahooボックスの写真を見たいのですが何か問題は出てきますかね？ 50人に、写真を保存し見てもらうため専用のIDとPassをお知らせします。
YAHOO! ボックス 重宝ですね。
YAHOO!ボックス いい感じでございますか。
yahoo boxは何処にあるのですか？
昨日よりYahoo Box!にファイルをアップロードしようとすると「サーバーへの接続に失敗しました」のメッセージが出てアップロードが出来ません。何が原因なのでしょうか？
英訳して下さい ヤフーボックスからならダウンロードできます
PC版yahoo!boxアプリの終了に伴い、エクセルファイルの保存時に自動でアップしてくれスマホや別のPCからもアクセスできる別のクラウドサービスを検討しております。出来れば無料の物で３GB以上使える物が希望です。 詳しい方 宜しくお願いします。
好きな プロバイダーを お答えください。
yahoo boxがPCで使えなくなるとのことですが、とりあえず今BOXの中に入っているファイルをコピーして、他に保存しようとしているのですが、一時ファイル（YBOXファイル）になっているので、コピーしてもファイルが作成されませんが、どうしたらよいでしょう。
Yahooボックスでアップロードした画像を削除したいのですができません。 Yahooボックスで画像をアップロードしました。その後アップした画像は用済みなのでYahooボックスにてその画像を削除しました。ごみ箱も空にしました。 ですが、その画像URLにとぶと画像はアップされたままです。 どうやれば完全に削除できますか？
こんなメールが来ましたが、本当のメールですか？↓ 『【代理人】 弁護士 田口 洋平 弁護士 村上 彰浩 弁護士 後藤 弘充 当職らは、この度あなたが登録している総合有料情報サイト、及び、その提携企業姉妹サイトより依頼を受け、同社の代理人として債権債務の調査の任にあたる事となりましたので、本状をもって通知いたします。 (中略) 依頼人の調査では、あなた宛てのメールアドレスが一部宛先エラーとなった期間もあった為、あなたが「故意の無視」を強く示唆していることは明らかです。 今回、民事提訴準備の為、あなたが利用する携帯会社へ利用端末情報開示請求を行い、現在使用しているあなたが使用しているメールアドレスを取得しました。 今後は本メール受信後、期日内に依頼人に連絡無き場合、または、あなたと依頼人との当事者間での解決が見込めない場合、または、現在使用しているあなたのメールアドレスがエラーになった場合、民事訴訟の手続きを強制執行させていただきます。 尚、連絡無き場合は催告状通りに訴訟が強制執行となるほか、遅延損害金が加算され続けますのでご注意ください。 指定期日までにあなたが解決する意思が確認できない場合、必ず民事訴訟を強制執行します。民事では、指定簡易裁判所からの口頭弁論通知書の送付後に出廷となります。あなたが欠席した場合は、当方の主張が全面的に受理されますので、即時訴訟を開始させていただきます。その後、あなたの給料差押え及び、動産物、不動産物等の財産の差し押さえを執行官立会いのもと強制執行させていただくことになりますのでご了承ください。 以上をもちまして、提訴通告とさせていただきます。 【対応受付時間】 8時～20時 こちらのメールは配信専用となっております。 直接返信をされないようにお願い致します。』 裁判などは、起こされるんですか？
昔の写真を以前Yahoo!ボックスにアップロードしていたのですが、気がつかないうちに一括ダウンロードができなくなっていました。１０００枚以上あるので１枚１枚落としていくわけにも行かず、なにかよい方法がないかと考えていますが、思いつきません。フリーソフト等を使ってなんとか写真を救い出す方法は無いでしょうか？ちなみにMac環境とwindows環境両方があります。よろしくお願いいたします。
整理整頓について質問です。今部屋には公務員試験のための教科書が山のようにあり、できるだけ整理したつもりなのですが、 教科書が多すぎて棚に置いた後、いったん雪崩が起きると一気にぐちゃぐちゃになってしまいます。 そこで仕切りかボックスなどを買って整理したいのですが、近くのお店に行ってもいまいちで、アマゾンで探しても中央の棚の高さに合わなかったりで、難しい状況です。 そこで皆さんが本整理に使って「これは良かった。」と思う仕切りやボックスを教えてください。お願いします。 ちなみに棚は三段あって、上と下の棚は高さが確保できているのですが、中央が高さが足りなくて（２９cｍくらい）それ以上のボックスが置けません。（キングジム Gボックスを買ったら３１cmくらいだったのでうーんて感じです。）
ドラエモンの道具が一つだけ貰えるとしたらなんですか？理由も！ちなみに僕はもしもボックスです
最悪なパスワードトップ２５だけど、１２３４５６これにしているやつ、いるのか？ちなみに俺のパスワード、単語自体は簡単だけど、絶対に大丈夫だ 最近、つづりが間違っていることに気がついたから。俺以外、絶対に入力することは不可能である。 まさに無敵。
メールが開かない
yahoo box はyahoo ホームのどこからいけばいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
あるソフトをヤフオクで購入しました。ダウンロードするタイプですが、取引連絡にそのURLが記載されましたが、下線がありません。普通、URLがネット上に存在するならｈｔｔｐどうのこうの、の下に下線がありますよね？ その後スマホで取引連絡を見るとしっかり下線がありダウンロードしました。パソコンには下線が無くコピペ検索すると複数出て来て該当するファイルが無く、スマホではうまく行った。パソコンはウィンドウズ８です。なぜでしょう？ご意見、ご解答をお願いします。
Yahooボックスに、MP3音源を入れました。 それをCDに焼きたいのですが、どうやればいいんですか？(><) 困ってます！
このボックスでヨミドラパってサブ何いれたらいいですか？
自分でいうのもダメなんですが私は富永みーなです。みなさん見てくれましたか？るろうに剣心弥彦
ヤフーボックス(YAHOO BOX)に長期間ログインしないとアカウントを抹消される可能性はあるでしょうか？
仕事で、他の業者さんと写真のやり取りをしたいのですが、容量も大きくメールでは圧縮したり、何度も小分けにしたりして送っています。質問ですが、ヤフーボックスの様なサービスがあれば教えていただけないでしょうか？ ヤフーボックスではフォルダーごとダウンロードが通常出来ない為、不便を感じています。（何かをインストールすればできるようですが、客先にあれこれしてとは言いにくいです） 有料・無料、問いませんので教えてください。 （仕事で使用したいので、なるべく安全で長く使えそうなサービスがいいです）
ティッシュ配りのバイト単発でしてみたけど ティッシュ渡そうとしたら、「さっき貰いました～」って言ってくる奴、ウザいな 1日何百人以上の顔みてるんだから、いちいち渡した奴の顔覚えてねえよ 黙って受け取るか、受け取らないならそのまま去れ 同じ考えのやついませんか？
回答ありがとうございます！消滅都市垢をぜひ買わせていただきたいのですが、その前にボックス等見させていただきたいです。
Yahoo!BOXのパソコン用アプリが使えなくなりましたね。仕方なくブラウザー画面での使用を試みたのですが、アップしている写真をダウンロードする方法を教えてください。まとめて複数枚をダウンロードできますか？また、フォルダごとのダウンロードはできますか？あるいは、複数のフォルダのダウンロードは出来ますか？
yahooボックスアプリwindowsが2016年1月末でサービス終了しますが、これの代わりになるものを教えてください。windows内のyahooボックスフォルダ内とyahooボックスに保存されたデータの同期をさせていました。この機能が使用不可になるようなのでこれの代わりになるものが欲しいのです。よろしくお願いいたします。
Yahooボックス内にある写真を、iPhone本体の写真の画像ファイルの中に保存する方法を教えてください。
最近知恵袋を最近始めて思ったのですが、カテゴリマスター同士でくだらない質問に回答つけてベストアンサー貰い、お返しにリクエストでやはり自身が知りたいわけでもない質問をして回答から相手をベストアンサーにしているのを見ました。 『気持ち悪～』と思うのですが、知恵袋では普通の事なのででしょうか？ また、これってベストアンサー率を上げたいからやってるのですか？
yahooボックスを新パソコンで表示・接続するには？ パソコンを新しくしましたがyahooボックスが表示されません。 旧パソコンから新パソコンへ引き継ぐ方法を教えてください。
psvitaでyahooボックスを使いたいのですがアップロードをおすと画面が白くなってファイルを選択することができません。使い方を教えてください。
Yahoo Boxでフォルダごとダウンロードする方法はありますか？フォルダ後とダウンロードできないと すごくめんどくさい状態になっています。 Windows10なのと、パソコン版yahooBoxアプリは終了になってしまうので、 利用できません ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
ただいまの時間帯、ミノルタナカの荒らし行為・なり棲ましに お気をつけください。
yahoo box にアップロードした画像ファイルのURLを一覧表示させる方法 一覧表示ないしは、取得できる方法はございませんでしょうか？今は、yahoo box内でここのファイルを開いて公開URLをコピーするのが 煩わしくて。。 よろしくお願いします。
yahooボックスが開かない
yahooでパスワードを勝手に変更されログインできなくなりました。 生年月日も登録を変えられてしまいました。 どうすれば取り戻せ得るでしょうか
Yahoo boxと似た使い勝手のものはありますか？私は主に、iPhoneで写真と動画を撮ったら、勝手にyahooボックスにアップロードされて、それをパソコンで簡単にダウンロードできる機能を重点的に使っています。そしてyahooボックスは今50ギガまで使えるようにしていたのですが、年明けからスマホとパソコンのアプリが使えなくなるようなので他の方法に変えようかと思っています。10ギガ以上で自動でアップロードが簡単にできるオススメのものを教えてください。
Yahoo!ボックスアプリ Windows版 を使っていますが、無くなるみたいで、代替えになるPC版のデーター保存用のアプリは、他にあるのでしょうか？無料の他のサイトの物でもあれば、教えて下さい。 無料のデーター保存用のサーバーでも構いません。
ｙａｈｏｏ!ボックスって、どのように使うのでしょうか？yahoo!メールで知り合いから画像が届き、 クリックすると「yahoo!ボックスに保存する」と出てきたので、 そのままOKボタンを押しました。 yahoo!JAPANのIDでログインしているので、 そのままyahoo!ボックスなるものを検索すれば、 その保存した画像が見れるかと思っていたのですが、 画像はありませんと出てきます。 今、会社のパソコンで開いてるので、 パソコンの画像フォルダには保存したくありません。 どうすれば、この画像を見ることができるのでしょうか？ yahoo!ボックスを使った方法でも、 使わない方法でもどちらでもいいのでお願いします。
サントリーvsニッカブランデーはどっちが好きですか？ 理由もお願いします。
青色のポッキーって期間限定ですか？
Yahooボックスのパソコンアプリサービスが終了するようですが、サービスがなくなったらパソコンサイトからアップロードする場合、300MBまでしかできませんよね？ これからどうしてアップロードしたらいいですか？パソコンに容れてる動画がけっこう大きいサイズばかりなんですよねー http://hb.afl.rakuten.co.jp/hsc/147f73f7.56d90647.147f73f6.745b6ce2...
ヤフーボックスって写真でもアップロードして保存しておくとこあるでしょう。 何枚でも無料ですか? それにパソコンが何かのトラブルでリカバリしたときボックスの中の写真が消えてシマウノデスカ?
大事なデータに何を保存しますか？
ヤフオクのアプリで、出品したいのですが、かんたん取引き出品ではなくて、旧式の出品方法で取り引きしたいのですが、やり方が分かりません。どなたか親切な方教えて下さい^_^
iPhoneの中の写真ファイルを削除するとYahooボックスの自動バックアップ(iPhone)にあるファイルも消えてしまいますか？
ヤフージャパンアプリは ブックマークを ＳＤカードに移動できますか?
Yahoo!ボックスって何かわかりやすく教えてください。
ヤフーブラウザと ヤフージャパンアプリの 違いは何ですか?
Yahoo ボックス についての質問です。Yahoo ボックスに保存してある写真を複数枚同時、あるいはフォルダごとPCまたは記録メディアにコピー、ダウンロード、保存することはできないのですか？ 一枚ごとはできるのですが日が暮れます、、、 良い方法があれば教えてください。
Yahoo!知恵袋の回答と質問ってなにもしないで消せるんですか？
データをヤフーボックスに保存すると、特定のExcelファイルが開けないときがあります。どうしてそうなるのか、知ってる方教えていただけませんか。お願い致します。
Copyright (C) 2015 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved. ヤフーカレンダーを表示させたいのですが出来ません上記のような表示がでます。 どなたか解決方法おしえて下さい。
yahooボックスに 保存しました・・・となりますが、yahooボックスが開きません やり方をお願いします。
Yahooボックスの写真をPCに取り込む方法を教えてください。 Yahooボックスにアップロードされている写真を自分のPCに取り込みたいのですがやり方がわかりません。一応「使い方」というところをみたのですが写真のダウンロードの仕方が書いてある説明書きを見つけ切れませんでした。 アップロードされている写真のところまではたどり着けたのですがその後どのように写真を取り込んだ他良いのでしょうか？ Windows7です。 よろしくお願いします。
yahooの右上に出てるcanonの広告ウザイんですけど。あのねいちゃんの顔見てると イライラする。
Yahoo boxのサービスを停止するとの告示がでていましたが、来年1月から現在upload しているものはdownload できるが、あらたにupload はできないということでしょうか？ご教示いただきたくよろしくお願いいたします。
Yahoo!ボックスアプリ Windows版が終了するらしいですが・・・ ボックスをパソコンで利用していますが、なにか影響はあるのでしょうか？ そもそもこのアプリはなに？アプリって、スマートフォンで使用するものだと思っていましたが・・・Windows版？
以下の意味がわかりません スマートフォン専用のサービスとなり、 パソコンからの利用かできなくなるという意味でしょうか？Windows版、Mac版アプリ終了のお知らせとおわび 2015年11月18日[重要なお知らせ] いつもYahoo!ボックスをご利用いただきありがとうございます。 Yahoo! JAPANでは、より多くのお客様の課題解決ができるアプリに注力するため、選択と集中を行い、下記のアプリからの利用を停止することといたしました。 ・Yahoo!ボックスアプリ Windows版 ・Yahoo!ボックスアプリ Mac版 2011年にYahoo!ボックスのサービス開始以後、スマートフォン端末の急速な普及による大きな環境変化があり、ストレージ市場へのニーズにも大きな変化が起こりました。 サービス公開当初は、Yahoo!ボックスは、パソコン端末からのご利用が多いクラウドサービスでしたが、年々スマートフォン端末による利用者数が増加し、2015年に公開した「Yahoo!かんたんバックアップ」「Yahoo!かんたん写真整理」アプリによって、スマートフォン端末のご利用ユーザーが超える・ようになりました。 また、Windows版およびMac版アプリは、新OSへの対応などが大きな課題となっております。 利用形態の変化をふまえ、Yahoo! JAPANは、より多くのスマートフォン端末のユーザーの方が安心安全に継続してストレージサービスをご利用いただくための課題解決に注力する方針といたしました。 誠に勝手ではありますが、Windows版およびMac版アプリはご利用を停止させていただくことといたしました。 長らくパソコン版アプリをご利用いただいた皆様には心よりお詫び申し上げます。誠に申し訳ありません。 なお、Windows版およびMac版アプリでのご利用は停止いたしますが、ストレージサービスとしては継続いたしますので、保存したファイルは削除されることはありません。 下記の方法にて引き続きご利用いただけます。
Yahooボックスに保存した大量の写真をiPhoneに戻す方法を教えてくださいm(__)m 以前使っていたiPhoneが容量が一番少ないものを使っていたので容量不足になり、当時Yahooプレミアムに入っていたのでYahooボックスに写真を保存しました。 今年、スマホを新しくして容量を大きくしました。ケータイ料金の見直しも含めYahooプレミアムを解除した所、「Yahooボックスの保存容量がオーバーしているので来年の1月にはボックス内のデータを全消去します」と案内がきました。 それは大変だ！と思いボックス内のデータをiPhoneに戻そうとしたのですが、なにをどうしてもボックス内の移動とコピーしかできず、今とても困っています(´Д` ) どなたか詳しい方、教えてもらえませんでしょうか？
Yahoo!ボックス
Yahoo!ボックスの マイボックスをパソコンで、photoをクリックして、バックアップの写真開こうとしたら、 公開を クリックしてしまいました。 10秒くらいして、 おかしいとおもい、公開止めました。 大切な写真がどこに、公開されてしまったのでしょうか？ 大切な見られたくない、写真です。詳しいかた、どこまで、公開されてしまったのでしょう。写真が、どこかに流失したのですか？ あわててます。
iPhoneの画面から長押ししてYボックスを削除すると、写真も全て削除されてしまいますか？iPhoneの容量を減らしたいので削除したいのですが、全てのデータが削除されると表示されるので困ってます。
Yahoo! JAPANでは、より多くのお客様の課題解決ができるアプリに注力するため、 選択と集中を行い、下記のアプリからの利用を停止することといたしました。・Yahoo!ボックスアプリ Windows版 ・Yahoo!ボックスアプリ Mac版 と言う、御知らせを知りました。 もうパソコンからは、Yahoo!ボックス（ヤフーフォト）が、 使えなくなると云う事でしょうか？ 分らないの簡単に説明下さい。 で宜しく御願い致します。
ヤフ－ボックスのファィル名一覧表示では、長いファィル名だとファイル名の途中までしか文字表示されません。ファイル名の文字の大きさまたはファィル名の文字表示幅を変更することはできますか？可能ならばやり方を教えてください。
Yahooボックスについてお教え下さい。 当方Macユーザーです。 先日「Yahooボックスのアップデータがあります」とアラートが 出たので、UpDateしました。その途中からYahooボックスが機能せず、途中で設定するのを やめました。 (設定項目が出て来ず設定できなくなったので） 調べてみると近々使えなくなるとの事で、今後は ブラウザを使用する様に…との事でした。 他に所有しているMacはUpDateせず従来通りに使って いましたが、今日になってブラウザのトップページにも 「Yahooボックス」の表示が無くなってしまいました。 そこで質問です。 使えなくなるのなら、何故アップデーターを 出したのでしょうか？ ブラウザを使用する様に…と言いながらトップページから アイコンが無くなってしまい、今後はどの様に使用すれば いいのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
yahooボックスが来年１月でサービス終了してしまうそうですが、 linux系osでも、来年の１月から利用できなくなるのでしょうか？windows版とmac版では、来年の１月に終了するようです では、linux系ではどうなのかと気になってます。どうかよろしくお願いします。 ちなみに僕が使っているのは"puppy linux"です
スマートホンでヤフーボックスAndroidアプリを利用しています。モバイル回線で10MB以上のダウンロードには確認を出すように設定していますが、確認なくモバイル回線で数Gダウンロードされてしまっています。 使用の詳細は以下です。 ①Wi-Fi環境にてマイボックスからスマホに複数ファイルをダウンロード（各ファイルは数100MB） ②目視でダウンロード完了を確認（ファイル名が薄字→黒字）黒字になっているファイルにダウンロード中の矢印がついているが無視。 ③Wi-Fiエリアから出てモバイル通信をON。他アプリを使用。 これで気が付くと数Gモバイル通信で使われていました。データ使用の詳細をみるとヤフーボックスアプリのバックグラウンドで数Gとなっています。 何か確認する事項がありましたら教えてください。
Yahoo Boxの頭の共有フォルダや写真フォルダが、共有も公開も出来ない。 誰か、解決方法解りますか？。
ボックスはたのしい？
はじめまして。 ハイエース200系4型ワイドスーパーロングのキャンピング仕様にことしの8月から乗ってますが、荷物の置き場に困ってます(~_~)リアマウントサイクルキャリアにボックスを固定して寝具を置ければいいかなとは思ってます。が、なかなかないですね。 なにか車外に荷物を収納する方法ありますか？ もしあるならこのメーカーのこれがいいとか提案あればすごい助かります！よろしくお願いします❗
Yahooプレミアム会員なのに、Yahoo!ボックスの容量プランが一般の５ギガのままになっていますがこれは不具合でしょうか。プラン変更のリンクをクリックすると、基本プランの５０ギガを利用中と表示されます。 大変困っておりまして、なにかの設定の変更で容量を変更できるようなら教えて頂けませんでしょうか。 画像１ http://yahoo.jp/box/ZGtwX7 画像２ http://yahoo.jp/box/lKBjYY 画像３ http://yahoo.jp/box/f-Ou4B
サンテレビナイター エンディング曲は何という曲なのでしょうか？
Yahoo!ボックスに設定したフォルダを中身ごとダウンロードするには、どうしたら良いのでしょうか。
カカオて、なんてなんてすか？
yahooボックスの写真を保存するとき、選択とかフォルダこととかってできますか？？
yahoo!ボックスのパソコン用アプリについての質問です。 この機能は、yahoo IDを登録した本人でないと利用できないのでしょうか。サークルの代表が登録したyahoo IDでyahooボックスのパソコン用アプリを設定したいと思っています。 しかし、このIDではパソコン用アプリが登録できない状況です。 yahooメールのボックスの方は普通に開くことができるのですが、yahooボックスのパソコン用アプリは自分のyahoo IDで登録されてしまいます。自分のyahoo IDはログアウトして、サークルのyahoo IDでログインしなおしてからもパソコン用アプリでの登録ができません。
Yahooボックスについての質問です。 同級生が同窓会の時の写真をYahooボックスに期間限定で公開しました。とりあえず全部まとめて自分のPCにダウンロードしてから、いらないものを削除しようと思いましたが、ダウンロードの方法がわかりません。写真は友人のマイボックス内にあります。 1枚試しにダブルクリックでダウンロードボタンをクリックしたら、photo viewerで再生されましたが、PCのダウンロードファイル内にはありません。 大変初歩的な質問で恥ずかしいのですが、 1）ファイルごとダウンロードするには、どうすればいいのですか？ 2）そのためには、マイボックスを作成するとか、windowsアプリをダウンロードするとかが必要なのですか？ここの説明もみましたが、よくわかりません（単語の意味すらわかりません） 3）ダウンロードしたファイルは、どこにされるのですか？ 4）以上のことが、全くの初心者でも理解してできるようにするには、どこを見ればよいのでしょう？
Yahoo!ボックスについてです。カメラロールの量がおおすぎてYahoo!ボックスにすべてアップロードして、大事な取っておきたいもの以外消そうと思って、アプリをダウンロードしてアップロードしました。 昨日すべての画像のアップロードがおわりました。それなのにWi-Fiが繋がったところでYahoo!ボックスを開くと、同じ画像がまたアップロードされそうになるんです（；＿；）いまはとりあえず自動アップロードを切ってるのですが、、、。自動アップロードONにしておくと同じようにもう一回すべてアップロードされてしまうんですか？なんでですか？？
ヤフーボックスで自身が作成した文書ファイルを保管しようと考えております。気づかないうちに保管したファイルが公開されたり、情報が漏洩したりしないか、心配しております（特に、私の勉強不足や操作ミスなどにより、気づかないうちに私自身が公開することもあるやもしれません。）。 どのようなことに気をつければこのようなことが事前に防げるかご教示ねがいます。
ハッピーランド退会処理
yahoo boxがいっぱいになったので、PCのハードディスクに戻そうと思います。 失敗しないように 手順を教えて下さい。 yahoo box重くないですか？？
yahoo に filestrageが有りましたが、どこにあるのか？どのようにするのか？説明がありません？ どのようにしたら利用できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
初めて投稿いたします。 ハンドメイドアクセサリーを作ろうと思い母の昔のボックスの中からこのようなものがでてきました。これは何に使う材料でしょうか？
ＣＤの曲を、ヤフー!ボックスに入れ、その曲をスマホで聞く事は可能ですか？
夫の不倫発覚。離婚するかしないか迷っています。 夫の不倫が発覚しました。 相手は同じ職場の既婚子持ち女性です。私も以前夫と同じ職場に勤めておりましたので、 不倫相手の女性の事も知っております。 夫は泣きながら土下座してきて、「一生をかけて償います」と言いました。 夫と離婚するかしないか迷っています。 昔は「浮気したら即離婚！」なんて思っていましたが、 いざその立場に立つと、それでも夫を愛している為、即離婚！と決定づける事ができません。 でも夫を愛していますけど、私の事をバカにしやがって！バレなきゃ不倫続けてたくせに！（怒） という腹立たしい気持ちもあります。 実は私の姉二人も、旦那の不倫問題がありました。 長女の姉は離婚で、その後素敵な旦那様と再婚して幸せそうです。 次女の姉は再構築を選んだのですが、結果的に夫婦の関係は良い方向に行ったとの事。 先日は姪の結婚式に夫婦仲良く出席していました。 離婚or再構築迷います。 私は手に職がありますので、離婚しても生活に困る事はないです。 でも夫を愛しているので別れたくない、でも悔しい。 どうしたらいいんでしょう… ご主人の不倫にあわれた奥様は、離婚・再構築どのような理由で決めたのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
ID、パスワードなどを入力するホームページがあります。 ID，パスワードを入力すると『ID，パスワードを保存しますか？』と表示がされます。 一度保存したID、パスワードを取り消したり、変更する操作方法はありますか？
萌え萌え正宗たん。【進撃の正宗たん】最終血戦創価たんの巻を考えました。 創価たんの本拠地に乗り込んだ正宗たん。 並み居る創価たんの舎弟は弟子ハーゲンが太陽拳で露払い。ハーゲンは疲れ切って、半目半口の穏やかな顔で眠っていた。 まさか、ハーゲンは、正宗奥義の〇〇の相を成就。 正宗たんはハーゲンにこう言います。 ハーゲンよ、ハーゲンダーツをやるから起きろ。お前がいなくて誰が卒塔婆サーベルを量産する。 ははー、ハーゲンは飛び起き。ハーゲンダーツをむさぶり喰います。 そう。ハーゲンはハゲではなく。ハーゲンダーツが好きだからハーゲンと呼ばれていたんです。 決してスタイル氏のことではない。 一方、迫りくる正宗たんの進撃に、創価たんはある秘策を考えていた。 続く。
【パソコンに詳しい方】先日、結婚式をあげたのですが、式の前撮り＋式の日の写真のデータが２枚うちに届いたのですが、それをパソコンにいれて写真を見ることはできたのですが、その写真たちを携帯にいれることは出来ないのですか？？ もしやり方があるなら教えてください。 因みにパソコンは、windows8.1のFUJITSUのパソコンです。
Yahoo!ボックスって、何ですか？
ヤフー!ボックスの画像を、ヤフー!メールに貼る方法を教えて下さい
Yahooボックスに入っている写真のタイトルを変更したら、写真一覧に表示されなくなりました。 実家にある写真をスキャナーでパソコンに取り込み、Yahooボックスに保存しました。独り暮らしの自宅に戻り、自分のパソコンでYahooボックスにログインし、写真のタイトルを分かりやすいものに変更したら、写真が見れなくなってしまいました。 写真一覧の表示方法を「画像で表示」にすると、タイトルを変えた写真だけが、画像表示されません。 白紙の紙の端が折れたような画像に置き換わっています。 ただ、ダウンロードするときちんと見ることができます。 Yahooボックスの写真一覧で、タイトルを変更した写真の画像を表示させるにはどうしたらいいですか？
はじめて利用します。よろしくお願いします。 わかる方いましたら 教えてください。ヤフオクのベーター版を利用してみましたら 取引相手の方から 振込先が「yahoo決済」のみしか表示されていないと メッセージで連絡がありました。 YAHOO決済のほかに ゆうちょと 銀行の振り込みを表示させる方法がわかりますか？ 登録はゆうちょなどの情報も登録してあるはずですが ベーター版の情報確認するところもわかりません。 よくある質問やYAHOOに質問しようと 問い合せを探していましたがわからず 知恵袋を利用しました。
至急回答お願いします！ この度、AndroidからiPhone６sに機種変更したのですが、その際にデータのバックアップが必要なのは分かっていたので、jsバックアップのドロップボックスにあらかじめバックアップしておきました。 それで、iPhone６sを購入後、バックアップしたデータを復元させようとしたのですが、ドロップボックスにログイン出来ません（泣）登録したはずのメールアドレスとパスワードを入力してもログイン出来ませんし、パスワードをリセットしようとしてもそのメールが届きません。スパムフォルダを見てもそれらしいものも無くて、どうしたらいいのか困っています(T ^ T) 皆さんの知恵をお貸しくださいm(_ _)m
ヤフーオークションの出品をしています。最近久しぶりに出品をしたら、取引がナビなど、簡単になっていて便利なのですが、落札者様から、支払い場面がヤフー決済しか選べずすすめない。とのご指摘がありました。ヤフー決済以外にも、銀行口座登録もしているのですが、どんな画面が展開されるのでしょうか。どうしたら登録銀行の場面へすすめるのでしょうか？
