この植物の名前を教えて下さい
多肉植物のミナリエですが、別名があるみたいですので教えてください。 京都に住んでいます。毎日が猛暑です。 そんな中での、育てる方法を教えてください。
この植物の名前を教えて下さい
こんにちわ *^^* また、喉元すぎて暴走が始まってるようですね・・・＾＾； 何回同じこと言わせるのか・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216267121... 昨夜も少々キレて、抗議したところでしたｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416313474... これだけハッキリ言っても、全く響かないヤブガラシの地下茎並みに太い神経の持ち主です。駆除は難しいですが、都度、対応していくしかないと思います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116164003... 微力ながら応援していますので、 今後とも、ヨロシクお願い致します。 地道に活動しましょう・笑）
この植物の名前を教えて下さい。
こちらのアサガオの品種を教えてください。 高校の実験で短日処理をしています、春に先生から色々な品種が混ざった状態で何粒かの種を頂きました。小学生の頃に育てたアサガオに似ているな、見たことのあるアサガオだなという印象を受けましたが、レポートを作成する予定なので品種名を教えて頂けたらと思っています。 ネットの画像ではセイヨウアサガオに近い気がしましたが、どれも似ていて確信が得られるものがありませんでした。 アサガオ 品種 園芸
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答をお願い致します。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりの方、ご回答を宜しくお願いします。
添付の植物の名前が分かりません。 お分かりになる方、ご回答をお願いします。
多肉植物に関しての質問です。 写真は以前購入した多肉植物ですが、 調べてみても種類が分からず困っています。 右側はエベケリアの養老かな？と思うのですが・・・ 種類と名前が分かる方がいらっしゃいましたら、 ご教授いただけますと幸いです。
これなんていう草ですか仏炎苞っぽいのあります
これなんていう虫ですか？
ミラクルフルーツについて質問です！ 家で育てていまして、 実がなったら友人に分けたいのですが、 実を収穫してから１週間は効果があるとの事ですが 本当でしょうか！ 表面が乾燥してきてシワシワになりませんか？ それでも効果はあるのでしょうか？ 冷凍は持っていくのにとけて ふにゃふにゃになってしまってダメそうです。 たくさんなっているので、 そのつど収穫すればいいのでしょうが、 古い実から収穫していきたいなと思い質問しました。 どなたかお願いいたします！
コルディリネレッドスターを地植えしてますが、成長してきて、大きくなってきました。 高さを、抑えることができないかと思ってます。何か良い方法があれば、アドバイスをお願いします。
今実家に帰省しているのですが、ガジュマルに水をあげ忘れてしまいました…。私は普段5日に1回程度水をあげているのですが、10日程度水をあげられません。しかも、とても日当たりの良い場所に置いてきてしまいました。 すごく心配で1回戻ろうか迷っているほどです。このままでは枯れてしまうでしょうか？(ノД`)・゜・。 ちなみに、家を出る時点では水はおそらくないと思います…。
観葉植物のウンベラーターやアルテシーマーが元気に生育しており、大変暑い時ですが、一回り大きい鉢に植え替えたいと思うのです・・・が、今の時期でも可能でしょうか?。特に注意するようなことはありますでしょうか? 枯れてしまう危険もあるのでしょうか? どうぞよろしくお教え願います。
鉢植えで、ベランダでロシアンオリーブを育てています。 土はダイソーの観葉植物の土です。 葉の上の方に小さな葉が育って来ているんですが、下の前からある葉が黄色く、落ちて来ます。1日1枚。今日で4枚目です。どうすればいいでしょう。 よく葉水はしています。 水は乾いてから、やっています。
多肉植物の増やし方について質問です。最近、多肉植物が凄く可愛いなと思って、自分で寄せ植えを作ってみたくて ネットで苗？を購入しました。多肉用の土も一緒に購入しました。切り口を乾燥させた方がいいとの事だったので、広げて乾燥させています。１つひとつが凄く小さくて、種類も肉厚のものから、茎のようなものまでいろいろ入っており、何をどういうふうにして根付かせたらよいのかイマイチ分かりません。そして、目標の 寄せ植えを作るには、はじめに種類ごとに根付かせて少ししっかりしてきてから 好みのプランターに植え替えた方がいいのでしょうか？ なんせ初心者なもので何もわかりません。。どなたかアドバイスをお願いします。
エスキナンサスを6月中頃に購入しました。 （この種類は初めて育てます。） しかし、日に日に元気がないようで、どうにか元気にしたいのですが、エスキナンサスの育成に詳しい方、アドバイスをお願いします。 また、根詰まりかな？と思い植え替えをしましたが、その際根本が白く粉を吹いてる状態になっている株は除去しました。 引っ越しをするため、南東の向きになり、西日は当たらなくなるため屋外のベランダで育てた方がいいのでしょうか？ すごく気に入って購入したたため、なんとかしたいです。 よろしくお願いします。 写真は現状の植え替え後の姿です。 ボリュームが半分以下になってしまいました(;_;)
この植物の名前が知りたいです。 よろしくお願いいたします。
この黄色い虫？みたいなのはなんでしょうか？全く動かず目や触覚もなかった為、植物の一部かなとも思います。 友人が手にコレが付いていたのに後で気づき5mmサイズに薄く腫れました。 コレの正体が知りたいのでどなたかご存知の方教えて頂けませんか？
パキラが片方に偏り過ぎてしまいます。 小さなパキラを買って育ててきたのですが、 葉の育ちが一方に偏ってバランスが悪いです。 一応、日光が当たる位置を頻繁に変えているのですが、やはり何も変わりません。パキラってこういう植物なのですか？
植物の切り口処理について観葉植物の切り口保護には何を使えば良いでしょうか？木の切り口保護に使う木工用ボンドのような薬品は持っているのですが、切り口が地中に埋まると、水分を吸ってブヨブヨになってしまいました。常に濡れたような常態でもカチッと固まってくれる薬品はないでしょうか？
植物の名前を教えて頂きたいです。 夏が食べ頃で皮は食べれなくて中身だけを食べるそうです。 食べてみたら自然の甘みがとても美味しかったです。
この植物の名前を教えてください。
これは桔梗でしょうか？ネットの画像を調べましたが、雌しべの形が違うようです。 分かる方、教えて下さい。 お願いします。
アボカドですが、水耕栽培に挑戦しているのですが、中々根が伸びてきません。6月末にはじめたのですが、未だこの位しか育っておらず、最近2週間位は全く伸びてないようで、この状態です。結構上に芽が出るまでもかかるもんでしょうか？
この植物の名前を教えてくださいできれば、夏緑樹か、照葉樹かもお願いします。
朝顔に卵がついてました。 これって なんの虫ですか？
この観葉植物の名前を教えてください。最近上の方の葉ばかり茶色くなって枯れてきて 毎日枯れた葉を取り除いているのですが（無理にとっているのではなくすでに外れておりおりぽろぽろ取れます）、このままでは上の葉がなくなってしまうと焦っています。 まだ世話しはじめて１か月程度（購入はおそらく1年以上前）です。 どうして上の葉ばかり枯れるのでしょうか。ちなみに上と下は同じ個体の枝です。（１つの植木鉢に１個体植わっています） ・植物の名前 ・できれば対処方法 を教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
サボテンについての質問です． 私の家には育てて10年になるサボテンがあります． 最近，そのサボテンが写真のように茶色く変色しています．これは枯れてしまっているのでしょうか．それとも何か病気でしょうか． できる限り長く育てたいので，対処法など分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか． 恥ずかしながら，品種などはわかりません（貰い物なので．．．．）．
2つある睡蓮鉢の内1つの睡蓮鉢にアオミドロが湧いているので、駆除したいのですが、良い方法はありますか？睡蓮は鉢植えなので、水から出して日陰でアオミドロが乾燥するまで(睡蓮鉢の土は濡れていて鉢と株だけ乾く位)乾かしたら睡蓮も枯れてしまいますか？ また、2つの内なぜ1つだけ湧くのでしょうか？ 2つは、隣り合わせで並べてて、日当たりは同じで、 両方とも水作フィルターを入れて濾過してるため、水は、青水では無く透明です。違うのは、水量だけで半分位の小さい方だけ湧いています。
コナカイガラムシが大量発生してしまいました。今発生しているのはポーチュラカ、ランタナなどですが あまりに広範囲なので一度きり戻して何か薬剤などを散布しようと思っているのですが これで大丈夫でしょうか。 駆除方法、薬剤などアドバイスを頂きたいです。
この観葉植物の名前を教えで下さい
今年の12月に結婚式を控えています。 ブーケをどのようなものにするか検討中なのですが、草花の知識があまりなく...。 下の画像で使われている草花の名前をご存知の方いましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
画像の植物の名前を教えて下さい。
植物に関するご質問です。 うちの使用していないプランターから、画像のような葉っぱが生えてきました。 見たことのない葉っぱで、何なのか気になり投稿させて頂きました。 どうでしょうか？
この植物はなんですか？
多肉植物のことについてです(＞＜) 溶ける とはどういう意味なのでしょうか？回答お願いしますm(_ _)m
この植物の名前は なんでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7232123731.jpg
この植物の名前は なんでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7232123731.jpg
これは何という植物ですか？ 家内が生花でもらってきたのを鉢に植えてみたところ、新しい葉っぱが出てきました。
この画像の植物の名前はなんでしょう？ いただいた寄せ植えに入っていて、ゴムの木と聞いてましたが、違う気がします。 半年ほど前に植え替えしたら、最近カラーのような花が出てきました。
ギンヤンマのヤゴを採集したいのですが、具体的にどんな場所を探せばいいのでしょうか？ もちろん止水域で実際ギンヤンマが飛び交っている場所で、菖蒲や葦のような植物が生えている水際あたりをガサ入れしてみるのですが、うまく当たりません。できるだけ具体的な方法論を教えていただけないでしょうか？ あと、この時期に大きく成長したヤゴを採集できるということもあるのでしょうか？ギンヤンマのヤゴを採集したいのですが、具体的にどんな場所を探せばいいのでしょうか？ もちろん止水域で実際ギンヤンマが飛び交っている場所で、菖蒲や葦のような植物が生えている水際あたりをガサ入れしてみるのですが、うまく当たりません。できるだけ具体的な方法論を教えていただけないでしょうか？ あと、この時期に大きく成長したヤゴを採集できるということもあるのでしょうか？
夏の日差しの暑い日に花を売りに来たおばあちゃんに同情してしまいこの2つの植物？を購入したのですがこの植物の名前を探しても見つかりません。どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？植物に疎くてわからないので教えていただけたらと思います。
この植物の名前を知りたいです。どなたかわかる教えでいただけたらと思います。よろしくお願いします。
ミニひまわり,子ども夏休みに幼稚園から持ち帰ったミニひまわり。 今こういう感じですが、いつ頃花が咲くのでしょうか。 帰省前に咲いて欲しいのですが。。
この植物の名前が分かる方。 千葉県のとある公園に植えられていた植物で、美しい白い花が咲いていて気になったので質問させていただきます。
ウンベラータを大きくする方法
この植物の名前を教えてほしいです。
モンステラと気温について。 沖縄在住で、モンステラを育てています。 最近の沖縄は蒸し暑く、気温30℃、湿度76％などとなっています。このような環境で、モンステラを屋外に出しっぱなしでもよいでしょうか。 暑すぎてへたるということはありますか？ 適宜水はやっていますし、直射日光は当たらないベランダの日陰部分です。
ポーチュラカの生命力に驚きました。花壇にポーチュラカを植えているのですが いじっていたら茎が切れてしまい、 ごめんねと思いながら なんのよちもなく茎を土にさしたのですが 数日後そこで花を咲かせていました。。 それだけではなく 植えていないはじのほうから にょろにょろとポーチュラカが！！ ポーチュラカの生命力は ほかの植物と比べて すさまじいのでしょうか？
観葉植物のベンジャミンはハイドロカルチャーで水栽培できますか？
これは何という植物ですか？
この黒い花のような植物について教えて下さい。 草花と違って，葉は見当たらず，細い木のような茎に黒い花が乗っかっているようなふしぎな植物です。花のような部分も花びらという感じではなく，固いように見えました。東京ディズニーシーでお盆の頃に見かけました。
この観葉植物の名前を教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
この植物の名前を教えてください。
玉サボテンの冬の休眠について。玉サボテンは日中と朝晩の温度差に刺激されて育つ、ということを踏まえた疑問です。冬のあいだ暖房の効いた室内で管理する場合、昼間と朝晩で温度差ができるのでかえってサボテンが育つ、ということはないのでしょうか。 自生地では日中は高いところでは30〜40度、夜は下がるところで0〜10度になるところもあると聞きます。もちろん生育温度は種類によりけりだとは思いますが…。 冬は休眠させるという意見もありますが、(日当たり条件は良好として)室内管理で昼間は毎日暖房の効いた部屋ならばサボテンを成長させることも可能なのではと思ったのですが、これは難しいのでしょうか。 開花は一旦置いておいて、あくまで本体の成長に絞って考えています。 朝晩の温度については関東圏の気候を前提にしていただけるとありがたいです。
庭に植えた覚えのない植物が育っております。 この植物の名前を教えて頂けないでしょうか。 画像の向きが横になっていて、すみません。
虫害についてです。植物(モンステラ ゴムノキ ドラセナ ガジュマル パキラetc...)を屋外で育てています。土はアイリスオーヤマのゴールデン培養土を使用しています。 屋外に出した途端、 や何かの幼虫、ダンゴムシ、などの虫が増えました。葉も少し齧られています。 虫退治に、ニームなるものを購入して撒いているのですが、全く効果が感じられません。このような虫害対策について、皆様がしているもの、オススメの退治商品等、ご存知の方よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。本日100均でエアープランツを購入しました。 見るも無残なほどからっからで余りにも哀れで、このような管理をするお店に放っておくことはできませんでした。 今後、この子たちは回復する見込みはあるでしょうか？ ソーキングという応急処置もあるようですが、過去質問をみると賛否あるようで、判断しかねます。 お詳しい方、対処の仕方を教えて頂けると幸いです。
ロシアンオリーブの葉が黄色くなる原因はなんですか？鉢植えでベランダで育てています。 日当たりは良いです。 水は乾いてから溢れる位あげてます。 土は観葉植物 土や花にも合う肥料が混ざった物を使ってます。 宜しくお願いします。
うつむいたヒマワリは水分不足ですか？近所にヒマワリを植えている畑があります ヒマワリはよく太陽を向いて咲くといいますがそこのヒマワリは一週間ぶりに見たらみんなうつむいていました 茎に対してちょっと花が大きすぎるせいかなと思いましたがよく分かりません 何か急に元気でノリノリだった集団がお通夜状態になった感じです 花自体は枯れてる様子もなくて元気に見えます 何で家の近所のヒマワリはお通夜状態になってしまったのでしょう？
これって何のサボテンですか？できるだけ早く教えてください
挿し木をした金のなる木ですが4センチほど成長した後は、ここ数年新芽が全く出ないので抜いて観たら、白い根がほんの少しだ着いていました。葉は薄っぺらでツヤも全然有りませんが枯れもしないのは何故なんでしょう？まるで時間が止ったようです窓際にずーっと置いています。
この観葉植物の名前と、できればお世話の仕方が知りたいです。 頂いたのですが、あまり元気がなくてレスキューしたいです。
この植物の名前を教えて下さい！
夏場に、サボテンや観葉植物の新しい鉢への植え替えしても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。夏場に、サボテンや観葉植物の新しい鉢への植え替えしても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
この観葉植物の名前なんですか(゜Д゜≡゜Д゜)?
植物の葉が枯れました。2013年の11月に購入した植物で、硬く茶色い幹があるため、小型の樹木だと思われます。 たしか購入当時、赤い実がなっていた記憶があります、また葉は通年落ちなかったと思います、名前は恥ずかしながら忘れてしまいました、値段は安価で￥2000以下でした。 8月頭に5日間の旅行から帰ると、葉っぱが枯れていました、その5日間は猛暑日でした、それから毎日水を与えていますが、一向に新しい葉が出てきません、これは亡くなってしまったのでしょうか？ 丈夫な植物だったので、多少手抜きをしてしまう事が多く、とても後悔、反省しています。思い出のある植物で、なんとか命を繋ぎ止めたいのですが、何か方法はございますか？ご教授願います！
観葉樹の種類と育て方を教えてください。 数年前に、職場の引越しで育てられなくなった観葉樹を引き取りました。 もともと根元の枝（？）同士がらせん状に巻きついていたようですが、かなり弱っていて残せる木は1〜2本だけでした。 それでもそれなりに元気を取り戻していたのですが、最近元気がありません。 そもそも、この木の名前もわからず、引き取ってから土を変えたり肥料を与えたこともありません。 この木の種類や育て方を教えてください。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください！ 自宅の外構に植える植栽を探しています。街で見かけていいなと思いました。 ちなみにこちらは、明るい日陰でも枯れない植物でしょうか？西日は当たりますが、日中は日陰の場所です。（日陰でも明るいかと思います） 知っているかたいらっしゃいましたら、お願いします！
水の沸点は100℃ですよね？ では、雨で、水溜りが出来、蒸発したということは、沸点100℃まで到達したという事ですか？では、植物は蒸散ができたということは、植物の中で沸点100℃を越したという事ですか？
コニファー ゴールドライダー。 一番上の先のほうが茶色く、枯れてきてしまいました。 先ほど茶の部分をカットしたのですが、大丈夫でしょうか。。 一度先っぽが枯れたものはもう枯れる運命ですか？ 復活しませんか？
金のなる木について。 金のなる木が縁起が良いので職場で育てています。 最近ですが葉に画像のようなシミがいくつかできてしまいました。 大丈夫でしょうか？環境はオフィスで日当たりは十分にあります。 午前中はベランダにだしたりもしています。 水やりは霧吹きで根元に5プッシュ程度です。 詳しい方、ご指南お願いします。
画像あります。観葉植物にきのこが生えました。 とても気持ち悪いのですがなんていうきのこなのでしょうか？また毒はありますか？ わかる方教えて下さい。
この植物の名前をを教えてくださいヽ(≧▽≦)ﾉ
1週間後にお母さんの誕生日があるのですが、その日に一輪の花をあげたいと思ってます。（その日は、毎日ある塾もたまたま休みで1日中休みなので、リビングを飾ったり、ケーキを作ったりしたいです。）そこで質問なのですが、 1. 花1輪だけっておかしいですか？もらう側は嬉しいと思いますか？もっとある方がいいですか？ 2. 花は誕生花のヒマワリ“イタリアンホワイト”をあげようと考えているのですが、花屋さんでは売ってますか？（それぞれだと思うんですが） また、今の時期、1輪あたりこの花はどの位の値段だと予想されますか？ 3. 一応母は花を育てたり、飾ったりするのが好きなのですが、花をあげた後って邪魔にならないでしょうか？ 4.あらかじめ花屋さんに予約みたいなことをしておいた方がいいのでしょうか？（初めてなもので、、汗） 中学生1人で買いに行くのはおかしいですか？また、予約するとしたら、だいたい何日前に予約するものなんでしょうか？ 5. ラッピングしてもらおうと思っているのですが、あとで手紙を添えることって可能なのでしょうか？ たくさん質問があって、上手くまとめれてなかったり、説明できてたりしないところがあってすみません。わかるところだけでいいので、ご親切な方は教えてください。 まだまだ日があるので、ゆっくりでいいです。すみません、よろしくお願いします。
葉を取り除くタイミングがわかりません。25歳男です。 去年の12月頃、ずっと密かに憧れていた『観葉植物』を育ててみようと思い、ダイソーで葉が1枚だけのモンステラを購入しました。 すくすくと大きくなって、ついに葉も3枚になりました。 ところが最初からついていた葉が段々色素が抜けたような状態になってしまいました。 新しく出た2枚の葉は綺麗な緑色です。 元気が無い葉は取り除いた方がいいと聞きますが、茎もしっかりしていますし、思い入れもある可愛い葉なので迷っています。 みなさまアドバイスをお願いします。
植物名教えてください。 沖縄南部に生えています。 葉はローズマリーに似ているのですが、３～４ｍくらいの大きさに成長しています。
この葉っぱの名前を教えて下さい。
夜の1時ごろリビングでテレビを見ていたらキッチンのほうからカチカチと電気のスイッチをONOFした時のような音が20分間くらいで不規則に聞こえました。変だなとは思ったんですがあまり気に留めずにそのままゴロゴロしているとキッチンのカウンター付近に置いてある観葉植物がカサッと一瞬動きました。何か霊的なものがいるんでしょうか、？
この観葉植物の名前と、育て方、注意点など、教えてください。
ヨツマタモウセンゴケとノバナモウセンゴケを一緒に植えても大丈夫ですか？
芭蕉が詠んだ、（植物の）バショウが生い茂って邪魔だという趣旨の俳句ってなんでしたっけ？ 江東芭蕉記念館の二階に展示されてたんですが、、、
このサボテンの名前を教えてください。 よろしくお願いいたします。
葉や見た目は、ショウガやミョウガに酷似していて、今の時期先端に小さな白い房の花を付け、早いものはヒサカキのような黒い実を付けています。 この植物の名前を教えてください。
何奴？？？ ■ ■ 元気な観葉植物の こぶのような根元付近に突然発生しました。 増えたら怖い…と思っていたら １日で消滅しました。 カビでしょうか？ キノコでしょうか？ 球体の大きさは １㎜弱。 0.5〜0.7㎜くらいでした。 正体をご存知の方 教えてください。 よろしくお願いいたします。
多肉植物 先日道の駅で小粒さに魅かれて購入しました （右手前の鉢です） ネットで色々と検索しましたが 名前がわかりません ご存知の方教えてください。
苔玉の育て方について 苔玉を買いました。 付いてきたお世話の仕方の説明書やネットでは、水やりは玉の部分をドボンと水をはった容器に浸けて泡が出なくなるまで吸水させるとあるのですが、買ってきて3日間、全く泡が出ません。 根腐れが怖いのですぐに水から引き上げています。 苔の表面は湿っているのですが、下半分から茶色っぽいのと、ポロポロと苔が落ちてくること、植えてある植物の葉がチラホラ枯れているのが気になります。因みに笹です。 日光浴は、朝ベランダの日陰で行い、それ以外はレースのカーテン越しのテーブルに置いています。 水やりは、このまま泡が出ないときはしなくて良いですか？ また、外に出しての日光浴はさせないほうがよいですか？ お気に入りの苔玉なので元気に育てたいです。
この植物はなんという名前ですか？
ウチの近くの山に2度紅葉するモミジがあります。近くの植物園にて写真を見てもらったところ、ヤマモミジと言うもので、新芽が赤く、夏に緑になり、秋に再び赤く染まるのが正しいと教えてもらいました。 つまり…2度紅葉するモミジと言う表現は間違っているのでしょうか？ネット検索かけると存在している？ような記載が目につきます。 ちなみに現在のモミジの色は緑のところもあれば黄色のところもあり、オレンジのところもあるマダラなモミジに染まっています。
観葉植物ドラセナを復活させる方法を教えてください。 ドラセナの茎が細くしぼみ、根も枯れてしまっています。 そろそろ植え替え時期だとおもい、根をみてびっくりしたのですが、以前の植え替えのときは白く太かった根がオレンジになっていました。 まだ上は一応生きているようにはみえますが、葉は枯れたり色あせたりと全体的に悪くなってしまっています。 さいきん忙しかったため、水やりを全然していませんでした。 これでも復活させることはできるでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
この多肉植物の名前はなんでしょうか？オクでオマケで頂いたのですが 出品者も名前知らないそうです。 たぶん葉だと思いますがもしかすると 本体（茎）かもです。 挿しておいて発根したところです。
この植物の名前を教えて下さい
ネペンテス(ウツボカズラ)についての質問です。去年の秋頃に購入したネペンテスレディラックなのですが、半年以上捕食袋をつけません...。挿し木をしたりして新しい茎？がでてきたのですが、葉の裏が茶色くなってしまっています。日に当てすぎたのか、病気なのか、ネットで調べてみても同じような症状は載ってませんでした...。助言をいただけたら幸いです。どうかよろしくお願いします。
これはなんという花ですか？
この植物はなんという名前ですか？近所にイオンができた時に、排水溝から生えてきて、工事中に何度も切られてるんですが、何度でも生えてくるので気になっています。 最近も切られたばっかりなのに、もうこんなにしげってます^ ^ それがかわいくてかわいくて「おいおい、おまえ排水溝から生えてるのにがんばるなぁ〜」といつも心の中で声をかけています。 なんという植物なんでしょうか？？？
ウスネオイデスは、毎日水をやっても良いんですか？今までは、週1ぐらいで、水槽に漬けてたんですが、 なかなか伸びないので、水がたりないのかと思い 質問しました。 詳しい方、大きく長く育てる方法を教えて下さい。 宜しくお願いします。
公園の石壁の間から生えるこの細い葉の植物の名前をおしえてください。
この植物はなんという名前ですか？
ストレチアオーガスタを5月に購入して3ヶ月経ちました。 新芽が2枚開きましたが、その後新しく葉が開いた茎からしなだれてきてしまいました。 しなだれてしまった茎はなおりますでしょうか。。 風を当てたらしなだれたようにも感じます。 またピンと元気になりますでしょうか。
この植物はなんという名前ですか？
兜丸の植え付けについて。兜丸、ルリ兜丸の種を持ってるのですが どの時期に植えるのが良いでしょうか？ また植え付けた後の管理方法もお教え頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
観葉植物を買ったのですが、店員さんも名前がわかりませんでした。何という名前でしょうか教えてください。
植物です！！葉にピントを合わせてみました！！ これは何ですか？
胡蝶蘭の花にゴマ粒の1/10くらいの黒い点が数個ついています。虫だと思うのですが、オルトラン粒剤は問題ないでしょうか。
アガベの葉っぱが灰色になりました。 なんの病気でしょうか？ ネットでみてもわかりませんでした。 アガベ初心者で、申し訳ありませんが、ご存知の方がいればなんの病気か教えて頂けると嬉しいです。
エケベリア属の「久米の里」を室内で育てている者です。 1月ほど前から、葉っぱが画像のようにひび割れたように生えてくるようになりました。 これは、なにかの病気なのでしょうか？それとも飼育方法に原因があるのでしょうか？ 多肉植物に詳しい方教えて下さい。 室内の半日陰の場所におき、水は１周間に1回たっぷりと与えています。
多肉植物のカット苗を購入しました。 あちこち育て方を読んでみたのですが初心者すぎてよくわかりません。 乾燥させて発根を待てば良いのでしょうか？ここから順序はどうしていくのでしょう？植えて良いのですか？室内でしょうか？ わからない事ばかりですみませんが よろしくお願い致します。
この植物は何ですか？？ ブタクサのように見えますが、葉の形状が異なっており、茎の特徴(薄い毛)がありません。 ちなみに昨年に芽を出し、冬季に落葉。春先に新芽を出し今に至ります。茎の特徴は低木のようにしっかりとしており、2株あるのである程度成長すれば片方だけ断面を確認してみようと思います。 ブタクサであれば、毒素により近辺の植木等に芳しくないので除去したいのですが、ブタクサの一種でしょうか？ ご意見賜れればと思います。
鉢植えのオリーブの木の一枝が急に全体同じように葉の色が茶色っぽく枯れ始めました。どのように対処したらよいでしょうか？ どなたかご指導よろしくお願い致します。
パピルス（カミガヤツリ）という植物を育てたいのですが，入手方法を教えて下さい。
植物の葉に虫がいるみたいです。 何の虫かわかりますか？ 片方は100円ショップで売っている水分を吸収すると膨らむビーズのようなものです。 もう片方は上記のビーズとハイドロを混ぜて入れています。 (写真はビーズのみの方です。) ビーズのみの方に、黒い虫がいるのを確認しました。 ビーズの奥に入って行きました...もう見たくないです... 窓もドアも極力開けないようにしているのに虫がいてショックです。 元々土植えだったものを購入後にビーズとハイドロにしました。 購入して4ヶ月くらい経っています。 数週間前くらいから葉の色が褪せてきて、おかしいなぁと思っていました。 植物を水洗いして新しいビーズを買って植え替えようと思っているのですが、これで良いのでしょうか？
『フヘハ』ってどんな植物でしょうか？私は紀伊半島の山間部出身です。 数年前に帰省した際、母親が『昔フヘハっていう植物があったんよ〜』と話していたのですが、ネットで調べても全くヒットしません。 以降私の中では『フヘハ』は幻の植物。 つちのこ、ネッシーと同等のミステリーのままです。 どなたか『フヘハ』について教えてください。
ポトスの葉を大きくしたい。こつを教えて下さい。
今日の昼に撮ったものです。この葉は何の木か教えて下さい。お願いします。
観葉植物】ゴムの木の状態について。ベンガルゴムの木を育てています。 部屋は光が入るリビングですが直接的な太陽光があたる場所にはおいてません。 週に一回しっかりめに水やりをして、受け皿にたまった水は捨てています。 葉水はほぼ毎日しています。 なのに、写真のような枯れ？が出てきたりします。 原因を考えてもわかりません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願い致します。
お尋ねいたします。 1年ほど前に買った観葉植物が順調に育ってくれているのですが、ここ１ヶ月くらい変わった芽が出てきました。 葉っぱはどんどん生えてきたのですが、こんなヒョロっとしたものが出てきたのは初めてです。 これが一体なんなのか、この先何か手入れする必要があるのか？ また、植物の名前もご存知でしたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
観葉植物】ゴムの木の状態について。ベンガルゴムの木を育てています。 部屋は光が入るリビングですが直接的な太陽光があたる場所にはおいてません。 週に一回しっかりめに水やりをして、受け皿にたまった水は捨てています。 葉水はほぼ毎日しています。 なのに、写真のような枯れ？が出てきたりします。 原因を考えてもわかりません。 どなたか分かる方いらっしゃいませんか？ 宜しくお願い致します。
お尋ねいたします。 1年ほど前に買った観葉植物が順調に育ってくれているのですが、ここ１ヶ月くらい変わった芽が出てきました。 葉っぱはどんどん生えてきたのですが、こんなヒョロっとしたものが出てきたのは初めてです。 これが一体なんなのか、この先何か手入れする必要があるのか？ また、植物の名前もご存知でしたら教えていただけると幸いです。 宜しくお願い致します。
ダイソーで買ったクロトンです。アケボノかな？と思ったのですがどうも違う気がしています。どの種類か分からないのでよろしくお願いします。
リアルでオススメのフェイクの観葉植物などご存知であれば教えてくださいm(_ _)m本当は本物が欲しいのですが、どうしてもどうしても虫(特に毛虫)が無理なので諦めることにしました。。 虫が湧かない、付かない等調べましたが調べている段階で毛虫が出てきて気持ち悪くてからだ中痒くなって見ることもできなかったです。 同じ様に、とても虫が苦手でフェイクの観葉植物を購入した方などの意見を参考にさせて頂きたいです。 リビングに置く大きい物とチェストに置けそうなアイビーやポトス等小さい物も考えております。(少しだけアイビーを水で育てておりますが、もっとボリュームが欲しいので) 因みに、サボテンやエアプランツは気持ち悪くて触れないです´д` ;
これは根腐れしていますか？ 上の葉は元気なのに下の葉は垂れて元気がないです。同じ茎から生えている葉なのにこんなに違うものでしょうか？ ちなみに、水やりは昨日している状態です。植物の名前は忘れてしまいましたが、育てるのが下手な私でも長く生きてくれている植物なので大事にしたいです。
背丈30cmくらいのこの植物の名前をおしえてください。 今日は脚の打撲で動けなかったのでこれ一件です。
うちに植わってる赤い葉（名前はわかりません）が水をあげてますがクタッとしてます。元気にする方法はありますか？
先程は回答ありがとうございました。 観葉植物を入れる陶器鉢 添付したサイトの形の『12号サイズ』の角高陶器鉢を探しています。http://item.rakuten.co.jp/hanakyubin/10000047/#10000047 どうしても１０号サイズまでしか見つけられません。 どこかのサイトに 12号サイズの角高陶器鉢の通販がありましたら教えてください。
今月植物の名前を教えてください。
うちにあるサボテンが折れてしまいました。私は知らずに折れた部分のサボテンを触ってしまったんですが、トゲが刺さりませんでした。 折れた部分はサボテンが死んじゃったからトゲが刺さらなかったってことですか？
サボテンの事が、も～心配症で、度々すみません。 湿らせた土の上に置いて…数日が過ぎました。 全然根らしきものが、ありません。 ただ、砂に入っている所が、細くなって、黄色くなってきたので…も～心配で心配で、気が休まらなくて 大丈夫なものでしょうか？
もう一度、観葉植物について質問させてください（汗昨日、投降した観葉植物について先生に伺ったところ、セントポーリア含め合っていると教えていただいたのですが、「隣のプランターのも調べて」と増やされてしまいました このプランターの中のものが全然特徴がつかめず、検索しても本を見てもわかりませんでした・・・ もう一度力をお借りしたいです 1つの投稿に1枚しか写真が載せられなかったので1つにまとめたのですが、見えづらくてすみません。 どうかよろしくお願いします・・・！
今日 初めてブカレンシスって種類の サボテンを買ったんだけど この子 これからどうお世話したらいいのかな？ 水やりの頻度とかお花咲かせる方法とか？ よかったら教えてください♪
植物の名前
植え替えた熊童子が、段々柔らかくなってしまいました。 原因はなんでしょうか？ 以前はプリプリ、コリコリとしたような硬い感触でした。 しかし今は、フニフニといった柔らかさです… 日照不足と水のやり過ぎの、肥大なのかと思いましたが… 爪はしっかり残っていますし、日当たりも天気も非常に良いです。 自分でも色々調べていますが、多肉植物を育てるのが初めてで、自信が持てず今後の対応が不安です。 アドバイス、是非よろしくお願いします…！ これまでの経緯&詳細↓ ★ホームセンターにて、熊童子を2ヶ月ほど前に購入。 ３つの株が１つの鉢に植えられていた。 1ヶ月前に、底敷石を敷いた多肉植物用の土&木製の鉢に植え替え。 根が土に安定していなかったが、10日ほど経ってから水を与えたら、しっかり根が固定された。 1株ずつの鉢にしたので、現在３つの鉢。鉢は大きめ。 ★日当たりは東の窓辺で、非常に良好。 良好過ぎて、暑すぎる&乾きすぎかも…？ ★水は2週間に1回適度、受け皿に滴るほどたっぷり（溜まった水は捨てる） ★熊童子自体は大きく育ってきており、見た目は元気そう。 新しい芽がよく出てくるし、大きくなるのも早い。 ★古い葉は白く柔らかくなり取れてしまいますが、暖かくなってくると起きる現象だと… ★ほとんど取れてしまいましたが、古い葉はやけにベタベタしていました。ワタムシらしき虫は見当たらず。 ★追肥は与えていません。 ★購入当初から、乾いたヨダレのような匂いもします…笑
昨年秋田県の南多摩側温泉に宿泊したときにいただいた植物を挿し木で育てています。左図がそれです。この春右図のような花が咲きました。ご存じの方、この植物の名前を教えて下さい。
今まで交配してきた中で一番面白かった組み合わせは何ですか？
羽田空港国際線横の道路に面した工事現場敷地内に生えていたこの綺麗なグラデーションの植物。。。 なんだか分かる方いらっしゃいますか？
頂いた観葉植物の葉に いつの間にか白い斑点がつきだして 少しずつ増えてきてます。。 色々調べた結果、白い斑点の病気として うどんこ病やカイガラムシなど出てくるのですが、 どの写真もちょっと違うような気がして 何の病気なのか悩んでいます。 白い斑点に黒い点があり、 ニキビのようにプツプツ浮き出てます。 これはうどんこ病でしょうか？ 斑点がついた葉はすぐ除去した方がいいのでしょうか？ 回答を、宜しくお願い致します。
6月頃に思い立って購入したのですが、花の名前がわからず、植え替えや剪定方法を調べられずにおります。白くて細長い花びら、良い香りがします。葉はゴムの木に似て、しっかりしています。ツタ科のような新芽も出ています。植物に詳しい方、是非、お知恵をお貸し下さい！
この植物はなんですか？ 観葉植物なのですがわかる方教えてください。
この植物の名前を教えてください
クワズイモについて質問させていただきます。 現在ベランダで育てており、葉の数も増えてきてるのですが・・・ ・ほとんどの葉が内側？上向き？・全体的にヒョロヒョロっと細く育っているように感じ。 何が原因でしょう。またずっとこのままでしょうか？ ちなみに直射日光が当たる時間は1日あたり約3時間程度です。 よろしくお願いいたします。
HB101について教えて下さい。 観葉植物に使おうと思っています。 HB101は活性剤だということですが 別に肥料が必要ということですか？ 園芸の素人なので、よくわかりません。 実際に使われている方、 どうされているのか教えて下さい。
この植物の名前を教えてくださいあと、葉っぱがボロボロになってしまうのですが、何が原因でしょうか
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？
この植物の名前分かる方いらっしゃいますか？
この植物が何か教えてください。 高さは1m近くあり、葉っぱは顔より大きいです。 葉と茎の繋ぎ目が赤くなっているものもあります。 畑なので食用だと思うのですが何でしょうか？
この観葉植物の名前を教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
本日、台北の花市場で観葉植物を買いました。（現在台北に駐在しています） 名前を忘れてしまったので教えて頂ければ幸いです。
観葉植物についての質問、其の2です。 本日、台北の花市場で観葉植物を買いました。 名前が解らないので、教えて頂ければ幸いです
ちょっと急いでいます多肉植物についての質問です。 今さっき台風か何かで風と雨が家の中に少なからず入り、窓辺に置いてあった多肉植物がおそらく雨を受け、風に倒され土が床に散乱していました。 そして片付けて確認してみると写真のような黒いものが背の高いやつにだけありました。（同じ鉢に入れているやつとそうでないやつがあります。 なぜこのような物ができたのでしょうか またどうしたらいいのでしょうか 回答お願いします。
写真を載せ忘れてしまったため再投稿です 私の福兎耳ちゃんの葉っぱが全てフニャフニャのペロンペロンになってしまいました。一度土から取り出して、触れただけで取れちゃうようなチリチリの根っこを 払い取ってまた土に還しました(写真を撮るために再度掘り起こしてしまいましたが) この子はもう再起不能ですか？ 生き返りますか？ 助けてください(涙) 普段は私の部屋の中で、ベランダの網戸のすぐ手前に置いています。 出かける時や寝る時も含めて24時間扉は開けっ放しなので 風は通っているますが、すぐ目の前に家があるため日陰ではないものの 家の中までは日当たりは強くないです。 ベランダにも多少置き場所を作ってあるので、 （写真ではわかりずらいですがすだれをかぶせて直射日光は避けるようにしており、 写真に写っている花壇の場所ではありません） 一時期そちらにも置いていましたが良くならず。。 弱った兎ちゃんを室内と外どちらに置くのがいいのかわからず今はまた部屋の中に移動させました。 どなたかご助言ください；_； よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
このサボテンの名前と育て方を教えてください今日ホームセンターで買いました
この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません お願いいたします。
この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません お願いいたします。
この草葉の名前を教えて下さい。色々と調べましたがよく分かりません お願いいたします。
この多肉植物は何という名前なのでしょうか。
ウンベラータについて ウンベラータが7月後半くらいから 成長緩やかになってしまいました。 春からはすくすく伸びており順調に30センチほど成長 7月に植え替えをし、大きめの鉢に引っ越しさせました。 8月にハダニを発見 処置を行い、現在はハダニを目視はできないです 今の所他に虫が発生もない感じです ウンベラータは新芽がでているものの、 伸び悩んでいます。 まだまだ伸びる時期だと思うんですが、 何か原因があるのでしょうか よろしくお願いします 因みに 植え替え時に肥料与えました 真夏なので部屋のレースカーテン エアコン直射当たりはない環境です。
これはブルーベリーでしょうか？ 森の中で見つけました。 なんの実でしょうか。
この木を教えて下さい！
植木鉢のサイズですが鉢の広さの直径が３０センチで１０号で間違いないですか？ １号が３センチと認識してたのですが違いますか？
ベゴニアの株元に植えた、この植物の名前を教えてください。春 、先端に白い花が咲きました。 そして、今、株もとから新しい枝？が出てきました。ユウカリのような葉です。
この植物は何でしょう？ 実が付いている木。 川崎市のとある小学校に生えていました。
散歩中に見つけた花です。この花の名前教えて下さい。
この葉の樹種は何でしょうか？私はコナラかなと思いましたが。 正解が知りたいです。
この植物の名前が判れば教えてください。 畑に生えてきました。
写真の植物の名前を知っている方いらっしゃるでしょうか。水は時々でOK、なるべく風通しの良い場所に置くということしかわからないまま買ったのですが、少しずつ枯れてきてしまいました。 ネットで育て方を調べようと思ったのですが名前を忘れてしまい調べることができません…。
サンカヨウって自分で育てることできますか？
光合成の実験です。ふ入りのアサガオの葉の一部をアルミニウムはくでおおった。次の日、日光によく当ててからこの葉を切りとり、脱色してからヨウ素液につけると、一部が青紫色になった。 という実験で、ヨウ素液につける前に葉を脱色したのはなぜですか？ この前授業でやった実験なのですが、以上のことがわからずとても気になっています。
合歓の木サマーチョコレートについて。 接ぎ木でしか増やせないと聞きましたが、採取した種を蒔いたところ、1本だけ写真の様な葉色のものが育ちました。 あり得る事でしょうか？ （写真は2年目になったところです。） このままの葉色で育つでしょうか？
写真の樹を購入しました。 植えてから約二週間経ちました。所々写真のように茶色くなってきてしまってます。 水遣りは、梅雨だったので十分できてるのですが、これは枯れてきてしまってるんでしょうか？ また、これ以上枯れないようにするにはどうすれば良いでしょうか？ また恥ずかしながら、この樹は何という樹でしょうか？ヒバですか？
ガジュマルの植え替えはいつから可能ですか？ ガジュマルを播種して10日ほどです。 これはガジュマルでしょうか…… それはさて置き、 ガジュマルはいつから植え替え可能ですか？ 大量に撒いたので、もし生えてきたら、いくつか移したいのですが、 どのぐらいの大きさ、葉の数になったら大丈夫ですか？ 亜熱帯に住んでおりますので、気温は大丈夫かと思います。
この植物の名前誰かわかりませんか？教えてください！
この植物は何ですか？教えてください。
この花の名前をご存知の方は、教えてください。 つる性の植物で、丸い葉の植物でした。 河原に生えていました。 よろしくお願いします。 写真は左倒しに写っています。
この植物の名前を教えてください。種が飛んできて芽が出たのですが、名前が分かりません。秋にはきれいに紅葉しました。 触ったらかぶれたりしますか?? 分かる範囲で教えて下さい。よろしくお願いします。
観葉植物のユッカについて質問です。葉っぱが垂れてきて日光に当てているのですが、少しは元気になった様に感じるのですが、 まだ全体の半分は垂れたままです。何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 水やりのタイミングはネット等で調べてその通りあげているのと、水やりの2回に1回は水で希釈する栄養剤を与えています。
これは何の幼虫ですか？庭のシマトネリコにいました。大人(女)の親指くらい大きくて、写真では隠れていますが、黒いピーンと立った尻尾があります。もし蝶々なら、キアゲハの羽化に失敗して息子が凹んでいたところなので、飼ってみたいです
この植物の名前が分かりません 育て方を調べたいのですが、名前がわからず困っています どうかお知恵をm(__)m
この植物の名前と育て方が知りたいです！ 教えてください！！
このエアプランツの種類を教えてください。（添付画像参照） ・縦5ｃｍ、幅5.5ｃｍほど ・大きく外に巻いた葉が放射状に伸びています ・表側の葉の色は緑葉種のような鮮やかな緑色ですが、裏側は銀葉種のようなトリコームのようなものがついています 無知ですみません。 ホームセンターのサンプル品を店員に頼んで購入したので、名前プレートがはじめからついていませんでした。購入時はネットで調べれば出てくるだろうとたかをくくっていたのですが、なかなか見つからず困っています。 質問があり次第補足いたしますので、どなたか教えてください。
「水やり当番」で液肥を入れた水は使えますか？「水やり当番」を使って外出時に水をやる予定です。 大変順調に水をやってくれるのですが， ふと考えました。 水に液肥を混ぜたら使えるんじゃないかと。 のちのち目詰まりなどで使えなくなると困りますが いかがでしょうか。
植木鉢のこの植物の名前をおしえてください。
この植物は何ですか？友達が知り合いから写真のみ連続で送られてきたそうです 正直気味が悪い、とのことで、何か意味があるなら知りたいとの話でした 直接連絡は取りたくないとのことで、この植物は何か、ご存じの方、ご回答お願いします
けっこう大きくなっている植物ですが、草？木？何ですか？
この植物は木ですか？
この植物の名前を教えてくださいあと鉢のなかに多肉っぽいぷにぷにしたのが生えてますが 問題ないでしょうか？
コエビソウ（ベロペロネ）とか言う植物（赤色のを）の購入を考えています。 ネットで見て一目惚れ（笑）して検索して探していて…。過去に他の観葉植物などを購入した店舗にもメールして 聞いてもいるのですが どこにも販売しているところはないようで…。 ユーチューブで見ていると 「エピーナ・エビーナ」とかの名札がついていて それでも検索してみましたが、全くヒットしませんでした。 購入された方、現在そのお花をお持ちの方、 どこのお店で購入されたのでしょうか。 店舗名を教えて頂けたら、嬉しいのですが…。 よろしくお願いします。
写真の観葉植物の名前と育て方について教えて頂きたいのでご協力お願いしますm(__)m 2か月ほど前にダイソーで購入し小さな鉢で寄せ植えにしていたのですがあっという間にヒョロヒョロと伸びてしまい自立出来なくなってきたので庭に植えてみたところ倒れた茎から枝分かれして大きく育ってくれました。 見た目も素敵で気に入っているのでこのまま庭に植えっぱなしで越冬(関東地方です)出来るのか気になり名前を調べているのですが分かりません。 また越冬出来ないようならば優しく掘り起こして鉢に植え替え室内で育てようと思うのですが今の真夏の時期でも問題ないでしょうか？ 植物に詳しい方是非ともよろしくお願いします。
ウチワサボテンについて質問させてもらった者です。うまく伝わらなかったようなので、写真をつけて再度投稿します。 写真のように、頭からしか出てきません。 これは、折れた腕ですが、胴体を切ってそこから出た子株を育てればバンザイになるように腕みたいに生えてくるのでしょうか？
フィカス ベンガレンシスを育てて2年目です。 購入時よりあった新芽が、この夏、ようやく動きだし7枚ほどの葉っぱが出て来て喜んでいましたが、この１週間ほど前から古い葉っぱに茶色い斑点がたくさん出てきました。 幹もしなびた感じで少しふにゃふにゃしている気がします。 このまま枯れてしまわないか心配です(。>д<) 何に気を付けるべきか、知恵をお貸しいただきたいです！
金のなる木について質問です。 今年はいまだに新芽がほとんど出ずに成長してる感じがありません。枯れてるわけでもなくちゃんと水やり肥料 日にあててます。 こういった年もあるんですか？
この木なんの木♪ 気になる木♪ この植物の名称を教えてください。ナンテンではありません。 小鳥が実を落としたのが成長したようで、鉢に移動しました。
ヤシの木は、何科ですか？
西洋朝顔ですが、最初は綺麗に咲いていましたが、最近は完全に開ききらないものが多いのですが、何か原因はありますか？ 液体肥料は週1回、マンションで鉢だけが直射日光に午前中当たります。葉の部分は日陰というわけではありません。 葉の下の部分は、葉焼けしているものもあります。
この植物の名前を教えてください。庭に大量発生しています、、、
僕のサボテンは元気ですか？見てください 100円ショップで購入してから2年が経ちます。栄養剤を使ったりしているのですが・・・・・ いまのサボテンの状態と品種をお願いします。 関係URLあるとありがたいです
景観植物として、1000ｍ2程度に10年ほど前から、年2回春に菜の花・秋にコスモスを栽培しています。 花も見飽きたので、変わった種類の花を栽培したいのですがいいものがあれば、教えてください。また、1年間通して咲く、ワイルドフラワーの種を撒こうかなとも考えていますが、雑草の管理は、どのようにするのか、経験者の方教えてください
この植物はなんという名前ですか？
この観葉植物の名前を教えてください。 名前が不明なため、手入れ方法がわからず困っています。 よろしくお願いします。
2年目のオーガスターです。 今年、大きめの鉢に植え替えました。 新芽の葉が柔らかく色が薄いんです。 伸びてきている新芽は葉が開きながら伸びています。 一つ前の葉の茎は太く伸びましたが葉は小さめでした。 窓越しに陽は当てています。 何が原因なのかわかりません。 教えてください。よろしくお願いします。
ゴルフ場を一つ造るのに木を何本切りますか？
ビオトープに使える水辺の植物をいくつか教えてください。冬に枯れてもまた春に生えてくるような越冬出来るものでお願いします。
ネペンテスアラータについて質問させて下さい(；＿；)昼間の室温約30℃、夜28℃(九州) でネペンテスアラータを育ててます。 腰水させて朝晩２回、葉水してます。 今朝気付いたのですが、捕虫器がカピカピになってたり枯れてたりしてました(；＿；) どこかのサイトで「捕虫器にも水を入れておこう」と書いていたのを思い出しました。 ネペンテスは捕虫器に水を入れないと枯れるのでしょうか(；＿；) 元気な捕虫器は１割、後はカピカピです… あっ、虫は入ってません(入れてません) 液肥もあげてないです。 状況分かりにくいとは思いますが、よろしくお願いします(；＿；)
これ何か分かる方いますか？
プランターに植えてた花が枯れてしまって、新しいの植えようと思ってるんですが 枯れた花をとって土を再利用しても問題ないですか？ それともやっぱり新しい土を使ったほうがいいですか？
ニオイヒバを移植したいと思いますが今の季節（8月）に実施しても大丈夫でしょうか？ 春や秋でないと暑くて枯れてしまうとの言われましたが大丈夫でしょうか？大きさは約１～１．５mに成長させたものです。 是非教えてください。
これ、うちの多肉なんですけど、名前を教えてください！
この植物の名前が分かる方いらっしゃいますか？色はほぼ黒に近い紫(？)に、白い線が入っています。一目惚れして購入したのですが、名前を聞くのを忘れてしまって…よろしくお願いいたします。
モンステラについて。 去年の秋に100均で小さなモンステラを買ってきました。 室内に置いていて、春には葉っぱの数も背丈も3倍くらいになったので二回りほど大きな鉢に植え替えました。 今は既にキレイに割れた葉も何枚かあります。 子供の顔くらいの大きさの葉になっています。 どんどんキレイに成長していてびっくりしています。 春頃に植え替えてから、ずっとベランダに置いていました。 西陽があたります。 でもネットで見ると直射日光は良くないとあり、慌てて室内に入れました。 それから１週間、ピンと立っていた歯が下を向いたままです。 水不足とか元気がないといった感じではなく、見た感じは重くて下がっているような、、、 西陽があたる窓越し、光は入ります。 葉に水の玉がついているので水不足ではないと思うのですが、、、 室内に入れた翌日からです。 外に出していた時の方が断然元気でキレイな形でした。 １週間に1つは新しい大きな葉が出てきていました。 今は全くです。 外で直射日光にさらされながらの方が良いんじゃないかと思うのですが、やっぱり直射日光は駄目なんでしょうか？ どうやったら元のピンとした形に戻るのでしょうか？ ちなみに肥料等は1度も与えた事はありません。
多肉植物に詳しい方お願いします、写真の植物の名前を教えて頂けますか？ エケベリア属かと調べてみたのですが、似たような見た目が多く分からなくなりました、親は10cm程の大きさで下部から子が伸びてきます。寒くなると葉の縁が少しだけ赤っぽく（臙脂色？）かわり、雪の下でも絶えないので寒さにも強いようです。
この植物の名前誰か分かる方いらっしゃいますか？
家の中に置いている植物の鉢にキノコが生えてきました！これは何のキノコでどのようなものでしょうか？
この植物の名前を教えてください 近所の方に引越すからといただいたんですが 育て方を調べようと思ったら名前がわかりません
最初からハイドロカルチャーになっているパキラを買いました。 植え替えようとしてポットから出してハイドロボールを落としたら、根の周りが緑色のもので固められていたのですが、これはなんでしょうか？固めた土のようなムニュッとした感触があります。 観葉植物はまだ数回しか育てたことがないので、このようになっているのは初めて見ました。 以前同じ店でミリオンバンブーを買ったときはこのようなものはなかったのですが、これはくっつけたまま植え替えてしまっていいのでしょうか？ どなたかアドバイスよろしくお願いします。
この木なんの木？ スギですかね。誰か教えて下さい。
多肉植物を去年、秋冬頃から育て始めました。冬は窓際などの明るい室内で育て、春頃から、ベランダに出して育てていました。 （直射日光はなるべく避け） 暑くなり始めたころから、鉢を持ち上げると小さな肌色？茶のような本当に小さな虫が２、３匹見受けられました。 大概鉢を動かしたりすると、下辺りに現れます。いつだか、小さい鉢を倒してしまい、土がこぼれると、少し多いその虫がいっしょに出てきました。 土に沸いてるものなのですか？ 夏などは蒸れたり？の、関係でその様な虫がでやすいのでしょうか>_< コバエや、飛んだりするものではなく、本当に点、以下位のちいさなものです。 土は赤玉や多肉用の物をつかっています… 何かいい薬などあれば教えてください。 宜しくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
IKEAで買ったこの植物、名前が書いてありません。 直射日光の当たらない明るい場所に置き、土は常に湿らしておいて下さいと書いてあります。
お花を頂きました。 この花の名前と育て方を教えて下さい。
【質問】¨情熱¨ 花言葉のサトイモ科アンスリュームちゃんが我が家にやって来ました～♪強い日差しが苦手で水を好むそうです。この夏季、熱帯魚ネオンテトラちゃんの水温管理のためエアコンをかけて室内は乾燥気味です。アンスリュームちゃんへ時々、霧吹きしてあげるといいですか？また、美しさをキープさせるコツはなんですか？観葉植物初心者です。
花言葉は、何らかの根拠をもってつけられるのでしょうか。
仙人掌を買ってきました。 花を咲かせたいのですが、なんか良い方法はありますか？正直、植物を育てるのはド素人です。 一応店の人から一ヶ月に１回水をやればいいと言われましたので、 言われた通りにしたいと思います。 花を咲かせたいです。
モンステラについて質問します。モンステラが大丈大きくなったので、赤線からカットし赤線上部に根根が2本出てるので、そのまま土に植え直したら、枯れずに育ちますでしょうかぁ？お願いします♪(´ε｀ )
勉強してる時に光に対し虫がよってくるため(コバエ等)虫を潰したくないから虫を掬っては付けて(主にモウセンゴケやムシトリスミレ、サラセニアなど)をしています。ですが知恵袋には、人為的にあげると良くないと書かれていてそんなことないと思うのですがどうでしょう。 私のは結構大きくなってます(特にサラセニアとムシトリスミレ) 確かにハエトリソウは良くないとは思いますけど……
カブリダニ の自然界生息地について なんの植物でよく見つけることができますか?採取できるならどんな場所か知りたいです。
祖母の影響で多肉植物にはまっています。 家には沢山の種類の多肉植物があるのですが、そのほとんどの名前が分からないのです… 自分で調べるようにはしていますがどうしても分からない物もあって困っています。 そこで質問なのですが、画像の紫の縁取りが可愛らしい子は何という名前なのでしょうか？あと、育て方はどのようにすれば良いのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(__)m
初心者です。 ハエトリグサの鉢植えをしたいのですがやり方が分かりません。 一応水苔と鉢は買いました。でも、水苔の戻し方や鉢に入れる量が分かりません。ちなみに４号位の鉢です。 教えて下さい。
植物をカラスにちぎられました。大切に育ててたロフォフォラ(サボテン)が えぐられこんな状態になってしまいました。 ロホホラはこの状態でも育ちますか？ またどのような対処したらよいでしょうか？ カラスはロホホラだけでもなく ほかの植物まで鉢をひっくり返しました。
この 植物を、教えてください
この多肉植物の名前を教えて下さい！ 買った農家ではたぶん瑞兆だと教えられたのですが、違うような。。 金のなる木に近い気もしますが、かなり葉っぱが大きく、茎がなく密集してます。 よろしくお願いいたします。
ガーデニング初心者、ど素人です。お恥ずかしいのですがなにも知らないので色々教えていただきたくこちらに質問させて頂きますm(_ _)m もともと庭にいろんな植物が植えてあるのですが、ハツユキカズラは大部分が茶色くしわしわになっておりブルーベリーの木などは枝の一部分が黄色と赤に変色したりしてます。 発育が悪い木、花、葉などもあります。 冬に越して来て、はじめの頃は1〜2週間に一度程度しか水やりをせずほとんど放置してしまっていたので枯れてしまったのでしょうか？ 最近は雨の日以外は1日に1〜2回たっぷりと水をあげてるので根腐れしてしまったのでしょうか？ また、2週間前くらいに購入し植えた小さめのヒマワリも花が枯れてしまったようですm(_ _)m ここから回復させる術はありますでしょうか？ また水やりのコツなど何でもいいので教えて頂くと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
観葉植物の葉が枯れるのは？
観葉植物の葉っぱに小さい黒い虫がたくさんついていました（;￣O￣）どうしたらいいでしょうか？良い薬とかあれば教えてください！！
この植物の名前を教えてください。
植物 へデラの近くに夏蔦を植えると成長が早いとパソコンで見ましたがたとえばどの位成長が早いですか 具体的に教えて頂くとありがたいです
金のなる木について質問です。葉の先が茶色くシワシワになってしまい、枯れてきてしまいました。水やりはほとんどたまにしか行っておらず、室内で育てています。日当たりの良い窓辺に置いていますが、ここ最近とても日差しが強く、レースカーテンもしていなかったので葉焼けしてしまった可能性があります。この金のなる木を助ける方法はありますか？
多肉植物の名前を教えて下さい。 数年前から育てている多肉植物の名前が気になっています。当時は気にせず育ててたのですが、最近増えてきたり一部枯れたり変形してきたりしてきたので、その種についてちゃんと調べようと思ったのですが、自分で調べても本当にその種で合っているのか自信がありません。 日光の関係のせいか、通常のものと違って変形や色が変わっている可能性も考えると、よけいに・・・。 分かる方が居られましたら、教えてください。お願い致します。 各多肉植物の特徴↓ ① 脇芽を出して群生するタイプ。現在の直径約10ｃｍ。 「巻絹」かなと最初思ったのですが、自信がありません。 年中通しこの色でした。雪の中でも元気でした。 外に向かって広がってますが、「巻絹」のように閉じてたりしているものもあります。 ② セダム系。おそらく「恋心」かな？と思いますが、自信がありません。 年中通しこの色でした。 雪にやられて大半が駄目になりましたが、一部生きてました。 ③ 日光が足りないせいで緑色になっている「ブロンズ姫」？ 気付いたらこの苗があったので、いつから育ってるのか分からない苗。 ④ クラッスラ系？ 最近花屋さんで買ったのですが、花屋さんも名前が分からないとのこと。 三角の葉が集まっていて、全体的に細いです。 ⑤ セダム系。おそらく「オーロラ」だと思いますが、自信がありません。 日光のせいか今は緑ですが、季節によっては赤っぽくなったりします。 雪にやられて大半が駄目になりましたが、一部生きてました。 ⑥ 脇芽を出して群生してます。肉厚はそこそこ。現在の直径約１０ｃｍ。 年中通しこの色でした。雪の中でも元気でした。 ⑦ 「ブロンズ姫」と同じような黄色い小さな花を咲かせます。 茎が結構太いです。ここ数年の中で一番大きく育ってます。 年中通しこの色でした。雪の中でも元気でした。
家に放置していた植木鉢に謎の花が生えてきました。 花の蕾はピンクで根元の茎の色は紫で、つるの長さは1.5mくらいあります。 この花の名前がわかる人は教えてください。
https://youtu.be/hg_iwGTV60wこの動画のモウセンゴケみたいに無視捕まえたあとにクルンってならないんですけど、なる品種とならない品種とかあるんですかね？？
この植物の名前を教えて下さい。
ガジュマルが枯れてしまいそうです。今年の五月に買った腰の高さくらいのガジュマルですが、昨日、鉢が狭そうに見えたので、植え替えの季節ではないと知りつつ大きくしたいと思い一回り大きな鉢に植え替えました。日が好きだというので、ずっと直射日光のあたる場所においています。 土は観葉植物用の土を使いました。また、少し葉が重なりすぎで多すぎるように見えたので、葉の量が３分の２くらいに切りました。 一日置いておいたら、深緑だった葉が黄色味を帯びてきて、一部葉っぱがしわしわになってしまいました。 これ以上ダメージを進行させないようにするにはどうしたらよいでしょうか。 無知なまま扱ってしまい反省しております。
観葉植物のパキラについて100均でちいさなパキラを買ったのですが 家にもって帰るときに葉っぱの部分が折れてしまい なんかただの棒になってしまいました(笑) 葉は何度でもはえてきますか？ このパキラは死んではいないですよね？ ちなみに もげた葉っぱは土にそしたら根付きますか？ そもそもパキラはどうやって増やすのでしょつか？
この植物の名前を知りたいです。わかる方よろしくお願いします。
この植物の名前を知りたいです。どなたか詳しい方教えていただけますか？よろしくお願いします。
ラッキーバンブー(幸福の竹)という観葉植物を購入したのですが、ねじってある茎？にいくつも金色の針金のような紐が結ばれてあります。 これは全て外しても大丈夫なのでしょうか？
この草はなんて名前ですか？
この植物の名前はなんですか？
誰かこの植物の名前を知っている方がいましたら教えてくださいまし。お願いします。
ドラセナニオイシュランについて先週末植木屋さんに植えてもらったのですがどんどん葉が垂れていきます。 植木屋は当初2〜３日に水をたっぷりやってくれと言われました。 それを守っていたのですが、葉が垂れていき葉の根元が黄色くなっていきました。 連絡をすると暑さで葉がしなびたとの事で、毎日バケツに4杯くらいをじんわりあげてくれと言われ昨日から水をあげています。 ただ、本当にこのまま水をあげていて元気になるのでしょうか？ それとも、葉が多すぎるから垂れてるだけなのでしょうか？ お忙しいところ申し訳ございませんが、お知恵をお貸しください。
この植物名がわかる方教えてください。貰い物で名前がわかりません。
近所の人の家に咲いている花がとても綺麗奴ですが、花の名前がわかりません。 どなたかわかる方お答えお願いいたします。
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
植木鉢のこの葉の植物は何でしょうか？花や実は付いていません。
これはなんという植物ですか？
これはなんという植物ですか？
高麗芝のtm9が枯れてきました。 暑くなってきた頃から茶色の部分が増えてきて、かなりの面積になってきました。 緑と茶色の芝が混在する様な枯れ方です。 協会も水足りないんじゃない？みたいな感じで改善されず 原因と対応策が分からず困っていますので有識者の方見えましたらお教え頂きたいです。 ・今年４月頃に植えたと思います。 ・協会直送の正規品です。 ・植えた時の土壌については割愛しますが問題ないと思われます。 ・小さく枯れ始めた時に殺菌剤を噴霧しました。 ・水は夕方以降に3日に２日ペース(勤務の関係上) ・日当たり良好 ・刈込みと目土(肥料入)を1度しました。 ・養生期間１ヶ月その後もあまり踏まない様にしています 宜しく御願い致します 追加画像↓ http://p2.upup.be/CYAXOqr1UJ
写真の多肉植物の名前を教えてください。
カツラの木 急に枯れだしました！ 2.3日前から、葉っぱが、黄色くなってきました。まだ、紅葉には、早すぎます。 病気でしょうか？もうすぐ植樹して2年です。 今年は葉っぱが大きくならなかったのも気になります。 どなたか、アドバイスをお願いします！
パキラについてです。初歩的な質問かもしれないのですが、実生でないパキラでも、幹は太くなるのですか？ サイトによって意見もまちまちなので、よくわかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
メネデール水を購入しました。これは、普段からの観葉植物の水遣りに使用しても効果はありますか？
パキラっぽい感じの観葉植物があるんですが葉にこのような白いものが出来ていて困っています。葉の病気なのか虫なのか対策、または駆除の方法を教えて下さい。
子宝草を根腐れさせてしまいました。 土は家庭菜園用から観葉植物用に変えました。 これ、どうすれば復活させられますか？
中１女子です！理科の自由研究を観葉植物についての実験をしようと思います！ 観葉植物は百均にもありますか？ 実験では2つの観葉植物を使おうと思うのですが、観葉植物にも植物のような被子植物、裸子植物等の種類はあるのでしょうか？ もし、あるのであれば教えて下さい！
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。蔓性の植物です。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
この花はなんと言う花なのでしょう。 つる植物です。近所の庭先に地植えされていました。 わかるかたは教えていただけると幸いです。
ランポー玉なのですが、もしや腐りかけてるのでしょうか。２面に黒い斑点があります。根は大丈夫そうだったのですが、これは手遅れですか？ちなみに、後ろの２面は綺麗です。
植物の名前を教えてください
花の名前を教えてください、お願いします。
アルティシマ（ゴムの木）葉を2,3枚付けた20cmの枝を水に浸け10日。4,5cmの根が4,5本出てます。 鉢に植え替えて大丈夫でしょうか？ 注意点あればお教え下さい。
芝草についての質問です。 １年中緑が続く芝草って何ですか？？ シマトネリコなどの樹冠に隠れても生育可能なものがいいです。
【至急】この花の名前を教えてください。
最近、サボテンが白くしぼんできました。これは、病気ですか？光が足りてませんか？ いつもは、部屋の中に置いてます。これからサボテンをうまく育てれる様にアドバイス下さい。
これは何という名前の植物ですか？
この植物知っている方いますか？。友達から送られて来ました。 植物図鑑見てもわからないので詳しい方いたら教えて下さい。
今日、ふらっと寄ったお店で植物を買ってきました。その時に植物の名称を見たのですが忘れてしまいました。分かる方、いらっしゃいますか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
ゴムの木の新芽が、赤く変色しています。何が原因ですか？ ご存知の方、よろしくお願いします
寄せ植えに使った植物の名前を忘れてしまいました（その２） 前回も質問させていただいたのですが、今度は写真中央の花の名前を失念してしまいました。。。自分の中ではデージーの一種と記憶していたのですが(-_-;) すみません、わかる方教えて下さい(>_<)
この植物の名前を教えてください。 写真手前の緑色の葉っぱの名前と、写真中央の赤色の葉っぱの名前がわかる方、教えてください。 庭に植えたいと思っています。愛想のない文章ですが、よろしくお願いします。
盆栽に詳しい方！！ 当方は盆栽未経験者ですが、画像のような松の鉢植えを いわゆる一般的に格好のいい盆栽に育成させることは可能でしょうか？品種はわかりません。 方法ありましたら教えてください。サイトでも結構ですので
このヤシ(？)の品種を教えて頂きたいです。 画像からは大きさが分かりにくいのですが、大体16〜17cmくらいです。 おそらくまだ苗というか、そんなに高齢な感じではないと思います。 小さいので判別難しいかも知れませんが、わかる方がいましたら是非よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
ヤマモモのほうは実のほうがなられられましてから新芽の葉のほうが出られられますですか。 山桃や新芽の葉出る実の後に 黒枯朝鞍
質問です。 この植物の名前を教えてください
添付画像の観葉植物の名前を教えて下さい。 以前お花やさんで購入したのですが、名前を忘れてしまいネットで観葉植物の種類で検索しても同じ物を見つけることができません。。
モンステラの茎にこのようなものが付着しています。これはなんですか？また、何が原因で起こったものですか？
この植物の名前分かる方いますか？女性の後ろの多肉植物っぽいやつです。 熱帯雨林のインドネシアの画像なので、多肉じゃないかもしれませんが、人工的に植えられたものかもしれません。詳細は一切不明なのです
友人が、この雑草の名前教えてと写真を送ってきました。 走る車の中から撮ったので鮮明ではありませんが どなたかご存知でしたらお願いします。
この植物の名前を教えてください。 道ばたに這うように咲いていました。
庭のプランターからいつの間にか生えてきた植物です。 雑草ではなさそうなので見守っているのですが、これは何の植物でしょうか？ アメリカフヨウかな？と思って見ているのですが。 詳しくないので教えていただきたいです。
水芭蕉の花って何色ですか？
枯れかかっている幸福の木ですが、これから持ち直すことはできますか？同じ鉢で育っている新芽は元気に成長ししています！
モンステラの葉に、いつもこのような虫がついています。小さすぎて写真があまり綺麗に撮れなかったのですが、芋虫に黒い角が生えたものでした。この虫はなんという虫ですか？また、益虫ですか？害虫ですか？
観葉植物のポトスを育てています。 下に垂らしたりして楽しんでいるのですが、 ところどころ気根が伸びすぎていて、少し見た目が悪く感じます。 この伸びた気根は切っても大丈夫なのでしょうか？枯れたりしてしまわないかと心配で10㎝くらいに伸びている気根もあります＾＾； ご回答よろしくお願いしますm(__)m
この木の名前をご存知の方教えて頂けますか？ 宜しくお願いします。
今年の2月に頂いた、胡蝶蘭の花が終わったので、5月に剪定し、庭に置き水をあげていたら。 気づいたときにはこんなに蕾が着いていました。(実際には写真のものが3つ) 突然のことで戸惑っています。 この蕾はいつ頃咲くのでしょうか。またこれからのお手入れ方法などございましたら、教えて下さい。
外は紫外線に注意！ パキラは乾燥に強いと言っても、水切れの問題で、外に出す場合は今の時期の日中の直射日光は避けて下さいね。 紫外線で葉焼けします。 朝の日が当たる程度ですね。
幸福の木が枯れてしまいます！前回の質問の続きになるのですが、植え替えをして新芽が出てそれは綺麗に緑のまま成長しているのですが、もともとあった大きい方の緑の葉っぱが全て茶色になってしまいました。 育ち始めていた新葉もです。 これはもう死んでしまったのでしょうか。 まだ復活できる可能性はありますか？また完全に枯れるとどのようになるのでしょうか。木の部分で判断できるのでしょうか。 今の状況では新芽だけ別に移したりした方が良いのでしょうか。 折角持ち直してくれると思ったのでショックです。 今お水は土が乾いたらたっぷりあげてお皿の水を捨てる方法であげています。
7月末・8月に、種や球根をプランターに植え、１ヶ月半～2ヶ月程度で花が咲く植物はありますか？ 無茶な質問だとは思いますが宜しくお願い致します。7月末・8月に、種や球根をプランターに植え、１ヶ月半～2ヶ月程度で花が咲く植物はありますか？ 無茶な質問だとは思いますが宜しくお願い致します。
観葉植物について ペペロミア、オーガスタ、ゴムの木の寄せ植を1月に頂きました。 水のあげすぎに注意しながら育て、めきめきと新芽も出てきていました。 梅雨頃から葉っぱが枯れ始め、ペペロミアは全滅。 オーガスタも半分以上枯れました。 ゴムの木は何とか枯れていませんが、最近新芽は見られません。 水も土の乾いた時ぐらいしかあげないようにしていますが、どんどん枯れていき悲しいです。 根っこが腐っていたりするのでしょうか？ 元気にする対処法を教えてください。
アデニウムの植え替えについて 1週間半前にアデニウムを購入しました。 購入した時、鉢が小さく飾る上で見た目が良くなかったため、多少大きめの鉢にその日に植え替えたところ、最初からあった葉が4日目くらいに全て落ちてしまいました。 いまも日差しの当たるところに置いて育てているのですが新芽の部分も黒くなってしまいました。 原因がわかりません。回復はしますか？ ちなみに根はがっちりしてます。
植物に詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいのですがこれはなんという木でしょうか？？ よろしくお願いしますm(__)m
買って1ヶ月経たないユッカの葉にどんどん穴が開いていきます。 病気でしょうか？虫でしょうか？それとも環境が悪いのでしょうか？ どうしたら良くなるでしょうか？ ベランダはありますが北向きで、東向きの窓からの日が朝入る場所に置いています。 室温は平均すると高くも低くもないと思います。 湿度は少しあります。 基本的に日中は部屋にいないので閉め切っています。
この糞は何の害虫でしょうか？ 画像が鮮明でないので、分かりづらくてスミマセン。 スターライトベンジャミンの鉢の土の上や葉っぱの上、いたるところに黒く丸い糞（画像左側）のような物があり、葉っぱも食べらている形跡があります。 それと、画像の右側にある、黒い楕円形の物は、昨夜、もっと緩く艶のある感じの糞でしたが、その害虫も教えて頂けると助かります。 目視では、何処にも虫は見当たりませんでした。 害虫の名前などと合わせて、対策方法なども教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
竹の葉っぱの処理について 茎はノコギリで小さくしたりしました 葉っぱは土に置いていると 土にかえりますか 竹の処理ができていません 竹には茎から葉まであるので茎は茎に分けました 葉は葉に分けていますが 小さくしていくほうが 処理しやすいですか
竹の葉っぱの処理について 茎はノコギリで小さくしたりしました 葉っぱは土に置いていると 土にかえりますか 竹の処理ができていません 竹には茎から葉まであるので茎は茎に分けました 葉は葉に分けていますが 小さくしていくほうが 処理しやすいですか
この植物は何ですか？
ここ最近、観葉植物たちの葉っぱに黒の点々がたくさんつきどんどん枯れていっているのですがクーラーをつけ始めたからでしょうか？ でも直接は風は当たらないところには置いているのですが原因がわかりません 何か原因があるのでしょうか？ どのようなところに置いておけばいいのかとか教え下さい。
テーブルヤシが飼い猫に食べられてしまいました！泣この食べられてボロボロになった葉は切った方がいいんですよね？そうするとただの一本の草みたいになるので、幹？から切った方がいいのですか？新芽が出てきているのでそれに期待を込めようかな、と思っています。 そうすると、どこから切ればいいのかわかりません。 枝分かれしている所から？ そもそも切らないでそのままにしてた方がいいのでしょうか？ わからないことばかりなので、どうぞよろしくお願いします。
不死鳥や錦蝶のような葉っぱに種子ができる植物の植木の表面を水苔で覆うのは問題無いでしょうか？また大丈夫である場合なんですが、種子は水苔の上に落ちてるだけで根を伸ばしていってくれますか？
この植物の名前を教えてください。
部屋に観葉植物や多肉植物を置こうと思っています。 私の部屋は、比較的湿っぽくてあまり日が当たらないです。また、冬は寒く夏は暑いのですが、何かおすすめの植物はありますでしょうか？
この植物なんですか？
植物の耐病性の最前線についてレポートを書きたいので、どなたか教えてください。
観葉植物が病気になってしまいました 40年ほど前に母が購入し、ずっと元気でしたが今年急に枝に白い斑点が出て、葉も変色し、あっという間に植木全体に広がってしまいました。 何年も前に枝分けして、鉢を並べていましたが他の鉢ものもの同様です。 この画像だけで難しいとは思いますが、どなたかアドバイスお願い致します。
ハカラメって珍しいですか？そこら辺に増殖するハカラメではなく観葉植物としての可愛い見た目のもので、最近母が欲しがって色々な所に探しに行くのですがなかなかみつかりません。 通販で買うしかないのでしょうか。 また、知り合いが1つ持っているのですが、葉っぱ１枚貰えれば増やせますか？
シマトネリコは合弁ですか？離弁ですか？
花壇の花が次々と食べられてしまい困っています。 最初マーガレットが、むしゃむしゃと食べられた跡があるのに気付き、葉っぱに糞が落ちていました。アブラムシ用のスプレーでは退治できません。 最近植えたばかりのコスモスもやられ、少し離れた場所にある庭のギボウシ、アイビーなどもやられ、同じく糞が至る所に落ちています。 ガーデニング初心者のため、対処法がわかりません。 教えてください‼︎
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
観葉植物の名前と育て方を教えてください。友達が、ナチュラルキッチンで購入した苔玉が枯れかけていてもういらない、と言うので貰ってきました。 調べてみて、苔玉は芯まで水が届くように与えてみました。 しかし、こちらの植物の名前がわからないので、わかる方がいたら教えてください。 また、このような状態から、また元気な状態になってくれるのでしょうか？(＞＜) わかる方がおられましたら、是非アドバイスをよろしくお願いします。
この名付けてド根性雑草の名称を教えてください。すっかり情が湧いてしまいました。
もらいものなのですが、この植物の名前はなんでしょうか？
友人から観葉植物をもらったのですが、 これはなんという植物か教えて頂きたいです。 元気がなく育て方を調べたいのですが、 なんという植物か分からなくて困ってます。 もしお詳しい方で育て方も教えて頂けたらなお助かります。
チランジアの花が咲きました。ネームタグが取れてしまい名前に確信が持てないので、質問させてください。 これはホワイトスターでまちがいないでしょうか？（ジュクンダの花とも似ているので。ホワイトスター、ジユクンダどちらも買った覚えあり） 銀葉は硬く厚みがあります。 よろしくお願いします。
この多肉植物の種類が知りたいです！ 調べてみても似たようなものばかりでどれが一致するのかわかりませんでした… 画像見づらくて申し訳ないです
この葉っぱの植物の名前って何ですか？ 庭に生えています
モンステラの挿し木を初めて一ヶ月程度、新しい葉のようなものが出てきました。これは順調ですか？また、何枚くらい葉が増えたら植え替えるべきですか？ご存知の方、よろしくお願いします。
鹿児島でお盆の切り花用として重宝している通称「チドメ」といいう植物の正式名称と、育て方を知りたいのですが教えてください。
これは木の化石ですか？
この実はなんの実ですか？
この実はなんの実ですか？
この植物の名前を教えてください 道路沿いで強い色合いで目立っていました
観葉植物を貰ったのですが名前が分からず…その為、育て方の検索も出来ません(+_+) もし、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かりますm(_ _)m
この観葉植物の名前は何ですか？ 人からもらったので，名前も育て方も分かりません。葉から水滴がポタポタ出るのですが，そういう種類なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今朝、裏庭に置いておいたシクラメンの鉢に、大振りの蕾がついていました。数日中にもさきそうな気配です。猛暑日が続いていますが、このような事があるのでしょうか。
園芸の防虫対策について。 ベランダでひまわりや朝顔を育てていますが、青虫に葉っぱを食われています。防虫スプレーを葉に巻いたのですが、全く効果なし。今日見たら葉の裏などにたくさんの青虫がいました。殺虫剤で殺すしかないのでしょうか？ショックです！
結婚式を和装・洋髪で考えています。 １１月に挙式をあげるのですが、髪飾りの生花を何にするか迷っています。 紫が好きなので薄い紫色の花を探したり、牡丹もいいなと思っています。 １１月に牡丹を髪飾りにするのは変でしょうか？私の調べた限りでは、寒牡丹ではなく春の牡丹（花びらがたくさんある方）を使いたいのですが‥。 また、１１月の結婚式で使われる紫色の花があれば教えてください。
教えてください。。一目惚れして買ったカランコエ ローズリーフ。。 葉っぱが下の方からポロポロと落ちてきています。。 わりと立派な大きさで気に入っているのでなんとか元気を出してもらいたいです。。 置き場所は洗面所の窓辺。 水は葉が落ちるのが止まらないのでさすがに水不足かとこの間水を根元にあげました。 最初たまに葉水を他の観葉と一緒にしていたのでダメだと知りしていません。。 あとシルバーリーフ アフリカーナは未だ枯れきってはいないようですが、 かなりミズボらしく葉が落ち、 垂れて元気が無いです。。 あまり見掛けた事もなく気に入って買ったので、 こちらも元気になってほしいです。。 最初だけ室内でしたが、 屋外に出し、 水が好きとのことなのでしっかりとあげています。 アドバイスありましたらよろしくお願いします。
エアプランツについて 今月17日にエアプランツを買ってきたのですが、初めてなので加減が分からず 一人暮らしなので夜だけ窓を開けてその近くにぶら下げて100均で買った化粧品用の小さいスプレーで毎日夜1プッシュだけ水をかけてあげてました…（外出中昼間はすりガラス越しの明かりで午後から日が当たる場所 最初から根元が少し茶色だなぁと思ってたんですが、これは根腐れしていませんか？ ネットで調べてみたら、根元は茶色いものだから気にしすぎるなとか、新芽が抜けたらもう手遅れだとか見ました。 さっき新しい葉っぱを軽く引っ張ったら抜けてしまって…（他の葉は抜けませんでした 何方か分かる方 根腐れがおこっているか、また対処法があれば教えていただきたいです
ガジュマルについてです。始めての投稿で文面等、その他色々おかしな所があるかもしれないですがお許しください。 水やりをした後から幹自体が水を吸い上げてるようで 最初は幹の下の辺りが湿っていたのですが、 ここ1週間ぐらい、時間をかけてどんどん 湿っている範囲が広がってきてしまっています。 このままじゃ根っこが腐ってしまうんじゃないかと心配です。 水をあげすぎてしまったのが原因だと思うのですが、水をあげたあとに水切りをし 受け皿に水が溜まっていない状態にしていたので土が悪いのかな？とも思っています。 そこで質問なのですが このような場合の対処法とはどのようなものがあるのでしょうか？ 幹が湿っている状態でも葉水はあげ続けてもいいのでしょうか？ 観葉植物を育てるのは初めてで、 ネット等で調べてもよくわからず困っています。 皆さま回答よろしくお願いします。
観葉植物の土の重量をだいたいで良いので計算していただけませんでしょうか？もしくは計算方法をお教えください。 今現在、横70cm縦35cm高さ24cm(体積58,800)の容器に入っています。 よろしくお願いいたします。
この多肉植物の名前を教えてください
初めて投稿させて頂きます。 以前、淡路島で奇跡の森植物館へ行きとても素敵な植木があったのですが名前を忘れてしまいました。植物館では低めの垣根に使用して、緑の中に明るい黄色の葉が特徴でした。 どなたか、植木、観葉植物などに詳しい方ご教示下さいm(__)m
ユッカエレファンティペスの種を売っている所を探しています。他の種類のユッカは輸入品で見つかるのですが、エレファンティペスだけは海外でも見つける事ができません。そもそもユッカエレファンティペスの種は存在しないのでしょうか？
水差ししてたモンステラから根が出てきて指し木してから9ヶ月目になります。 気根は結構、出てきたのですが 新しい葉がまだ一回も出てません。 鉢植えする時に使った鉢は IKEAで吸入した排水の穴がないやつです。 排水の問題なら 気根も出てこなかったんじゃないかと 思いますが、 葉の色も緑で元気そうに見えます。 どうすれば新しい葉を見ることが できますでしょうか。 どうか、アドバイスお願いいたします。
部屋にちょっとした観葉植物をおきたいと思っています。 5.4畳で広くありません。 そこにベッド、棚、勉強机、洋服掛けがあるので さらに狭くなっています。ここに観葉植物をおきたいと思っています。 希望は、100均で買えること、縦に大きくならないこと、 比較的初心者の人でも簡単に育てられることです。 希望が多いのですが、 回答よろしくお願いします。
幸福の木を３年前に購入しました。管理は問題なくしていましたが、すぐに枯れてしまいました。 また復活するかと思い３年間管理しましたが駄目でした。そこで、鉢の土を入れ替えてみると、そこには発泡スチロールが土の中から大量に出てきて、狭い鉢の中に、枝がぶっ差してあるだけだったのです。 言うならば、のこぎりで切ったような物をそのままずぶっと土の中に刺しているだけであり、その土の中には発泡スチロール。これじゃ枯れて当然だなと思いました。 売られた時は立派な物でしたが、すぐに枯れてしまうなんて、業者も売れりゃそれでいいんだなという姿勢が感じられました。 ここで質問なのですが、どこの業者でかっても「幸福の木」というものはそんなもんですか？ つまり、「どこの業者で買っても、ぶった切った木をそのまま土にブッ刺してそれで売っている」そんなもんですか？ どこも同じ方法のような気がします。逆に、そうでないならどういう方法があるのか？と考えるとその方法しかないでしょう。 もう一つ質問なのですが、できれば長く植物を育てたいので、買って１ヶ月くらいで枯れてしまうような物はそもそも購入する意味がないのでしたくないのですが、幸福の木が好きで、できればこれを長く育てたいのです。しかし、購入するとすぐに枯れてしまう。 そこで質問なのですが、幸福の木に限定して、枯れづらいものを売っている業者を教えてください。 https://www.amazon.co.jp/dp/B002A94EYW/ ちなみに購入したのはこれです。立派でしょう？とてもインテリアによいと思います。 が、すぐに枯れます。のこぎりで切ったものを、ぶっさしてあるだけなんで。
この植物の名前を教えて下さい。花市場で買ったものの、育て方が分からないのでよろしくお願いします。
観葉植物に 詳しい方 宜しくお願いします。玄関先に 90㎝の少し大きめの鉢植えのユーカリを置いています。土が見えているので飾りに 赤松のチップを敷きたいのですが‥何か問題は ありますでしょうか？宜しくお願いします。
ネペンテスステノフィラなのですが、次の葉となる芽が見えないのですが、成長に問題あるのですか？ 折れてはいません
ひまわり以上に太陽を連想させる花って存在しますか？昔から黄色い花は太陽になぞらえることが少なくないと聞きます。ですが、その中でもひまわりはダントツで太陽の花と世界各国から認められている気がします。 そこで思ったのですが、世界は広いですので、ひまわりと同じかそれ以上に太陽をイメージするような花は存在しているのでしょうか？ それともやはりひまわりを上回る花は無いのですかね。 皆さまのご意見をお聞かせください。
夏に咲くこの花の名前をおしえてください
この植物分かる方いらっしゃいますか？教えてください！
キンモクセイの成長が遅いような気がします。葉が今、このような状態です。 新芽はぼちぼち出ていますが… 肥料不足でしょうか？
こちらの観葉植物は何と言う植物ですか？
この植物の名前を教えてください。
中1です。 植物が吸い上げる水の量について研究しようと思っています。調べたいことは、 ・植物によって吸い上げる水の量は違うのか ・葉の多さで吸い上げる水の量は変わるのか ・いつ水を吸うのか などです。 ここで、質問なんですけど、どのような植物を使えばいいでしょうか。 そしてこの研究でこれを調べたらいいのではないかとか アドバイスがあればお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
多肉植物の土についてです。ネットで見ると様々な土を配合させたり大変そうですが、配合済みの土って売ってないのでしょうか？？ そんなに沢山の多肉植物を育ててないし、これから葉を切って株を増やそうとも思っていないので、様々な土を買うよりは一袋でOKな物があったら嬉しいです 知っている方がいたら回答お願いします
出しっ放しの猫の餌、ミオコンボに虫が湧きました。 たぶんたべてしまったと思います。 この虫は何ですか？ 危険でしょうか？
観葉植物初心者です。2か月ほど前から育てている 月兎耳の様子がおかしくて困ってます。 一昨日帰宅したところ完全に軸が ふにゃふにゃになっていて倒れてしまう状態でした。 そのときは水が足りてないのかなと思い 朝にいっぱい水をあげて仕事に行きました。 ですが帰ってきても様子は変わっておらず どうすればいいかわかりません。 それまでは10日に一度程度で土が 乾いたら水をあげていました。 普段は室内で日光の当たらないところで育てています。 どなたかわかる方早急に回答お願いします！
今年の2月に頂いた、胡蝶蘭の花が終わったので、5月に剪定し、庭に置き水をあげていたら。 気づいたときにはこんなに蕾が着いていました。(実際には写真のものが3つ) 突然のことで戸惑っています。 この蕾はいつ頃咲くのでしょうか。またこれからのお手入れ方法などございましたら、教えて下さい。
パキラが育ちません。 5月に挿し木？してもらったのですが、初めは少し伸びたものの、この2ヶ月間ほど伸びもせず枯れもせずずっと同じ状態です(写真)。小さいままです。 なにが悪いんでしょうか？ マンションで、窓際に置いてることが多いです。南向きですが直射日光は当たりません。 水は週に一回くらい、ベランダでたっぷりあげます。 こないだちっちゃな虫がわいてたので、園芸用の虫除けをかけました。 同じパキラを5つくらいに分けて、他のは実家で育ててますが、グングン伸びてます。土は同じです。 成長してほしいです。詳しい方教えてください(><)
ハエトリグサが枯れてきて困ってます 何がいけないのかわかりません 一応どのように育てたらいいのか調べて ・腰水で育てる ・夏は直射日光NGなのでスダレを立て掛ける ・水苔で育てる・水はたっぷりあげる（朝、夜） という感じに外で育ててます （家のなかだと外出時家の中暑くなってしまうので外の方が良いかなと思って） 外なので風通しも悪くはないと思います 7月中旬にハエトリグサを購入したのすが8月に入って黒くなってきました 暑さのせいもあるとは思うのですが… 光合成させなきゃだから日向に置かなきゃだしでも日向はスダレかけても暑いし… どうすれば黒くならないのかわりません このまま全部かれてしまうんじゃないかと不安です 一応新しい葉は出てきてはいますがそれですら少し黒くなってきました どなたか対処法を教えてください！！！ お願いします！！！
この植物は何ですか？ サボテンなんでしょうか？
初めて育てる「パキラ」です。 購入して２ヶ月になります。 結構葉が密集しているような気がするのですが、葉を剪定すべきでしょうか？
これは何ですか？分かっている方がお教えください。よろしくお願いします。
マンゴーを種から水耕方で発芽させ、15センチ程で土に植えました。 6株中5株が枯れる、または葉っぱが白くなり枯れそうです。 しかし、1株はグングン大きくなっています。 こんなもんでしょうか？ ちなみに土は皆一緒です。
写真手前の紫色をした植物の名前を教えて下さい。 庭土に植えたクワズイモの鉢に1ヶ月前ごろ生えてきました。
ある時ここ数年で伸びてきた植物の名前が知りたいので 分かる方教えて下さい。
観葉植物のモンステラが上手く育ちません。 土もかえてみましたが、葉が増えません。 知識のある方、アドバイスをお願い致します
ウンベラータの鉢の底から、根がでてきました。 こういう場合、植え替えをしないといけないんでしょうか？
この画像の植物について。 （画像では横になってるかもです） この子の名前が分かりません。2～3年前に専門学校の造園の授業で使ったものを そのままもらったものなのですが、この子は 何の植物なんでしょうか？ また、この子は花を咲かせるのでしょうか？ また、花を咲かせる場合は別の鉢植え等に 植え替えたほうがいいのでしょうか？ 皆様のご回答、お待ちしております。
この植物の名前を教えてください。たしか何とかイモっていうやつだったとおもいます。 全く伸びなくなったので植え替えをしたいと思っています。 できるだけ安く済む材料をおしえてください！ま
名前にマリーと入っている植物を探しています ローズマリーやマリーゴールドのように名前に「マリー」が入っている植物を探しています。もしご存じでしたら教えてください！ よろしくお願いいたします！
観葉植物の扱いについて質問です。 モンステラが横に向かって伸びていたので、鉢の中心に支柱を立てました。 横向きの茎を少し起こして、支柱にくくりつけたのですが扱いとして正しいでしょうか？それから、モンステラの気根はハサミで切ってしまっても大丈夫でしょうか
今日の昼に撮ったものです。この樹木の葉は何の木ですか？教えて下さい。お願いします。
5月に購入したワシントンヤシやしですが、葉が一本しか開かず、その葉も元気がありません。葉色も暑さのせいか、黄緑になり、まだ開いていない葉も含め葉が乾燥している感じです。開いて元気のない葉は切り落とした方がよいのでしょうか？元気に育てるための方法をどなたか教えてください。 水は2日に一回たっぷり与えています。土の水はけはよいと思います。 九州で、梅雨明け後はとても暑くほとんど雨がふっていません。 葉数も少ないです。
観葉植物の多くは、窓越しの光で充分成長すると聞きますが、窓のガラスの質によっては植物が光合成を出来ていないケースというものはありますか？
ゴムの木についてです。購入後ら約二週間後の現在、新しい葉がはえてきたのですが、小さく、弱々しい葉です。 これは、日を重ねる毎にまわりの葉のように成長しますか？それとも環境による問題ですか？
根腐れ？ ハイドロボールに植えたポトスの救済方法 トイレにハイドロボールに植え付けたポトスを飾っていました。 今月１日に網戸がダメになりました。網戸がないと虫が入ってくるため換気ができなくなり、トイレが蒸し風呂状態に。 気になったものの忙しくて様子を見れないまま今日まできました。 やっと一息ついてトイレのポトスを手に取ると、何だか食べ物が傷んだような匂いがしました。 葉っぱは青々していますが、茎が何となく干からびている感じです。 慌てて株を抜いてみると植え付けた時は白かった根っこが黒ずんでおり、先端は真っ黒でふやけていました。 すぐさま水洗いしてダメな部分を切り落とし、きれいな水に入れました。 復旧の見込みはあるでしょうか？ ハイドロには戻さず、水挿しか土植えで管理しようと思うのですが、どちらが株にとって負担がなく安全でしょうか？
JAの直売店で購入したのですが、名札がついていませんでした。 どなたか教えて下さい。 よろしく御願いします。
この植物の園芸品種が知りたいです。 先日、園芸店にて画像の植物を購入しました。 品種名が記載されていなかったため店員さんにお聞きしました所、納入業者さんが「メキシカン セージ」と言われたそうですが、店員さんも調べたところ「メキシカン セージ」とは全く違う事がわかり品種名を無記載で販売しているとの事でした。 香りはセージの様な強い香りがしますが、葉はミントに似ており這性のようにツルが横に伸びて行く様です。 ワレモコウの様な楕円形の花房の先だけに白い小さな花が咲いています。 香りからハーブである事は間違いないと思います。 宜しくお願い致します。
写真の植物の名前を教えて下さい。畑のあちらこちらに生えています。
写真の多肉ちゃんを購入したのですが これが何かわかる方いらっしゃいますか？ 販売元の方もわからないようです。 また、カット挿しって出来ますか？
最近、苔玉を買ったのですが、苔の種類、植えられている植物の名前がわかりません...。誰か教えてください。できれば育て方、アドバイスも教えてもらいたいです。お願いします
最近、苔玉を買ったのですが、苔の種類、植えられている植物がわかりません...。 誰か教えてください。できれば育て方、アドバイスも教えてもらいたいです。
抜き苗というのでサボテンを購入したらカット苗でした。根っこがありません。根だしできる自信が無いのですが、ランポーの根だしをするのにコツはありますか？土にさして日陰に放置で発根しますか？
この花の名前を教えて下さい。
ウンベラータの成長去年の夏の終わりに枝を切って水につけ、根っこが出たのが冬前です。 その後、土に植えて待っていました。 今年の春になってもずっと茶色の芽が固まったまま。 もうダメかと思ったら、やっと葉っぱが開き、今三枚です。 もっと幹が太くなって、これの親のように木にしたいのですが、このあとどうしたら良いですか？ ベランダが無いので南向きの窓辺が定位置です。 鉢ももっと深い方が良いですか？ 宜しくお願い致します。
頂き物のエアープランツですが種類はなんという名前でしょうか 自分で調べてジュンシフォリアかなと思ったのですがどうでしょうか。 よろしくお願いします
カランコエについて質問させて下さい。 鉢植え3年越しのカランコエなのですが数日前から写真のような状態になってしまい葉がバラバラ落ちるようになってしまいました。 置き場所は冬は室内の窓際で5月ごろ東向きのベランダに出し 直射日光は午前中の日が２〜3時間当たる程度の場所です。 肉眼では虫のような物もついていないようなのですが病気でしょうか？ また茎が間延びしているので丸刈りに切ってしまっても大丈夫なら切ってしまいたいのですが この時期はいじらない方が良いのでしょうか？ 園芸に詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
フィカス･アルテシマをハイドロカルチャーで育てていますグングン葉を出しながら上に伸びてきています 順調に育っていると思っているのですが 幹のところから根っこのようなものが出てきました これは何でしょう？ どうしたら良いのでしょうか？
ロシアンオリーブを買いたいんですが、土はどうすればいいでしょうか？鉢植えです。
植物が光合成に使う太陽光と、ソーラーで電気になる太陽光とは種類が違うのでしょうか。そうなら、光合成のための太陽光とはどんなものですか。
この植物の名前を教えて教えて下さい。 昨日登った山の山頂付近に咲いていました。 ご存知の方宜しくお願いいたします。
ワシントンヤシ（株高70㎝）の地植えの土について質問 です。 宮崎の業者さんから新たに購入し植え込み予定です。 植え込み場所の水はけは悪くなく、通常の庭土です。①どのような土がベストでしょうか？ 赤玉土、腐葉土、既存に庭土を同じ容量ぐらいで混ぜて 植えこもうと思っています。 ②散水の頻度について 株高７０㎝はまだ子供の部類に入るとおもうのですが、 植え込み直後から９月末までの１か月ぐらいは、土が 湿っていても、毎朝水やりをした方が良いのでしょうか？ （北部九州で、今年の夏はとても暑いです） 日当たりは他の植物が葉焼けするぐらい抜群によい です。 以上、お詳しい方是非お教え下さい。お願い致します。
この植物の名前と、今後の育て方など教えて下さい。 去年の夏に買ってきたのですが、名前を忘れてしまいました。 買ってきた時から窮屈そうでしたので、秋に植え替えて少し大きな鉢にしました。 しかし、何だが大きくなるのがはやく、既にきつそうな感じです。 この植物の名前と、今後の育て方を教えて下さい。
この植物はなんという名前ですか？ 地を這うタイプで葉っぱの色がピンクの部分もあり、マゼンダの花が咲いてます。 いただいたのですが調べても名前がわからず..,よろしくお願いします
私の福兎耳ちゃんの葉っぱが全てフニャフニャになってしまいました。一度土から取り出して、触れただけで取れちゃうようなチリチリの根っこを 払い取ってまた土に還しました(写真を撮るために再度掘り起こしてしまいましたが) この子はもう再起不能ですか？ 生き返りますか？ 助けてください(涙)
この植物の名前を教えてくださいませ。 観葉植物の寄せ植えの中の 一種です。 名前が分かりません。 ご存知でいらっしゃる方、 宜しくお願いします。
【この花の名前を教えてください】 葉はネムノキに似ていますが、たぶんちがうと思います。観葉植物です。 咲いていたのは昨日です。 よろしくお願いします。
植物です！これは何ですか？
植物！この木の名前なんですか？
植物です！この木は何ですか？
こけだまで、小さな大きくなるような観葉植物ではないようですが、名前がわかりません。
ゴムの木の葉に、白い斑点があります。これは何かの病気ですか？それとも生理現象ですか？病気の場合は、病名、治療法を頂けるとありがたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
こちらの植物の名前も分かりますか？
植物にいい言葉をかけるとキレイな花を咲かせるって本当ですか？
室内の観葉植物に虫と白い綿状のものが大発生しました。 アイビーとホヤを育てていますが上記のことが発生。出産のため里帰りしており、見ないうちに、すごいことになっていてショックです。ホヤにはアブラムシにそっくりな黄色い小さい虫がたくさんいて(動かない)、アイビーとホヤには小さな白い綿状態のものもたくさんついています。いったい何の虫でしょうか？ 頑張って取りましたが大きめの観葉植物で取りきれません…。 オルトランを撒きましたが、卵にも孵化した虫にも効果ありますか？ また、オルトランは何日か後にまた撒いたほうがよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
この観葉植物の名前を教えて下さい
こちらの植物に名前も分かりますか？
この植物の名前分かりますか？
室内で観葉植物を育てたいと思っています。 現在検討中なのは、ハートカズラを日当たりの良い室内で育てることです。 育て方を勉強しているときに、カイガラムシというのが発生することがあると知りました。当方、虫には、大丈夫なものと苦手なものがあり、カイガラムシの写真を見たら絶句してしまいました。 そこで、質問なのですが、ハートカズラを室外には一切出さず、室内のみで育てる場合でもカイガラムシのような虫は発生してしまうのでしょうか。100％に近い予防法もあれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
この植物はなんですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
胡蝶蘭について詳しい方教えて下さい。 花が咲き終わったのですが、急にこのような状況になってしまいました。 もうダメでしょうか？何がいけなかったのでしょうか？
フランスゴムの木を伸長させるには、どうすればいいでしょうか。葉ばっかり茂って、なかなか茎が伸びません。
ガジュマルを育て始めて3日程です。葉っぱの様子がおかしいです。どんどん白くなっていくのですが原因が分かりません。どうすればいいか教えて頂きたいです。
この植物の名前はなんでしょうか？（写真はドライになっています）
100均のサボテン(金盛丸)です。普段は窓辺に置いていて丸々としていました。 先日、親株の半面(よく太陽に当たる方)から子株が3つ生えてきて 親株はそっち側だけが萎んでしまって 画像のように形が悪くなってしまいました。 凹んでしまった親株は このままで大丈夫なのでしょうか？ あまりに半分側だけが凹んでたので 子株はもぎり取りましたが、 また子株が生えてきています。 子株は親株のために成長待たずに もぎり取った方が良いのでしょうか？ 日光不足なのかと思いベランダに出したりしていますが、このまま枯れないかと心配です。 よろしくお願いします。
こちらの植物の名前、水やりの加減、陽のあたりなど、どうしたらよいのか よろしくお願いいたします！
昨日旅先でサボテンを購入したのですが、折れかけのものがありどの様に育てれば良いのか調べたいのですが名前もわかりません･･･。名前と育て方ご存知の方お願いします
ホンコンカポックを４～５年前に購入しました。 購入当時は、１つの鉢植えに５本植えてありました。 ２年前に鉢の底から根が出ていたので、２つの鉢に２本と３本に分けて植え替えました。それから２年経ち、今年の６月までは何ともなかったのですが、 今年の６月下旬から７月初旬の２週間で２つの鉢とも急激に枯れ始めました。 ５本の内２本は完全に枯れてしまいました。 ７月２２日に土を入れ替えてみたのですが、ホンコンカポックの枯れが止まりません。 どなたか対処法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
どこにでもあるんだけど見つけたらラッキー、珍しい植物で思い当たる植物ないですか？
この葉っぱから花の蕾？をつけている植物は何というものなのでしょうか？ わかる方教えてください。
この植物の名前を教えて下さい。 大木を切ったら、根元に這えていました。 高さ50セン位です。 トネリコも敷地内に植えていますが、比べても違います。
花壇に芽が出ていました。 何の植物でしょうか？？
アボカドの摘芯について今年の春に種から発芽したアボカドの鉢植えを室内でいくつか育てているのですが、現在50cmほどになったため、摘芯したいと考えています。 しかし、発芽してから半年もたたないのに摘芯するのは成長速度や幹の太さなどの観点から良くないのではないかと思ったため、悩んでいます。 将来的な樹形は、枝数が多く1.5m程度の高さにしたいと考えており、摘芯する高さは40cm程度を予定しています。 また、鉢から主根の先が出てきてしまっている状況で、出ている所を切ろうと思っています。 ①発芽後半年で摘芯しても幹は太く成長するか ②枝数を増やすにはどこを摘芯すればいいか ③主根の先を切っても問題ないか この3つについて回答して頂きたいです。 よろしくお願いします
京都、滋賀でおしゃれな植木鉢やプランターが、安くてたくさん売っているところを探してます。ホームセンター以外でどこかおすすめのところがあれば教えてください。
⑦このサボテンの名前がわかりません。 趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。 株分け前の鉢では、太さは１センチ程度、数センチから１０センチ程度に伸び、鉢から垂れ下がるものもあり、増えて群生しているように見えました。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
①このサボテンの名前がわかりません。趣味でサボテンを株分けしてもらうなどして集めていましたが、最近、名前を知りたくなってきました。 本を購入したり、ネットで検索したりしたところ、お恥ずかしいながら、サボテンってよく似た形のものも沢山ある事がわかり、質問を投稿することにしたした。 詳しい方、次の写真から、名前を教えてください。
スパチュームを株分けして植え替えましたが、葉っぱの一部が黒ずんで日焼けしたようになってます。原因と対策を教えて下さい。
野草かもしれないのですが、この植物の名前を教えていただきたいです。
この植物の名前を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
観葉植物のサンスベリア・フランシシーについて詳しい方、教えてください。 １年ほど前から育てているのですが、 １か月ほど前から、今までにはない芽（新芽（？））のようなものが葉の間から 伸びてきており、どうしたものか対応に苦慮しております。 （画像では、黒丸で囲ってある、左の方に向かって伸びている、格子状の模様の付いた葉） これは何なのでしょうか。この先どのようになるのでしょうか。 また、このまま通常どおりにしておいても宜しいのでしょうか。 御教示ください。
【至急お願いします】パキラが根腐れを起こしてしまいました。 写真の点線から下の部分までは少し柔らかくしまっているのですが、点線から上は固いままで大丈夫そうです。 この場合、点線部分で切り落として、土を新しくして植え替えることでも問題はありませんでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
このセダムは何という品種でしょうか？
7月から育てているカモミールですが、暑い中外で育ててしまったためここまで枯れてしまいました。 葉も枯れてダメそうだったので切ってこの画像のような姿になりました。 今は室内で風通しの良い場所で育てているのですが、また元気に戻る可能性はありますか？？ それとも新しく苗を買ったほうがいいですか？？ また、元気になるとしたら良い育て方教えてください！
カプトメドゥーサの葉っぱが茶色です 四ヶ月ほどカプとメドゥーサを育てています。 画像のように、カプとメドゥーサの新しく生えてきた葉っぱが茶色くなっています。 乾いている時はもうすこし分かりにくいのですが 濡らすと茶色いのがよくわかります。 北側ですが、周りにほぼビルのない環境で高層階の窓際に置いています。 週に2回くらい水をかけてます。( 霧吹きでもビショビショになるまでかけているので、もう水道水かければいっかとおもって蛇口で水かけてます) ソーキングは６月までは月一でしていましたが、梅雨ということもあり ７月は控えました。 はじめ茶色い部分が現れた時は、腐りはじめたのかと思いましたが、茶色のまま新しい葉が伸びつづけてます。 ６月あたりまでほぼ変化がないように見えたのですが ７月以降新しい葉が伸び始めたとおもったら… さわってもシナシナというわけではなく、他の葉っぱと同じくらいの質感だと思います。 このような症状をご存知のかたはいらっしゃいますでしょうか？ このままだと枯れてしまいますか？ もしご存知の方がいらっしゃったら、解決法などお教え頂きたいです。 よろしくお願い致します。
8月１日、青森県黒石市で見つけた雑草です。平たい袋の中に種が入っています。どなたかこの植物の名前を教えてください。
エケベリアに詳しい方 去年の春先に「ドドランターレ」のカット苗を 購入しました。（写真右） そして今年の春に「ドドランタリス」の鉢植え （ネームプレート付き）を別の店で購入しました。（写真左） ドドランターレもドドランタリスも読み方の違いで 同じ植物らしいですが、先に購入したカット苗は 明らかに違うものですよね？ 鉢植えの方を見た時に先の子は随分葉がスカスカだ、 と思いましたが疑うことなく同じ場所・水やりで 育てておりました。 鉢植えの方が葉を閉じ気味なのにカット苗の方は この時期にどんどん開いて行きます。 写真右の植物の名前ですが適切に育てたいので 名前が分かりましたら教えて下さい。 （○○だと思う、などの範囲で結構です。） よろしくお願い致します。
写真のサボテン(？)はもう枯れてしまっているでしょうか？2ヶ月ほど前にもらった物で、正しい名前も知らない植物なのですが、3、4日前から写真のような状態になってしまいました…。 水は余りあげない方がいいとのことだったので、5、6日くらいの間隔で水やりし、比較的日当たりの良い屋内に置いていました。 ここ数日冷房を入れていたのがいけなかったのでしょうか。それとももっと大きい鉢に植え替えてあげたらよかったでしょうか。 この子はもうだめなのでしょうか…。 なんとかして復活させてあげることはできそうでしょうか？ もし何か方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ウチワサボテンについて質問です。 親株の上に生えている子株の色が落ち、小さくなってきました。 あと、右側から生えている子株が急成長し始めました。 これは病気なのですか？色の落ちた子株は切り取るべきですか？
ハイビスカスのアーノッテアヌスが、購入時からこんな風にしおれている感じでした。現在、購入から4日くらい経ってますが、依然しおれている感じに見えます。 この状態はしおれているのでしょうか？ 現在、表土が乾いたらたっぷり水をあげており、直射日光の当たらない、涼しく明るく風通しのいい場所に置いていて、様子を見ております。
画像の花の名前を知りたいのですが、おわかりの方いないでしょうか。
この植物の名前を教えてください。
モンステラの植え替えのタイミングが分からないので教えて下さい。 そろそろ植え替えた方が良いですか？
観葉植物は日の当たらないベランダに出しておいても大丈夫ですか。リビングに観葉植物（10号鉢）を置いてるのですが、一日中クーラーをつけたままにしてるので室温は平均20度で観葉植物には寒いかなと思って ベランダの直接日が当たらない所に出そうかと考慮してます。 虫がついたり問題起きそうですか。
この紫色の花をつけている植物は、何という名前か教えて頂けないでしょうか？ 長野県の志賀高原で撮影したものです。
ベランダでロシアンオリーブを育てています。鉢植えです。土はダイソーの観葉植物の土です。育てて4日ほどなんですが、上の方には小さな葉が育って来ているんですが、下の前からある葉が黄色く落ちて来ます。水は乾いてからあげてます。葉水もしています。 肥料はまだ、あげてません。宜しくお願いします。
カポックの葉っぱが黄色くなってきたのですが原因はやはり水のやりすぎによる根腐れですか？ それとも強い日差しによる葉焼けですか？ 一応、水は朝晩２回やっています。
至急お願いします。植物について。フウリンブッソウゲというアオイ課の植物を調べています。大きく分けるとハイビスカスの仲間のようなのですが、フウリンブッソウゲの種子、増え方はどのようになっているかわかりません。 実際見にも行ってきたのですが。。 どなたかご存知の方教えてください。
北海道で一人暮らしの大学生です。何か植物を育てて見たいのですがベランダがありません。なにかお勧めの植物はありませんか？
自宅の庭で入手した苔なのですが、一体どの種類のものなのですか？シノブゴケかホウオウゴケかと思いきや、検索画像と全然違うので。。。 ちなみにこれも沖縄でありまする
10年元気だった ハイドロカルチャーの植物が 枯れてしまいました。 もう一度欲しいのですが、 名前がわかる方教えてください。 写真では葉が一本になって しまっていますが、 元気な頃は根から何本も 生えてきてました。 花は咲かない植物でした。 よろしくお願いします。
このユッカの名称解る方教えてください。 宜しくお願い致します。
この木は何という木なんでしょうか？ 娘は何とか言っていましたが 思い出せません。 どなたかご教示願えませんでしょうか？
農業の水耕栽培についての質問です。関東の農家なのですが、パイプハウス内で、現在培地は使わず完全な養液のみを循環させてトマトを栽培してます。ここ最近は寒さの影響で養液が12、13℃程度しかなく、そのせいで根っこから栄養が吸えないのか、栄養不足とみられる下葉からの黄化症がハウス全体で発生してます。詳しい方数名に診断してもらっても、栄養不足による老化の進行による黄化と言われました。 肥料屋さんから許可の下りている範囲で頻繁に葉面散布をしていますが、下葉からの黄化は中々止められません。 養液を２０℃程度までは加温してあげる必要があるのですが、1、2tはある水を加温する術を探しても、設備費の掛かる温水ボイラーによる加温くらいしか見つかりません。 空気を温めるボイラーを導入したので、追加の設備費にはあまりお金をかけられない為、ボイラー以外でなんらかの水の加温方法がないか、もしくは根っこの機能が低下しているときに成長を促進させてあげられる方法はないでしょうか。
画像の植物の名前がなにか知りたいです。 自分でも調べたのですが、ネットではひっかかりませんでした。 芝桜の苗に一緒に生えてました。 ２ｍｍ程の小さい唇形花が咲いて、夕方には散ります。枝分かれした茎一本ずつに花が一つ咲きます。
ポトスの根が茶色くなってしまいました。土に生えていたポトスを切り、水差しにしています。 新しい白い根が生えてきているのですが、その先端だけポツポツと黒く変色しているようです。 1ヶ月ほど黒っぽいままなのですが、葉っぱは全部元気です。 カットした部分も、断面が茶色くなってしまっています。 これは根腐れなのでしょうか。 放っておいても問題ないのでしょうか。
結婚祝いで頂いた植物の名前がわかりません。また、どのように世話をすればいいですか。 よろしくお願いします。
これは何でしょうか。。 カビ？たまご？ 大切な観葉植物なのですごいショックです。 植え替えが必要でしょうか。
この木？植物？は何でしょうか？ 家の庭に気づいたら生えていたものです。 冬に葉がすべてなくなりますが春にはまた葉が出てきます。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
このパキラ、幹に対して葉が多すぎますか？本日、小さいパキラは葉を出しすぎて、栄養分が充分に行き渡らず、枯れてしまうという話を聞いて、気になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ハオルチアの名前と世話の方法について。(恐らく)青雲の舞の売り場に混ざって置かれていたハオルチアです。 正確な名前が知りたくて質問させて頂きます。これも青雲の舞でしょうか。 また、鉢底に穴がないため植え替えを検討していますが、夏の終わりまで待つべきでしょうか。基本は南向きの出窓のある室内管理になります。 サボテンやサンスベリアなど育てている植物初心者ですが、日当たり以外に世話について大きく違うところがあれば併せてご教示頂ければ幸いです。
多肉植物の世話についてしつもんです 画像のようになってしまったのですが、元気にできる方法はないでしょうか？ クーラーの効いた部屋で日に当てずにいます..預かりものです。
【tamakonnyaku さんへ】 こんばんは。 昨日はお騒がせ致しました＆ありがとうございました。 今朝BA を決めようとしたら、質問が削除されていました。笑 ただのお礼ですが、もしこの質問が目に止まってご迷惑でなければ回答をつけて頂けると幸いです。 私は花の知識はサッパリです。 分からない花があったらその時はこちらで質問させて頂くかもしれません。 その際はよろしくお願いします。
紅葉を苗木(高さ10cm)から育てています。土が乾かないように風通しや日当たりに注意してますが、葉が殆ど赤茶色になり枯れてしまいます。土は腐葉土、肥料は100均で売っているパイプ型の容器に入った液体を使っています。他に注意すべき事がございましたらご指導お願いいたします。
三日前まで元気だったサボテンが水腐れ？してブヨブヨになってますこの3日間水はあげてません 最後にあげたのは１週間まえにあげました いつも1週間に1度水をあげてます 水が少なかったんでしょうか？ 復活させてあげる事はできないでしょうか もう一つの方は元気ですが離した方がいいですか？ 無知ですみません。詳しい方お願いします
こんにちは。画像は2年前に母親が突然持ってきたサボテンです。 この子の正式な種類の名前が知りたいです。 母親に聞いても分からないそうです。 私なりに調べた所、金鯱なのかなー？と…でも、なんか違う気もする。 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
この花の名前を教えて下さい。 直径が20cm近くある大きな花でした。
この多肉はなんという名前でしょうか？ ダイソーで見かけて可愛いなと思ったのですが、多肉としか書かれてなくて気になりました。 もし名前があったら教えてください。
クロトンが清々しいくらい生長しません。 こんなものなんですかね、、、？ 画像は、５月撮影画像と現在の現物を比較したものです。 プラスチックか！ くらい変化なしです(இдஇ; )
7月25日(先週の月曜日)にフィカスアルテシーマ(ゴムの木)を買いました。 それが一週間もたたずに、葉に写真のような黒い斑点が出てしまいました 原因がわかる方いらっしゃいますか？25日 購入 26日 【最高気温26度 最低気温21度】 朝(8時頃)、葉水をやり、明るいリビングにずっと置いておく 27日 【最高気温26度 最低気温23度】 朝(7時30頃)、葉水をやり、窓際(西南向き)のレースカーテンの内側にずっと置いておく 28日 【最高気温29度 最低気温23度】 朝(8時頃)、葉水をやり、10時頃から13時頃まで半日陰のベランダに置く （我が家は西南向きのため、直射日光は11:30頃から入ってきます。 その間、日陰が移動するような位置に置きました) 29日 朝見ると、黒い斑点模様が… 30日 旅行 31日 帰ってきてみると黒い斑点模様が増えているような気がします（←今ここ) この観葉植物は"The Farm Universal"というグリーンの専門店で買いました。 ホームセンターなどで購入すると病気もちのこともあると思いますが、 専門店で購入したので育て方を失敗してしまったのかと思っています。 お店では窓際ながらも店内に置いてあったので、日焼けなのでしょうか。 これだけではなんとも言えませんが、 詳しい方、可能性のある原因と対処方法を教えてください。
園芸カテでの質問 おはようございます。 昨日質問を投稿させてもらったものです。 今朝BAを決めようとしたら質問を削除されていました。 回答してくださった方、ありがとうございました。多くの皆様の意見、多くの閲覧・共感をいただきました。 ありがとうございます。 あと、こちらでああいった質問をしてお騒がせした事、申し訳ありませんでした。 これからも園芸カテで楽しく質問、回答出来ると言ってくれた人がいる形で昨日の質問は解決したことになり、嬉しく思います。 私は花の知識は皆無ですので、分からない花があった際は質問させて頂くかもしれません。 その際はどうぞよろしくお願い致します。 本当にありがとうございました。
パキラってブラジル原産なの？
この植物の名前を教えてください！
ハオルチアオブツーサについて。ハオルチアを育てているのですが、いきなり溶け始め、今はしなしなの状態です。 以前の面影がないくらいになっています。 復活することはできませんか？ 中々育て方が難しく困っています。 アドバイスよろしくお願いします。
以前からある植物ですが、この植物の名前はご存知ですか？
この花の名前は なんでしょうか なぜかこの1本だけさいていました。
日照不足だと植物に硝酸態窒素が増えるのですか?
多肉植物の葉挿しでオキシドロンの使い方がわかりません。説明通り漬けて、洗えばいいのでしょうか？ また葉挿しで初根して水やりはどの程度あげたらいいんですか？ お水をあげて半日陰に置いておくと、親葉から腐っていって、子供もだめなってしまいます。。。 どうかアドバイスお願いします。
この植物の種類を教えてください。 花は赤く、花弁がビロードのような感じです。 バラのような香りがします。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
庭にあるのですが、何という名前の植物かご存知でしょうか？
観葉植物のソングオブジャマイカを購入しました。お店に置くのですが、窓際でも直射日光は入らない店です。 週１回くらい外の日光の当たる場所に置いて光合成をさせた方がいいでしょうか？ 店は年中２５度くらいです。
このリプサリスの品種を教えてください！ よろしくお願いいたします！
この植物は、なんですか？
至急です！北陸地方で育てられる青色か紫色の花をつける植物を教えてください。
こんばんは！先日プレゼントにいただいた こちらの観葉植物の名前が知りたいのですが いただいた方には聞けず…。 どなたか分かる方いたら教えていただきたいです！
このサボテンの種類を教えて下さい！
サンゼベリアから異臭がします。６月に買ったサンゼベリアから異臭がします。 変な話ですが、ワキガのような臭いです…。 鉢替えを買ってすぐにしました。 水があまり好きでない植物としってからはあまり水をあげていません。 葉も特に変わりありません。 原因はなんなのでしょうか…？
このリプサリスの品種を教えてください！ よろしくお願いいたします！
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
コーヒーの木の育て方について質問です。 4月頃にダイソーでコーヒーの木を購入し育てています(かなり放置ですが…；隔月に緩効性肥料は与えています)。 現在、葉は黄緑で弱々しくしかも穴が空いています。小さな鉢に2株くっついています(知識がなかったので4月に小さい鉢にくっついた株そのまま植えてしまいました)。 これから、もう一回り大きな鉢に植え替えようかと思います(今度はちゃんと株を分けて)。 今植え替えても大丈夫でしょうか？コーヒーの木の育て方について質問です。 4月頃にダイソーでコーヒーの木を購入し育てています(かなり放置ですが…；隔月に緩効性肥料は与えています)。 現在、葉は黄緑で弱々しくしかも穴が空いています。小さな鉢に2株くっついています(知識がなかったので4月に小さい鉢にくっついた株そのまま植えてしまいました)。 これから、もう一回り大きな鉢に植え替えようかと思います(今度はちゃんと株を分けて)。 今植え替えても大丈夫でしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。 緑の実がなっています。
この植物の名前を教えてください。100均で買いました。札には「セラ●ネラ・・・」しか読めません。よろしくお願いします。
植物の名前がわかりません。小さなバケツでスポンジから水を吸い、ツルが伸びる葉っぱでしたが、最近いきなり花が咲きました。 育てて７年くらいになりますが初めてです。 花の中にまた花があるようで、本当に不思議です。 外側はフエルトみたいにふわふわした厚みがある花。 中側はそのままピアスの飾りにもなりそうな花。 どなたかこの植物の名前を教えてください。
豆鉢にポトスを植えている方、いらっしゃいますか？家族が土の入った鉢を家に上げるのを嫌うため、リビングとキッチンはハイドロか水挿しでないとダメですが、トイレと玄関はミニ観葉程度なら土に植えた植物を置いても良くなりました。 玄関は日当たりが悪いので、発根した水挿し苗を置くと４日ほどで元気がなくなってきます。 土植えの鉢は結構元気です。 トイレは火の気が全く無いので大阪ですが冬は冷え込みがきついです。 今の時期はいいですが、冬も飾っておきたいので今から仕込んでおこうと思います。 新しく作った水挿し苗を鉢上げ予定で育てています。 使うのは家にある豆鉢。（上は直径7センチ弱、下は直径4.5センチ位。高さは6センチ強。……2号相当？） オリジナルは2.5号の底面吸水ポットに植えたポトスエンジョイです。 ２鉢ありますがモリモリ新芽が出て、片方の鉢はポットの底から根っこがはみ出しつつあります。 株分けしたのはゴールデンウィークの最終日です。 双葉から新芽が出て葉っぱ３枚になった程度の大きさなら、豆鉢に土植えでも余裕で１冬越せるでしょうか？ それとも、もう１本くらい同じ大きさの苗を育てて、２本植え付けた方が根腐れをおこさずに無難に管理できるでしょうか？
ポトスエンジョイの葉が茶色になりました。 先週位から6枚ほど葉の外側が茶色になっています。 普段洗面所の所に置いています。水やりは1週間に1度位たっぷりと水をやって 様子を見て葉水もしています。 洗面所は使用以外は明るくないので時折リビングの窓際に 移動させたりしていました。 リビングはエアコンが入っていて風方向はドアに向けてますが エアコン正面のモンステラの葉は揺れているので 移動させるのは今はやめています。 考えられるのは葉水してリビングに置いた事が1度 洗面所は私は気を付けていますが家族使用するドライヤーが ポトスに当たっている可能性があります。 この6枚の葉はどうしたらよいでしょうか？ 抜く？茶色の部分だけ切る？葉の部分だけ切る？ よろしくお願いします。
ガジュマルの葉がポロポロ落ちます。 葉に黒い点？や先部分が黒っぽくなっているものもあり、 その葉だけでなく新芽も時々落ちます。 普段玄関に置いていて水は控えめ葉水をしています。 玄関は北向きなのでそれ程明るくなく人が通った時に 照明が付く感じです。 別質問のポトスと同様にエアコンのきいたリビング窓際に 移動させていましたが風があたるとよくないのかなと思ったので 今は控えています。 何本かある幹の1本もフニャフニャしていて 幹はいつもしめっている様な感じです。 購入した際お店の人には葉はポロポロ落ちますと言われ 新芽は常に出てきているので大丈夫かなとは思っているのですが・・ 環境変えながらでもエアコンのきいた窓際へ時折移動させるべきか あまり明るくない玄関にそのまま置いておく方がよいのか ネットで調べては試行錯誤しています。 よろしくお願いします。
この観葉植物の名前を教えてくださいm(._.)m
最近多肉植物が気になり、買いたいなと思っています。 ガーデニングなどもバジルぐらいしか育てた事のない初心者です。出来ればいろんな種類を買いたいなと考え色々調べた所 カット苗が手頃価格で良いなと思ったのですが、夏からスタートするのは初心者には厳しいでしょうか? 教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
このハーブの名前を教えてください。 自分で買って植えた割には名前が分からずσ(^_^;) 長さが伸びてきてなんだか寝てしまいました。綺麗に立たせる方法はありますか？
【追記します】先程ベストアンサーに選ばせて頂いた方へ 多肉植物クラッスラ属の丸葉花月錦？？、、、について質問させて頂きます。約１ヶ月半ほど水やりをせずに植え替え後１週間後ぐらいに水やりを底から流れるぐらいにたっぷりとやり、少しずつ外の日光に当て、現在は回復して葉も元の上向きになっています。しかしながら、葉は相変わらず購入した際のぷりぷりな肉厚ではなく、ペラペラで薄いままです。本やネットで夏は断水を心がけると載っていますが、このまま夏が終わるまで断水で構わないのでしょうか？明らかに室外栽培にしてから元気にはなったように感じますが、葉がペラペラなのは水不足でしょうか？それとも、もう元気がないのでしゎうか？多肉植物の栽培を始めたばかりで不安です。お力になって頂きたいので宜しくお願い致します。 こちらの質問は再投稿になります。 先程ベストアンサーに選ばせて頂いた方にお礼のコメントを入れたかったのですが、知恵袋の使い勝手が分からず先にベストアンサーを決定してしまった為、失礼なことをして申し訳ありませんでした。 とてもご丁寧に解説して頂き、為になるご回答で安心致しました。ご回答頂いた通り育てていこうと思います。 このような形でのお返事、大変失礼致しました。本当にありがとうございました。
八重咲コルチカム（ウォーターリリー）についてですが、土に植えなくても球根から花が咲くらしいですが、花が咲いてから土に植えても来年も開花しますか？それとも、花が咲く前に土に植えないとダメなのでしょうか？
この植物の名前がわかる方いますか？花ではなく葉っぱの途中まで赤色になっています。
この植物の名前を教えてください。ただいま現在の様子です。写真が横になってしまっていますが、すみません<m(__)m>
この植物の名前を教えてください。ただいま現在の様子です。
この植物の名前を教えてください。ただいま現在の様子です。写真が横になってしまっていますが、すみません<m(__)m>
リトープスについて また疑問ができたので質問します 夏場に室内で冷房管理した場合休眠期を無くすことになりますか？またその場合やはり育成には良くないのでしょうか？
多肉植物クラッスラ属の丸葉花月錦？？、、、について質問させて頂きます。約１ヶ月半ほど水やりをせずに植え替え後１週間後ぐらいに水やりを底から流れるぐらいにたっぷりとやり、少しずつ外の日光に当て、現在は回復して葉も元の上向きになっています。しかしながら、葉は相変わらず購入した際のぷりぷりな肉厚ではなく、ペラペラで薄いままです。本やネットで夏は断水を心がけると載っていますが、このまま夏が終わるまで断水で構わないのでしょうか？明らかに室外栽培にしてから元気にはなったように感じますが、葉がペラペラなのは水不足でしょうか？それとも、もう元気がないのでしゎうか？多肉植物の栽培を始めたばかりで不安です。お力になって頂きたいので宜しくお願い致します。
デンドロビｭ―ウムが今咲いてます。これからの管理についてアドバイスをお願いします。 2015年冬に開花中の鉢植えを買いました。2015年春に新芽が三本出て順調に育ったかに見えましたが、花は五輪しか咲きませんでした。今年(2016年)も花後に新芽が三本出来ました。5月頃から外で管理していたところ6月頃に去年の三本に花芽が出て来て今満開です。良く咲いて居るので長く見ていたいのですが、株に負担がからないかと気掛かりです。 ①花は萎れるまで咲かせて良いのか？適当な頃合いをみて早目に摘んだ方が良いのか？ ②肥料は？ ③此れからの管理? アドバイスを宜しくお願いします。(画像の向きが直せなくてスミマセン)
この花の名前教えてください。よろしくお願いします。
100円で観葉植物を買いました。 手前のシダ植物、ヘゴに似ていて気に入っているのですが なんという名前の植物かわかりますか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この花の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
サンスベリア ロブスターですが、葉が大きくなりすぎて垂れてきました。強制しましたが、治りますか？ 他に方法は、ありますか？
100円均一で母が買ってきた多肉植物の品種がわかりません。 教えてください。 肉厚な半月型の葉が特徴です。 お願いしますm(_ _)m
この植栽（芝生が伸びたようなもの）はなんでしょうか？ 場所は、法政大学 市ケ谷田町校舎です。
この花の名前を教えてください
最近(一か月ほど前)アボカドの水栽培を始めたのですが茶色い斑点が出てきたのですが この種はもう腐ってしまったのでしょうか？ まだ希望があるなら続けようと思いますので アドバイス等宜しくお願いします
観葉植物をベランダ窓のカーテン前、フローリングに置いているのですが、ある日、小さな２ミリくらいの虫が飛んでたかっていました。ためしに鉢を両側から軽く叩くと、表面から沢山ブワーッと飛び立ちました。しばらくするとおさまり、また叩くとブワーッ… ベランダに出して表面にアリキンチョールをまんべんなく吹き付けると、それ以来虫は見かけませんが、殺虫剤ですので、このまま上から水をやっても大丈夫でしょうか？また、この虫はなんなんでしょうか？新しく観葉植物を買ったので、発生をあらかじめ防げるなら防ぎたいし、今回虫が発生した分の今後の対策はありませんか？ (写真は今回虫が発生した植物と、使用した殺虫剤です)
ツデーを室内て育てていますが、多くのサイトは寒さに弱いとか、湿度が高い方がいいと書かれている。しかし、自分の部屋の中ではあんまりよく育たないです。そこで気づいたのは、部屋は日中30度くらいとかになることありますが、やはり暑すぎるから育たないのでしょうか？キッチンにおけば涼しくて(25度あたり)湿った環境になります！部屋の中は日によって湿度が70度まであがって、決して30以下になることはないです！英語のサイトも寒さのことは書いてあるけど、暑さに関しては情報が少ないです！
この黄色の花の名前はなにでしょうか 葉っぱと茎は紫色です。よろしくお願いします。
サボテン(トゲが？)赤茶になりました、、 お世話になります。 先日お世話になりました、サボテンなのですが。 毎日(雨の日以外)外に出しっぱなしで、陽によく当てています。水は1-2週間ごとにあげてるのですが、最近急な雨にあってしまうこともありました。。 そして今日、お水をあげようと見てみたら、写真のようにトゲ？本体が？赤くなっていました。 これは日焼けなのでしょうか？原因はなんででしょうか？ よろしくお願いします。
何の植物かわかりますか？
マンションの天井から、軽いエアプランツを吊るしたいのですが、小さいフックを刺してみようと思っています｡ 天井に穴を開けるのに注意が必要な場所はありますか？ 例えばダクト付近とか。たたくと｢コンコン｣という音がする箇所と、｢カンカン｣という箇所(ダクトの通り道？？)があります。 もしそこがダクトで、管に穴があいたらまずいと思い、躊躇しています。 詳しいかた、ご自身も天井にフックを刺したことがあるかたに回答頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
デンドロビｭ―ウムが今咲いてます。これからの管理についてアドバイスをお願いします。 2015年冬に開花中の鉢植えを買いました。2015年春に新芽が三本出て順調に育ったかに見えましたが、花は五輪しか咲きませんでした。今年(2016年)も花後に新芽が三本出来ました。5月頃から外で管理していたところ6月頃に去年の三本に花芽が出て来て今満開です。良く咲いて居るので長く見ていたいのですが、株に負担がからないかと気掛かりです。 ①花は萎れるまで咲かせて良いのか？適当な頃合いをみて早目に摘んだ方が良いのか？ ②肥料は？ ③此れからの管理? アドバイスを宜しくお願いします。(画像の向きが直せなくてスミマセン)
1ヶ月間旅行に行くのですが、その間観葉植物はどうしたらいいでしょうか？外に置いておいたほうがいいでしょうか？ ちなみに観葉植物はガジュマルです。
この植物の名前はなんでしょう？ 現場で種が飛んできたみたいで 小さな木になりました。
この植物の名前を教えて下さい。道の駅で購入したのですが名前が不明のため育て方がわかりません。 お礼にチップを１００枚贈呈します(^o^)
プランターにきのこが生えました（笑）1度や2度ではないので驚きませんが、名前がなんなのか気になります！教えてください(╥﹏╥）
この植物の名前を教えてください
この植物は何ですか？
幸福の木（ドラセナ）について教えてください！先日枯れかかっていたドラセナを植え替えしました。その時新しい新芽が土の下で出ているのに気づきました。 植え替えをしてから新芽は土から顔を出してすくすく育ち始めているのですが、それとは逆に緑だった葉っぱがどんどん茶色になり枯れ始めています。 でも新しい葉っぱも育ち始めているようで、枯れ始めている葉っぱの丸まった部分から新葉が育とうとしているのは確認できます。 今は植え替えをしてから直射日光の当たらない所で休ませて、土が乾燥するまでは葉水をしてます。 枯れ始めた葉っぱは切ると葉っぱが全てなくなってしまうんですが、光合成とかは大丈夫ですか？ 新葉が出ているということは木自体が枯れてしまったというわけではないのでしょうか。
観葉植物に詳しい方教えてください！この写真の植物は何て名前ですか？
観葉植物に詳しい方、教えてください。 この写真の植物は、何という名前ですか？
『源平かづら』をホームセンターで購入しました。 屋外に遮光せずに置かれていたしアフリカ原産と書いてあったので、 家の軒先に数日おいていたら赤い髭が落ちて白いところも段々茶色く なってきました。今は遮光シートを購入し風通しの良いところに移動させたのですが 葉は育ちますが新しい花（？）芽がでてきません。 どうしたらあの愉快な花が復活するのでしょうか？ よろしくお願いします。
春先に東北八重ひまわりを種まきして 友達にプレゼントしたところ 可愛いと大変好評だったので 11月の中頃の誕生日までに再度植えて咲かせてみたいと 思っているのですが今からでも可能なのでしょうか？
これはミモザの芽でしょうか？ 近所でひろったミモザの種を洒落でまいたら三週間ほどで一つ芽がでました。 自然に発芽は難しいと聞いていたのでもしこれがミモザの芽だったら嬉しいのですが、これはミモザの芽でしょうか？ また、この先大きく育てるにはいつ頃植え替えてやればいいのでしょうか。
道を通っていたら画像のような花が沢山咲いていて、 きれいというより怖かったです。 これ、なんて花ですか？ 見たら呪われるとかありませんか？
植物の名前を教えてください 丸軸で葉のようなものは無く 高さは1mくらい 先端は尖っていて 軸の途中に種が出来ます よろしくお願いします
アボカドの水耕栽培 わたしのは育ちますか？? こんにちは！ ある日、Web で見たのです。 アボカドの種をコップに入れて。沈まないように、つまようじを数個さして、コップのフチにとまるようにして。 根腐れしないように種は2分の1くらいひたし。 60日くらいで根が伸びてくるというものです。 そして、そのまま観葉植物に育てるというものです。 わたしは、毎日お水を換えて、雨の日以外は炎天下に置いて育ててきたのに 今日見たら種が真っ二つに割れていました。根はまだまだでてきません。 このまま育ってくれますか？ それとも、炎天下に置いて、お水がお湯みたいになったのがよくなかったですか？
部屋の中でモンステラという観葉植物を育てているのですが、2日間仕事の為に家を空けてから帰ってみると、土の上に0.5ミリくらいの丸い先端をした茶色い芽がびっしり生えていました。長さは2ミリ程で、先端を払ったら茶色い粉が飛びまして、根は張ってないので土から生えているようなかんじです。 これは、カビでしょうか。。或いは他の何かでしょうか。。
植物。ツゲって花咲かないですよね！？ 丸く刈られていて、花を咲かせない植木ってどんなのがありますか？
結婚式場の外側に植えてある木ですが、なんの木ですか？お教えください。
セロームという観葉植物はどのくらいのペースで水を与えればいいのですか？
ブーゲンビリアを買って、ベランダにブラさげました。 最初は良かったのですが、２週間もたつと、花(苞) がポロポロ落ちて、あと４つしか咲いていません。マンションなので一日中日が当たる場所が無くて、主に東側 にぶら下げて、早朝から１１時位まで、日に当たると後は日陰状態です。 西側だと１３時頃から日が暮れるまでが当たりますが、こちら埼玉で西日は、結構熱いです。 水は乾いたらあげて、肥料は２週に１度の水性です。 この状態から、待っていると、また花がさくものでしょうか？ それとも来年まで駄目でしょうか？ 何か対策ありましたら教えて下さい。
【画像あり】植物、苗立枯病? 茎の変色、萎れ、くびれ、根っこに白い菌? この症状は、苗立枯れ病ですか？２週間前に比べて、かなり進行しています！ 双葉はとうとう枯れてきましたが、 本葉は遅いながらにもまだ成長しています。 しかしこの先、本葉も枯れる一方でしょうか…。 回復は難しいでしょうか…。 いろいろ調べたうえで、 先ほど土壌改良して植えなおして、 今は、高温多湿を避け、そっと窓辺においています。 何か改善の方法は見つからないでしょうか。 使用していませんが、オーソサイド水和剤はあります。 もう薬は遅いでしょうか？ 諦めたくないので出来る限りのことは試したいです。 例えば変色した部分を切り捨て、 本葉のついた茎から根っこを再生する。 など…。 少しでも可能性があれば試したいです。 何かアドバイスお願いいたします！ よろしくお願いいたします。
観葉植物の枯らしてしまう原因は？
画鋲で壁にかけられるような観葉植物、フェイクグリーンないですか？
この写真の花の名前を教えてください。 突然やってきた花の押し売りの婆さんから、写真の花を買ってしまいました（2,500円で）。その際に花の名前を聞いたのですが、婆さんの話す訛りがきついこともあってよくわかりませんでした。 どなたか、この花の名前を教えていただけないでしょうか。
花主に要望でランタナの枝をいただいたが、どうすればいい挿し木にできますか？経験者のご指導ご意見をお願いします。
ドドナエアを種子から購入して、芽が出て来ましたが 1ヶ月くらいしたら、萎びれて葉が丸まりました。原因は何でしょうか？ 水は霧吹きであげていました。まだ室内にあります。 日中は直射日光は当たらないです。 水のやり過ぎだど、萎びれたようになるのでしょうか？ うまく育てる方法を教えて下さい。
サンセベリア、アナナス、セローム、これらの観葉植物を育てやすい順番に並べてください。
セロームを育てる時の注意点を教えてください。
フェニックスロベレニーの植え替え。 初めて質問させていただきます。今回、植え替えをしたのですが、新しい土を『花と野菜の培養土』２５リットル+『腐葉土』14リットル+『赤玉土』10リットルを混合して行いました。 因みに、鉢底には軽石をひきつめました。 過去の質問等を読ませていただきましたが、『観葉植物用の培養土』の方が好ましいとありましたが、上記の配合で問題ありませんでしょうか？ 植え替え前に勉強すれば良かったのですが、今となって不安になっています。 よろしくお願い致します。
こちらの植物の名前と育て方を教えてください。茎、葉の裏に白い粒々がついています。病気？害虫でしょうか？
我が家に花が咲いたのですが、何の花かわかりません。 教えていただけますでしょうか？
カーマホームセンター各務原店のオープンはいつですか
雑草対策にミントを植えようかと思っていますが・・・ ミント以外に、草に負けず、害虫を付けない植物はありますか？
路地で見かけた花、色々で可愛いですが、どういう名前ですか？多年草？木本？教えてください。
部屋に何か植物を置きたいと思っています。 サボテンを何年も前から置いているのですが、成長が遅くて飽きました。（でも年に一回派手な花が咲くところは気に入っています） 成長がそれなりに速く、机の上におけるサイズの、面白い植物を教えてください。 花は咲かなくてもいいです。
紅葉の色(赤、茶、黄など)に合う花といえば何を思い浮かべますか？時期は10月前半にかする物であればいくつでもお願いします
100円ショップで購入したのですが植物の名前が分かりません。教えて下さい！
いただいたんですが、アロエ以外の 品種がわかりません( ・A・) 誰か教えてください
この植物の名前を教えてください。
2週間前に購入したエアープランツ(イオナンタルブラ？)が、写真では分かりにくいかもしれませんが中心の葉の付け根あたりが少し黒くなってきました。一昨日までは無かったように思います。調べてみた限り根腐れではなさそうなのですが何が原因でしょうか。治療方法も教えていただけると助かります(^^;; 普段は部屋の明るい場所に置いていて、霧吹きは夜に4日に一回ほどで、水やり後は風通しのいい窓際に一晩置いていました。 よろしくお願いしますm(._.)m
この植物の名前を教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(。_。)m
樹木を生育に必要な光の量(耐陰性の程度)に重点を置いて紹介している図鑑や書籍またはホームページを教えてください。できるだけ多くの種類が紹介されていればいいのですが。よろしくお願いします。
植物です！これの名前は何ですか？
ウンベラータの葉について質問です。 4.5日前から新葉が白っぽくなり写真のようになっています。 写真の葉のすぐ下にある葉も、中央部分が少し白っぽくなっている部分があります。 これの原因、対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 自分で調べてもわからず、困っています。 環境としては、週に二回ベランダに出し直射日光が当たっていた、エアコンの風が直で当たる場所に毎日置いていたと言う事がありますが、関係ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ウンベラータの葉について質問です。 4.5日前から新葉が白っぽくなり写真のようになっています。 写真の葉のすぐ下にある葉も、中央部分が少し白っぽくなっている部分があります。 これの原因、対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 自分で調べてもわからず、困っています。 環境としては、週に二回ベランダに出し直射日光が当たっていた、エアコンの風が直で当たる場所に毎日置いていたと言う事がありますが、関係ありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
サボテンの色について質問です。 育て始めて４年目になるサボテンがあるのですが、根本から中心部（買ってきたときに緑色だった部分）まで黄色くゼリーみたいになってしまいました。鉢を軽く揺すると一緒にぷるぷると揺れるくらい。ぷるぷるすぎて上の方に残った緑の部分の重みでたおれてしまいそうです。（ちなみに上の方の緑の部分は３年目に入ったあたりから新しく急に伸び始めた部分です） 水やりも２〜３週間に１回くらいしかしていません。ただ、買ってきたときから鉢を替えていないのと、水やりをして３日間くらい日光に当てたらすぐ室内に入れてしまったりと環境がよくなかったかなと今更ながら猛省しております。 とげ丸に何が起きているのかまったくわかりません。名前もつけたり話しかけたりすごく大好きなのですごく悲しいです。 どなたか詳しき方はいらっしゃいませんか？
観葉植物が急に傾き出しました…。 購入してから半年弱程度だったと思います。鉢の植え替えもし、週に1〜2回程度の水やり、基本は室内ですがたまにベランダに出して日に当てたりして元気に育っていたのですが… 今朝、ベランダに出して出掛け、帰宅後に見たら朝より明らかに倒れていました。 暑い中出してしまったから元気が無くなったのでしょうか？それとも鉢が小さいのでしょうか？ 素人なので、原因と、解決方法を教えて頂ければ幸いです！宜しくお願い致します。
シェフレラ(カポック)を育て始めました。 二日前に家に届き水揚げはたっぷりあげ、病気予防にベニカＸファインスプレーを吹きかけました。 昨晩から一番上の葉っぱの根元が他の緑緑しい葉っぱとは違い少し茶色がかってる様に見れるのですが、これは何かの病気でしょうか。 観葉植物を育てたのは初めてで勝手がよくわかりません。皆様の知識をお与えて下さい！
この花は何ですか？分かるかたお願いします
多肉植物の葉がどんどん黒くただれていっています。これは根腐れでしょうか？？日焼けでしょうか？？宜しくお願い致します。
こちらのヤシの名前ご存知ありませんか？？
このヤシの名前分かりますか？ 譲り受けたのですが、 育て方のアドバイスもお願いします。 少し枯れてきてしまいました… 現在の状況 庭に生やしてるのを、鉢に移しました。 根っこが余りにも多かったため、鉢に収まるサイズに根を切りました。 お昼頃から直射日光の当たる玄関先に置いてます。 水やりは天気が良ければ、3日に一回位です。あげすぎでしょうか… 譲り受けた時よりも、ヤシの葉が閉じてきているような気がします。
以前スズランの種を買いました。 種を植えてみると、あきらかにスズランと違う植物が生えてきている気がるのですが…。 画像の植物が何の植物かお分かりになる方はいらっしゃいますか？ご存じでしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
この２つの観葉植物の名前を教えてください(^人^)
この観葉植物の名前教えてください
自宅の玄関で花を育てたいと思っているのですが、オススメの植物があれば教えて頂きたいです。なるべく育てやすいのが良いですが、見た目が綺麗なのが良いです。 玄関先に鉢を掛けて、育てるつもりです。 ちなみに私は男です。
観葉植物について詳しい方にお願いします。 この植物の名前と育て方などをこの砂の場合どんなことを気をつけたほうがいいのかを教えて下さいm(_ _)m
サボテンの手入れについて 2年前に引っ越しをして上の部分から枯れてきてしまいました。 もうダメなのかなと思っていた矢先、新しく伸びた部分を発見し日々すくすく伸びています。これは手入れが必要でしょうか？ 枯れて茶色くなった部分は切った方がいいのでしょうか？
こんばんは初めまして四ツ葉と言いますm(__)m 通勤中、毎日通る道端に四季 色々な、花を植えて入る老夫婦がいます。 心無い人が、花壇を荒らします 何か、言い方法無いですか？皆さんの返事下さい。
西表島の植物を持って帰るのは禁止ですか？
観葉植物のベンジャミンが根腐れで枯れていました。昨日土をかえまして、緑色の芽がでてきています。土を変える前、３日間様子見してたときは芽が出ても次の日には茶色になって枯れていました。もしこの先正常に育つなら、どのくらいで葉っぱが出るまでになるのでしょうか？また、はが出るまで、水はどのくらいの頻度でかえてあげたら良いのでしょうか？
こんにちは、 写真の苗はアボカドの苗ですが、写真の通り先端が少し茶色がかって（枯れて）います・・・ この状況としてどういった可能性があり得ますか？また、もし対処法があれば教えてほしいです。 一応現時点での対処として、葉焼けかなと思い、明るく（直射日光のあまり当たらない）、風通しが良い場所で保護観察しており、水は土が乾いたら上げるような形をとっております。 一応土の内容は、鉢の底に鉢底石を入れ、赤玉土と腐葉土を混ぜた土に植えています。 また、現状況として苗は生きているようです 理由：光を追いかけて曲がったりするため 宜しくお願いします。
地球最初の植物とはなんですか？また、なぜ地球に植物でてきるのですか？
こちらの植物はなんという植物でしょうか？
アボカドの栽培 水→土への植え替え。スーパーで売っている食用のアボカドの種を植えておくと 観葉植物のように育てられると耳にし、育ててみようと思ったのですが あいにく食べた当日は鉢や土の用意が出来なかった為 まずは水栽培で様子を見る事にしました。 栽培を始めてから3週間経ち、種の下側がパックリと割れ もうすぐ根が出てくるかな？と言う所まで来ました。 ネットで調べたところ、土栽培の方が根も芽もしっかりしたものが育つ と書かれていたのですが 大体が、根がしっかり生えて、茎が伸び葉が何枚か付いたら土へ植え替え と書かれているのですが 今のタイミングで植え替えるのは早すぎるのでしょうか？ ご存知の方、教えていただけたら嬉しいです。
ミニ盆栽を始めるための初期費用はどのくらい？
この観葉植物の名前わかりますか？ドラセナの仲間でしょうか？枯れかけていたため植え替えたのですが、葉もしおれて茶色くなってきました。 完全に枯れた幹と根を取り除いたのがまずかったのかもしれません。 上に間延びしすぎて不格好なので、幹を下の方で切っても大丈夫でしょうか？
この実はなんの実ですか？
エアープランツの水やりについて。英語のサイトでは夜は避けたほうがいいと書いてあって、日本語のサイトでは夜にしたほうがと書いてある。どっちがいいのだろうか？ 夜だと呼吸のサイクルとかぶるからそれの妨げにならないよう、水やりをやりましょうと書いてありました！
センペルビュームが突然しわしわになってしまいました。昼から夕方に日がよく当たる窓際に置いています。肥料はあげていません。エアコンは大体27度で昼から夜になるくらいまでつけています。最後に水をあげたのは1週間程前だったと思います。 何が原因でこうなってしまったのでしょうか？
今日百均でゲッキツ（シルクジャスミン）を買ってきました。 育て方が分からないので一から教えて欲しいです。 …厚かましいんですが、自分アホでできれば分かりやすくでおねがいします。 家で植物を育てるのは初めてです。 カイガラムシ？がこの時期寄ってくるみたいなんですがどう対処したらいいか… 写真です
シマトネリコの葉が銅色になりました。 急に、シマトネリコの葉が銅色になりました。2~3日前まではなかったように思うのですが。枝についた葉の右半分だけだったり、葉脈の片側だけだったり、見たことのない変色の仕方でなぜか全く分かりません。 変色しているのも部分的で、枝10本ほど。他の枝はわずかに褐斑病が点々と見られますが、ほぼ緑のきれいな葉です。定期的にトップジンで予防はしています。 10本くらいが集中して銅色になってしまった感じです。 暑さで傷んでいるだけでしょうか？ １５０cm 程の5本株立ち、2015年春に植えて、我が家では2回目の夏です。 早めに切った方がいいのでしょうか？ 病気でしょうか？？
これはなんという、名前の植物ですか？ 宜しくお願いいたします。
他の苔を移植せずに苔を一から生やすことはできますか？もしできるのなら必要なものなどを教えてください
この植物の名前を教えてください。 この花の葉は、アサツキの葉のように丸くなっています。 （写真の画像があまりよくないのですがよろしくお願いします。）
花壇の植物をヒマワリかと思って育てていたら赤い小さな花が咲きました。 この植物はなんという名前ですか？教えてください。
至急、観葉植物の名前を知りたいです。 高校の授業のテストができず、新たに学校内の植物の名前を調べる課題が出たのですが 10種類ほどある中でいくつか調べても全くわかりません・・・。提出期限ギリギリになってしまったのでお力をお借りしたいです。 授業の合格がもらえないかもしれない課題なので「わかりませんでした」が通用しません。 どうかお願いします。
最近はスプレータイプの物の他に、粉やケース入りやタブレットタイプ等の置き型の害虫退治薬があったりしますが、スプレーよりも置き型等の方が効き目や効果、持続やら等が良いとか有るのでしょうか？種類や使い方、選び方によっても変わるものでしょうか。
パキラについて家のパキラがどんどん枯れていきます。。 あまり水をやらず風通しのよい場所に置いてあるのですが 一向に復活しません(´Д` ) 一時期水を頻繁にあげていて根腐りが原因でしょうか。 これはもうだめでしょうか 写真はパキラの根っこ部分です
アグラオネマの育て方について質問です。先日、店頭にてアグラオネマを購入しました。 そこの店主の方に話を伺ったところ水やりは20おきにすれば良いとおっしゃてました。 しかし、ネットの情報だとこの時期は毎日水やりした方が良いとありどちらが正解か分からなくなってしまいました。 どのように育てるのがいいでしょうか？水の量や肥料が必要か、冬の過ごし方含めアドバイスお願いします。一応画像を添付しますがなんの種類か分からないです
この植物の名前をご存知の方いらっしゃいますか？
この植物はなんですか？柑橘系かと思ったのですが、調べてもなかなか似たような葉の植物が見つかりません… 木のようです。 よろしくお願いします。
こんにちは。この植物はなんていう植物?こけ?種類がわかる方おりますか？お教えください。
ドラセナ 剪定 ドラセナ高さ2ｍの根元に新芽が出てきています。 樹形を考えると新芽は育たない方が良いですが、剪定してもいいでしょうか？ ドラセナに詳しい方よろしくお願いします。
フェニックスの木の手入れ方法を教えてください。 庭にフェニックスの木を植えました。 水はどのくらいの頻度で、あげればいいのでしょうか？ またどの部分にかければいいのでしょうか？ 植えたフェニックスは、いまのところ、高さは葉っぱを除いて1メートルくらいの高さです。
この植物の名前を教えてください 茎が赤っぽいです
植物をLEDで育成するにはどのくらいの光量が必要でしょうか。
この花の名前は何ですか？
こんにちは。観葉植物のパキラについてなのですが、枝を水さしにして根を出しました。そして、土に植えるタイミングがわかりません。どの程度根が伸びたら移して良いのでしょうか？ すみません、サイトなど色々みているのですが、根がどの程度までなどと記載がなく困っております。 宜しくお願い致します。 今は根が1本1センチ程伸びています。
植物に詳しい方にお聞きします。この写真の植物の名前が分かる方、ぜひ教えてください。
この植物は、いったいナニモノ”でしょうか *^^* いつもお世話になっております（＾＾♪ 去年の夏まで、土の作りすぎでテニス肘”を患い、約２年間、園芸からは遠ざかっていたのですが、その間に、いつのまにか庭に生えてくるようになりました。 それとなくご近所さんも見回りしたのですが、 同じモノが見当たらないので、侵入経路も不明です・・・＾＾； 全部抜き取らずに、多すぎず少なすぎず、 邪魔にならない場所にちょこちょこ残していたのですが、 ふっと、名前を知りたくなりました・笑） どなたかご存知の方がおられましたら、 ご教示願います *^^*
花の名前を教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
植物の名前は？ と質問させて頂いた物の 少しだけ アップのものですが、、、
初めての投稿です。 先日、ダイソーで多肉植物を購入しましたが、『セダム属』としか書いてなく、名前がわかりません（；＿；）どなたか教えていただけないでしょうか、、、
この植物の葉の病気は何でしょうかマリーゴールドになります よろしくお願いします
このモンステラの種類を知りたいです。「モンステラ」としか表記がなかったので、アダンソニーだとは思うのですが確信がもてません。 葉柄はザラついているような気がしますが、下の方はなめらかてす。 わかる方、よろしくお願い致します。
花瓶に挿しておいて長く楽しめる植物はどんなのがありますか？ アイビーとかですかね？
プランターの植物で色々に紅葉したこれは何という名前でしょうか？葉はハツユキカズラより全然大きいです。
この植物の名前を教えてください。よろしくお願いします。
ハイドロカルチャーの水やりについてです。今ジェルボールで育てているのですが、何日か経つと徐々に小さくなっていきますよね？だから、水をあげようかな〜、って思ってもまだ水が溜まってるからあげない方がいいのかな〜ってなって困ってます。 こーゆーときはほっとくのですか？ 水あげてもいんですか？
アイビーを買い、トイレに置いてたのですがここ何日かで突然元気がなくなったみたいにしおれてきました。土ではないです。 お水はあげてないのですがあげるのですか？ ポットの下に穴はあいていません。。 ここ数日で湿度80パーセントを超えたので湿気が原因かもしれません。 ベランダでひなたぼっこさせましたが、逆効果で余計にしおれてしまいました。。 どうしたらよいでしょうか？
詳しい人に質問です。 只今観葉植物のガジュマルを育てています。 先日剪定をし切った枝を捨てるのも勿体なく思い挿し木を試してみました。 新芽の出てきている枝を４本挿しています。 挿し木の仕方を素人なりに調べ大きい葉を半分に切ったのですが、その葉が丸くなり先が黒くなってきました。 新芽の部分はまだ綺麗です。 これは枯れてきているのですか？ また対処の方法などはありますか？ 下葉は取り、2.3枚ほど葉を残しました(葉は半分に切っています)
この植物の名前を教えてください。 祖母が「要らない。要る？」と譲ってくれたので育てようと思うのですが、名前がわかりません。当人も覚えてないそうです。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
この植物は何ですか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
野山にある植物で、果実ではなしに葉や枝をホワイトリカーに漬けて味わい深い「果実酒」が作れそうなものはあるでしょうか？
この観葉植物の名前を教えて下さい。ホームセンターで購入したのですが、店員さんに聞いてもわかりませんでした。
ハナミズキです。 この病気はなんてしょうか？ 植えて一ヶ月もしないうちに、うどん粉病になり、つぎは茶色くなってきました、、を 対策も教えて頂ければ嬉しいです。 また、数ヶ月前にうえた場所が西日の当たる場所なので、植え替えも検討しています。 秋頃なら大丈夫でしょうか？
このキノコの名前は何ですか？ 観葉植物の鉢に生えました。 昨日まで何も無かったのに一日で写真のように大きくなりました。
多肉植物のブロンズ姫について教えてください。半年ほど前に買ったものなんですが3倍くらいの大きさになりました。 根元のところ（写真で丸で囲んだところ）だけピンクのままで触ってみるとふにゃふにゃしてしまっています。 また、上の方も触るとポロっと取れてしまうところもありました。 原因、改善方法わかりますか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
部屋に観葉植物（小さめ）を置きたいのですが、 あれって 葉っぱとかどんどん生えてきたり、 瓶の中で根っこがどんどん生えてきたり、 するもんなんですか？？ちなみにこういうのを置きたいです。 ↓↓↓ https://www.amazon.co.jp/%E3%81%8B%E3%82%8F%E3%81%84%E3%81%84-%E3%8...
サボテンにちょっと枯れてる部分などがあるのですが、これらをきれいにするにはどうしたらいいですか？
オリーブで、銀葉なのはシプレッシーノなのでしょうか？お店で見たものだと、銀色ではなく濃い緑でした。 置いている環境で、葉の色が変わったりするという事なのでしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
質問失礼します。こちらの観葉植物。 名前にヒメがついてたらしいのですが教えてください。 あと増やせるのかなんかもわかりましたらよろしくお願いします
素敵な花束を頂きました。 この花束の1番目立つ大きな花の名前がわかる方いましたら教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
マドカズラの生育について 茎伏せして、3月末から4ヶ月経ちました。 2ヶ月くらい成長が止まってる(見た目に変化が分からない)のですが、何かした方がいいでしょうか？ 水遣りはは土が乾いた頃(週1くらい)、葉水は毎日してます。日当たりは室内で全くないです。 ご助言ください。宜しくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物名前を教えて下さい。お願いします。
可愛くて初めて買った植物。直射日光の当たらないところで育て、土が完璧に乾いたら水をあげています。 みるみる大きくなりましたがはっぱの元気がなくなってきてしまいました。 これは何が原因でしょうか。 そしてこれはなんという植物なのでしょうか。 教えて下さい。
ガジュマルの葉に異変が…。改善方法ありますか？
この植物の名前を教えて下さい。 大きな種が土台になって芽がでています。 いただいたのですが、育て方が分かりません。お手入れの仕方等分かったらこちらも教えて下さい。
質問させてください。多肉植物を穴の開いた鉢でハイドロボールを使って育てている方はいらっしゃいますか？ハイドロカルチャーのように水をためるより、乾燥気味な状態で育てられていいような気がするのですがどうなのでしょう？
写真に写っている3種類の植物の名前を教えて下さい。よろしくお願いいたしますm(。_。)m
これは何という植物でしょうか？昨年から芝生と垣根の間に生えているようですが、あまり大きくなってないようです。刈り取っていいのかどうか、ずっと気になっていて放置してます(^_^;)
この植物？ 教えて下さい。 初めて庭に自然に出て来ました、知人が琉球朝顔かも？葉の形は琉球朝顔とよく似ています、今朝小さな花らしき物が 見えて来ました、が 琉球朝顔の花の形状と全く違います、茎は やや紫系元は1.5cm今ベランダの下まで伸びました、
６月のことです。 室内で植物を育てていたら、こんな予想外なものまで育ってきてしまいました。 これがシワシワになったあと、もう一本生えてきましたが、今はもう暑さのせいか、クーラーのせいか、 生えてきてはいません。 いずれも、半日で枯れてしまいました。 こいつは胞子をポコポコばらまいているに違いないので、万が一にも毒があったとしたら、 うちは毒キノコまみれになってしまうのでしょうか。 普段植物に無関心だった母が数年前からずっと熱心にかわいがっているので、 できれば植物を傷つけるようなことはしたくありません。 キノコの種類が分かれば、それだけでも安心なのですが、どなたかご存知ありませんでしょうか？ 写真が見辛いとは思いますが、これしか残っておりません。どうぞよろしくお願いします。
へデラ(アイビー)を水栽培したくて、へデラ3号(1ポット)を購入しました。育て方はネットで調べて、茎を切って水にさすやり方をしようと思ったのですが、全て切り落とすのは大変だと思いまして、後は鉢植えで育てようとはまったく思ってもないので、購入した1ポットそのものの土を取って根を洗ってそれを水に付けるとかでも水栽培は出来るのでしょうか？ やはり茎を切っての水栽培をした方が枯れたりしないのでしょうか？ よく分からないのでよろしくお願いします。
この花の名前はなんでしょうか？？ 写真が横向きになっているかもしれません>_<
マメ科植物の病気？センナ・メリディオナリスを今年の１月から育てているのですが、 ４月頃から葉っぱが出始めて、すくすく育ってます。 しかし、最近気づいたのですが、写真のように葉っぱに斑点がでています。葉っぱの生えたてだとないのですが、１ヶ月ほどすると、でてしまいます。 購入したての頃に、くっついていた枯れた葉をみてみると それにも斑点がついていました。 これは病気なのでしょうか。 もし病名やその直し方など分かる方いらっしゃいましたら、 ご教授いただければ幸いです。 大きな画像はこちらからご確認いただけます http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=6545405533.jpg 品種名：センナ・メリディオナリス 科名：マメ科センナ属 原産地：マダガスカル https://www.lovegreen.jp.net/growing/p10439/
もう一つお願いします！ この植物の名前を 教えてください！ 名前がわからないので、育て方も調べられず困っています… よろしくお願いします！
多肉植物がカビました！対処法を教えてください！ 以前こちらでコノフィツム ケネディーと教えてもらった多肉植物なのですが、先ほど鉢を見たら根本にカビが生えてました！ よく日のあたる屋内に置いてありました…… もう新芽がでています！ ネットで調べてみたのですか、 鉢から取り出して 腐った部分を切り取り 乾燥させ、土を捨てて 新しい土に植え替えるとのことなのですが この時期屋外の雨の当たらないところで 乾燥するまで放置すれば大丈夫でしょうか？ あと、新芽が出たのですが 徒長してて？かわいくなくなりました 育てかた間違えたのでしょうか……
皇帝ひまわりの葉が茶色になり枯れています 原因は何でしょうか？
何ていう植物ですか？
「もっとあなた自身のことを愛してください / 自信を持ってください」 という意味合いの花言葉を持つ花はありますか？ 仕事の失敗 / 失恋が重なって落ち込んでいる友達へのプレゼントを考えています。
着生シダを育ててみたいのですが少しの光でも成長する着生シダは存在するのでしょうか？
この観葉は何でしょうか？ポトスと一緒に育てているのですが似ていますが違います。 ずっとプミラだと思っていたのですが違う気がします。 葉はポトスより小ぶりです。 蔓も伸びますがポトスの様には伸びません。 ひげが沢山伸びてきてそのひげを切ってしまうのかどうかが分かりません。 教えて下さい。
観葉植物に詳しい方、どうか教えて下さいませんか？ 画像の植物、名前はなんというかご存知でしょうか？
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
もう少し元気になったら、来年切り戻しをする予定です。 その際に、切る場所はどこを切ると形のいいドラセナコンシンネになるのか詳しい方に教えていただきたいです。枝分かれをした部分から切ると、短い方は土から出ている部分の長さが２ｃｍほどになってしまいます。 宜しくお願いいたします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
☆下記「カサブランカ」について １ 下記「カサブランカ」が「上向き」に咲いているので，この ような「カサブランカ」があるのかどうかを当質問コーナー で尋ねましたところ，「世にも珍しいことで新しい品種です。名称登録してもいい くらい。」との回答がありました。 ２ そこで，花の「品種登録」とか「名称登録」というのあるの でしょうか。どこへ，どのようにしてすれば良いのでしょう か。折角ですから，この機会に勉強しておこうと思います。 ３ どなたか教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
木の名前を教えてください。
我が家の庭にあるオリーブの木の根元に、グランドカバーとしてベビーサンローズを植えてみようと考えました。 オリーブの木は、玄関へ続くタイルを貼ったスペースの角に、１ｍ-３ｍ-４mぐらいの三角形のスペースに地植えしています。 オリーブの根元には何も植えないほうが良いと書いてるものもみたので、実際のところどうなのか教えていただけると助かります。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
観葉植物について質問です。現在、モンステラとベンガレンシスを育てていますが、部屋の中という事もあり閉め切ったままが多いです。 たまに外に出して風と日光に当てていますが、虫が湧いたりします。 モンステラやベンガレンシスをハイドロカルチャーに植え替えたら生育の影響やデメリットはありますでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
観葉植物ベンジャミンの育て方について 1ヶ月程前にインテリアとしてベンジャミンを購入しました。丸い美しいシルエットに、一目惚れしました。これからも我が家のインテリアとして可愛がっていきたいのですが購入時よりも、少しだけ葉っぱが伸びてきたみたいです。より長く丸いシルエットを、保ちたいのですが、出っぱってきた所は、カットしても大丈夫なのでしょうか？育て方の取説はありましたが、カットの事は、書いてありません。 詳しい方いらしたら回答お願いします。
この写真の植物の名前を教えてください。 畑に数十本栽培されており、人間の背丈ほどの大きさ、 花も大きくて人間の顔ほどの大きさがあります。 昨日、見つけて何の植物か興味を持ちました。
日避けに落葉樹を植えたいが塀があり下側１m30cmくらいは陽があたりません。家の南側です。 背の高い木で、上の方に陽が当たれば枯れませんか？ お勧めの樹などありましたら教えてください。
春先に咲くモコモコした、猫じゃらしみたいな花の名前って、何でしたっけ。
虫嫌いな為、困ってます。現在、妻と子供２人の4人家族です。 なぜか、ここ最近になって虫が急激に増えました。 虫と言っても、ゴキブリ、コバエです。 コバエなんか滅多に出ません。 なぜか今日だけで寝室で8匹殺しました。 それなのにまだ10匹以上たくさん飛んでます。 ゴキブリに至っては去年はシーズン通して3匹程しか遭遇してなく全て大人個体です。 今年は今月になってからもう5匹程で小さいのもいっぱい増えました そして見たことも無い茶色のゴキブリまでいました。 住んでるのは、集合住宅(名称上マンション)の１階です。 隣は空き部屋だったのですが先月の中旬頃に老人夫婦が引越して来ました。 隣とのベランダは繋がっており薄っぺらい目隠しくらいの仕切りで分けてあります。 その、仕切りの真横に観葉植物が木の棚みたいな所に入れてあり数個植木鉢があります。 それと何か関係あるのですかね？ また、バルサンを焚かれてゴキブリがこっちに来たとか考えすぎてしまいます。 関係あったら凄く憎たらしいです 虫が嫌いなので我が家に今月になって増えたことで殺意すら湧いてきます これは、観葉植物に虫が寄って来るとしたら直接隣の人に言うのと不動産屋に言うのと大家に言うのどれが最善ですか？ 不動産屋は行ったら毎回誰もいない、電話しても折り返してくれない不定休で信用してません。
ヒマラヤ杉を切り過ぎましたでしょうか。今年の2月頃に葉を切りました。 右は大丈夫ですが、左が心配です。
この写真の野草は、何ですか？https://box.c.yimg.jp/res/box-s-lunf3ds2kco4fg2bvfx5upotvq-1001?uid...
観葉植物(セロウム)の 葉 に1ミリ以下の白い虫がいます。 土にいるならトビムシかな？とも思いますが、葉にいるので何なのか気になります。 飛びませんが、のろのろスピードで動きます。(5秒見てるだけで移動がわかる程度) とにかく数がスゴい(100匹くらい？)のと、茎にも葉にもついてて、観葉植物がだんだん枯れていっています…。 最初トビムシかと思いそのままにしていましたが、、本当はなんという虫なのでしょうか。 駆除方法もわかればお教えください。 ちなみに画像のスタンプの旗の長さが1cmの目安です。 小さすぎて触覚などはよーく見ても見えませんでした。
アルテシーマについて質問です。 １つの鉢に二株植えられていたものをそのまま大きな鉢に植え替えして2ヶ月ほど経ちます。順調に新しい葉が出てきていたのですが、一昨日から急に新しい葉が垂れて元気がなくなりました。水は土が乾いてから与え、 日光が十分に当たる場所に置いています。気になるのは植え替え後に出てきた葉の色が、緑と言うより黄色いことです。 昼間はベランダに出して夜はリビングに入れています。 どうすれば元の強い葉に戻るでしょうか。 観葉植物に詳しい方、なにかアドバイス頂けると嬉しいです。
家にあるものでムカデは退治できませんか？
女子大生です！課題で種子から育てた植物はなんなのか突き止めなければならないのですがこの植物は調べてもなんなのか全然わかりませんでした… 写真で前の白い鉢植えに植えたものです 麦系でしょうか…検討すらできません。 分かる方いらっしゃれば回答よろしくお願いします（ ; ; ）
一昨年位から、すくすく伸びてきた植物があるのですが、何と言う木かわかりません 冬には落葉して、暑いこの時期になるとお生い茂ります。今では全長２メートル位に なってしまいました。 前に鉢でニームの苗木を枯らしてしまい、花壇に土ごと置いた記憶はありますが… 写真を載せますので、植物に詳しい方教えて下さい。
フィカスベンガレンシスの種類で、葉が小さいタイプの名前をご存知でしたら、 教えて頂けますでしょうか？
街路樹の土の部分に勝手に植物を地植えしていいのですか？ 街路樹の土の部分に勝手に絶滅危惧種の植物を地植えして育てている人がいるのですが、大丈夫なのでしょうか？ その地域で絶滅危惧種の植物を育成しているボランティアの人なのですが、「役所と協力している緑化活動だからok」みたいな認識のようです。 ちゃんとした手続きを踏んでいるのならいいと思われますが、そもそも街路樹の土に地植えは活動内容と全く異なるので、気になり質問してみました。 もしダメな場合はどこに通報するべきか教えて下さい。 よろしくお願い致します。
パキラの挿し木。 母がパキラの挿し木に挑戦してるようですが、 挿し木したものが2週間ほどすると枯れるそうです。 母は適当な部分で切り、乾いた土に差し込んでると言ってました。数回チャレンジしてるようで乾いてるのがダメなのか？と自問自答して 毎日水を与えてみた方が3週間ほど持ったけど、やはり枯れたと言います。 母の何が悪いから挿し木に失敗するのか教えて下さい。 宜しくお願いします。
この植物の名前教えてください 小さなかわいい実がなっています。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
これ、何の木ですか？葉の大きさは28センチくらいです。幹は頂上まで黄緑で艶があります。高さは1,9メートルくらいです。
パキラに2本幹があるのですが、そのうちの小さい幹を切ってもいいでしょうか？
観葉植物を買ったのですが、これはパキラでしょうか？ それともカポックですか？ 教えてください。
紫陽花の種類を教えてください。 学校の実習で、選んだ植物について調べることを行っています。 本やネットで調べてみて、ガクアジサイの種類なのかと思ったのですが、 どうなんでしょうか？教えていただきたいです。
多肉植物の葉が一部枯れてしまいました。 多肉植物の寄せ植えをし半月ほど経ちます。植えた後は一週間に一度の水やりを行っていましが、端っこに植えた2つの根元に近い部分の葉が黄色く変色しブニブニした状態になってしまいました。原因としては暑い日の昼間に水やりをしてしまったことが原因と考えているのですが この場合黄色く変色した葉は摘み取ってしまった方がよいのでしょうか？
アイビーが元気なくなってこのような状態です。どのような対処をすれば良いか教えてください。 普段は霧吹きで水をかけ、土が乾いたら水をあげる程度です。室内のほぼ日光の当たらない場所に置いてあります。 購入して半年くらいとても元気でした。
この植物(花)は何という名前ですか?。 映像は赤い色の花ですが、同じ種類で白やピンクの花を咲かせるものもあると聞きました。 ご存じの方がいましたら教えてください。
ローズマリーの水耕栽培。 ローズマリーをちょん切って水耕栽培をしようとしてますが、何度やっても根が出てこず腐っちゃいます。空き瓶に水を入れて 切り口を斜めにカットしそのまま入れてるだけですが、ダメですか？ ついでにミントもやりたいのですが、ベランダのプランターに種をまきましたが、芽が出たのは2つ、それも枯れました。土が悪いのかな？このプランターはリンゴやカキやドングリなどいろいろ埋めてましたが 全然芽が出ません。
この木に貼ってある白いやつはなんですか？
この観葉植物の名前を教えてください。 近所のホームセンターで購入した寄せ植えです。 何と何の寄せ植えでしょうか？ よろしくお願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
この植物の名前を教えて下さい
この植物なんですか？写真光ってて見えにくいですが 草にツルツルした実みたいのが付いてます。
道端に生えてました。とてもかわいいタマゴの形をした葉っぱです。これは何という名前の植物ですか？
この植物の名前を教えてください
ハエマンサス（冬生育タイプ） 添付写真のように7月27日の時点で新葉が見えています。 このタイプは夏に休眠すると聞いていますが新葉の成長途中で休眠するのでしょうか ？今の時点で断水したほうが良いのでしょうか ？ また休眠明けはどのように判断するのでしょうか ？ よろしくお願いいたします。
この植物の名前を教えて下さい
花の名前を教えてください。
この植物の名前を教えて下さい。 写真は今年のゴールデンウィークに横浜の山下公園で撮った物です。 白い花が咲いててとってもいい香りがしました。植物には全く無知な物でありふれた植物かもしれませんがよろしくお願いします。
パキラ 植え替え後鉢底から根が出てます６月の終わりに６号から７号鉢に植え替えたのですが、季節柄成長が著しく、すでに鉢底から太い根が5ミリほど出てきてしまってます。同じ７号で鉢底が深いものに変えたほうが良いですか？それともこのままで大丈夫でしょうか？ 葉や枝、幹などに支障はなく、いたって健康な元気なパキラです。できれば、大きさも抑制せずどんどん育って欲しいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
茄子科の植物で赤い可愛い実をつける苗木を頂いたのですが 貰った時は歯が青々していたのですが現在の葉の色は黄色です。 何が原因かわかりません。日当たりのよい場所に置いて水は朝晩2度あげてます。 歯が黄色に変色した原因を推測お願いします。
観葉植物サンセベリアの脇から知らない植物が生えてきました。伸びるスピードが早いです。これはなんですか？
この植物の名前を教えてください
開業祝いに観葉植物を貰ったのですが大きくなってきたので短くしたいのですがどのようにしたら良いのでしょうか？まったくの初心者なのでよろしくお願いします。
お店で買いましたが、名前がわかりません分かる方育て方も一緒に教えてください
植替え時期についての質問です。 ユーフォルビアホワイトゴーストという多肉植物を昨日（２８日木曜日）に購入しました。店員さんに聞いてもネット検索しても要領を得ません。枝にほんとに小さな葉っぱが出ています。植え込んである鉢がオシャレでなく植え替えたいと考えています。この時期（８月・真夏）に植え替えしても大丈夫でしょうか？ 理想的な植替え時期は、いつ頃なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
今年の冬にミニ胡蝶蘭を頂き、花が全部終わり、今は葉っぱだけの状態です（新しい葉っぱも一枚育ってきました）。 頂いた時には花には支柱が付いていましたが、もし今後また花が咲いた場合には支柱なしにしたいなと思っています。 個人的に、よく開店祝いなんかで見る一方向をズラリと向いた胡蝶蘭の花が苦手で、バラバラにあちこち向いて咲いてる方が可愛いんじゃないかと思うので… 野生の胡蝶蘭の画像も見ましたが、木に着生していて、花は自由に垂れ下がっていました。 鉢で育てている場合も、同じように垂れ下がる状態になるのでしょうか？ 家でもその状態で花が終わるまで咲かせても大丈夫でしょうか？
この植物の名前を教えてください。草丈約２５ｃｍ。どんな花が咲いたかわかりませんが実ができつつあるようです。マムシ草とかカラスのひしゃくではないかという方もいますが、それらの植物と同じ葉がありません。
姫モンステラについて教えて下さい。 今月初めに姫モンステラを買いました。 先日、土が乾いてから初めて水をあげたのですが、葉の位置が下がったのです。葉や茎がふにゃふにゃな訳ではなく、しっかりとしているのですが、 一つの茎を残して残りの葉の位置が下がったというか、 茎が開いたというか。。。 形が良いのを選んで買ったつもりだったのですが、 ちょっと間の抜けた形になってしまいました。 次に出てくる葉のために先の葉が下がったのでしょうか？ この姫モンステラはなぜこうなったのでしょうか？ ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
徒長したパキラを途中で切って芽を出したいんですが、どの位置で切ればいいですか？写真の緑の枝の位置か、下の方の白い幹の部分か、その中間か。。。 勇気がいるので怖くて踏み切れず質問させていただきました。 また、いまの時期にきっても大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
ハオルチア マルミアーナを、買ってきて植え替えました。 初めは、グリーンの色があったのですが、どんどん干からびてきたような感じで、今では、カサカサ、茶色です。 置き場所は、雨や直射日光の当たらない、西向きの家の壁に添ったガレージの壁の棚です。 あんまり、カサカサなので、一度思い切って水をたっぷりやってみようかとも思ってますが、真夏は、水は切った方がいいとも、書かれていて、迷っています。 植えてある缶に竹串を刺してみたら、 下まで乾いているようです。 ハオルチア、初心者なので、どうしたらいいのか、教えて下さい。
UVカットフィルムを貼った窓際にプリザーブドフラワーを置いても、色あせする可能性はありますか？
エアープランツを購入した場合、店では管理が十分でないためすぐにソーキングを行うべきという情報を目にしたのですが、湿気の多い今の時期でもソーキングをするべきでしょうか？ エアコンの効いた日光の当たらない室内で管理されていたものを購入しました。
この花の名前は、何と言うのでしょうか！？ 回答どうか、よろしくお願いします。
ケンチャヤシについてお聞きしたいことがあります。以前観葉植物について質問させていただきました。 そこで、ケンチャヤシだけが元気のないまま葉が茶色く枯れてしまっています。 まだ元気な部分があるのでなんとかそこだけ維持したいのですが、有効な方法を教えていただきたく質問しました。 水やり時に、メネデールを使用し様子を見ましたが、特に効果は見られませんでした。 根腐れを起こしている可能性があると思うのですが、その場合、土から一旦出して腐った根を切って鉢に戻す方法でも大丈夫なのでしょうか？ いま、サンスベリアの一部を切り、苗にしたものをメネデールを薄めた水に付け根を出させているところなのですが、そのようにケンチャヤシを土から出しメネデールやHB-101など薄めた水につけておくなどしたら逆効果でしょうか？ おそらく、管理している人が変わった時によく分からないまま水を継ぎ足していたことが原因で元気がなくなっているのだと思われるので根腐れを考えています。 対処法を教えてください。 また、ケンチャヤシは他の観葉植物とは違い、株分けなどは出来ないのでしょうか？
この花の木がなにか教えてください！
水槽で、庭に生えている苔やシダ類、あるいは他の植物を生育するとき、毎日霧吹きをするだけではダメでしょうか
この花の木がなにかおしえてください！！
サンスベリアがふにゃふにゃです……。 夫がやらかしました。 昨日、土が乾いていたので私が久しぶりに水やりをしました。その時に新芽が大きくなっていたことに気付き、仕事から帰ってきた夫に見せるべくキッチンに移動してありました。 （もともと年末に夫が職場からもらってきたサンスベリアです） いつもはレースカーテン越しの窓際か室内のテーブルの上、在宅の曇りの日に少しベランダに出したりしていました。 なので、夫がキッチンからいつもの場所に戻してくれたものと思っていたのですが……。 なんとベランダに出してしまっていたのです。本日、夫も私も仕事。しかもピーカンの暑い日。私の方が先に帰ってきて、さぁ洗濯物を干そうと窓をあけて気付きました。 もうふにゃふにゃで自立もほとんどできず、家に入れて壁を支えになんとか……という状態です。 見た目にはあまり変化はありません。茶色になったり等、そういうところは無いです。 でも、水やりの直後に真夏の直射日光……考えただけで眩暈がします。 これは回復する可能性はあるのでしょうか……。 どうか詳しいかた、教えてください！！！
フランスゴムの木の葉に、画像のように、水垢のような白い跡があります。濡れふきんで優しく拭うと一瞬消えますが、乾くとやはり白く浮き出てきます。これはいったい何なのでしょうか？
菊苗萎れた (？_？)
子供が持って帰った朝顔の葉っぱが茶色く焦げたり、黄色く変色したり、ブツブツになったりして、花も咲かなくなりました。種はまだ緑で割としっかりしていますが、根も少しみえてるし、葉っぱは、全滅です。観察の宿題があるのですが、三日間しかできてません(>_<)この状態からの復活は厳しいでしょうか？ 全く植物に詳しくなく困ってます。割と雑草がおおい庭で、ガンガン日が当たります。虫もおおいです。
ミリオンバンブー（ドラセナサンデリアーナ）で、高く編み込んでるタイプのものなのですが、これの編み込み部分を止めてある金色のワイヤータイは外してしまっても問題ないのでしょうか？？外してしまうと問題があるようでしたら 緑色の目立たないものに変えようと思うのですが... よろしくお願いします(^^)
近所に咲いていたんですがなんて植物でしょうか？
植物。花。水に浸かっている大きな葉。 学校のビオトープにあったんですが、この植物の名前は何ですか？
私は小学校5年生です私の家には向日葵を育てています そしたらもう大きいのは咲いているのに下に３つか４つくらいつぼみがあります これは何なんでしょう教えてください 画像↓
なんと言う名前の植物ですか？
この観葉植物の名前を教えて下さい。
こちら八重咲きのブーゲンビリアと判明したんですが、どうやって育てていけばいいのでしょうか？ 今の状態としては、鉢植えでツルが一本だけ伸びて葉っぱも小さく花も咲いていません。あまり元気が無いように思えます。 植え替えしたほうが、いいのでしょうか？ 管理方法など教えて頂けたら助かります
この花の名前が知りたいです。関東で見ました
貰い物なんですが、この花なんですか？
この植物の名前を教えて下さい
この植物の名前ってなんですかね？ またどのくらい成長しますか？
この二つの植物の名前を教えて下さい！急いでます！
エビガライチゴの成長が遅いです。 今年の初めくらいにヤフオクでエビガライチゴ（挿し木）を購入しました。 庭に地植えにして半年くらい経ちますが、ほどんど成長していません。 去年に購入したエビガライチゴ（こちらも挿し木）は朝顔に絡みつかれた影響か枯れてしまいました。 通常と比べ成長が遅いでしょうか？ また何か栄養素や環境が足りないなどありますでしょうか？
こちらの植物を友人に頂いたのですが、名前が分かりません。色々検索してみましたが、分かりませんでした。どなたかご存知の方は教えていただけないでしょうか？宜しくお願い致します
館山の南房パラダイスの温室にあった植物なのですが、名前がわかりません…赤い葉のツル系の植物です ご存知の方教えてください！
ヤフオクでハオルチア 万象 を購入しました。 抜き苗なので植えてあげなければなりませんが、今の季節なにか気をつけていなければならないことを教えてください。 一番心配なのはもちろん根腐れですが…
鉢植えのパンダガジュマルに沢山実がつきました。今現在は緑色ですが、赤くなったらとればいいのでしょうか？自然に落ちるまで待てばいいのでしょうか？あと、とれた実（種）は植えたら芽を出すのでしょうか？宜しくお願いします。
この植物の名前を教えてください。 インドネシア、バリ島で見かけた植物（果物？）です。 触っていないので感触などは分かりません。 "Juruk Bali"という文旦のような柑橘類かと思っていますが 似ているような違うような、、、 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
庭木として落葉樹を植え、その葉で腐葉土を作りたいと思っています。実家では柿やコナラ、梅、モミジなどが植わってますが見飽きたので除外します。 柿は実も期待していずれ植えるつもりですが、他にオススメは有りますか？ いまレモンとブルーベリーと薔薇は私が育ててます。(食べる目的で笑) 農薬は使いません。虫は手で地道に殺してます。 巨木になるなら虫がつきにくい方が良いかもしれません。 キンモクセイも植わってますが葉が固く、土に還るのが遅いかな～と思っています。 コナラのような柔らかい葉なら敷き藁にも出来ると期待しています。 巨木でも小さい木でも良いです。 九州です。霜は年に数回降るかな？という所です。 よろしくお願いします！！
庭に根元で５本に別れている2.5m位のシラカシの木があります。 剪定してもすぐにワサワサと枝が増え手間がかかり、鳥の巣や蜂の巣ができやすく、困っています。 最初から植えられていたというだけで、見た目も好みではありません。 処分したいと思って、試しにそのうちの１本を根元から切ってみたのですが、切った根元から枝が生えてきました。 根元から切るだけでは枯れないと思い、どうしたら処分できるのか質問させていただきました。 周りにも植物が植えてあり、時間がかかっても影響のないようにしたいです。 後々は違う植物も植えたいと思いますので、アドバイスをお願いします。
ポトスをジェルボールで育てているのですが、黄緑の葉っぱしか出ません。 買った時は緑の葉のほうが多いくらいでした。 置き場所は窓から二メートルほど離れた直射日光は当たらない場所です。何が原因ですか？やはり土じゃないといけないのでしょうか？
秋頃、畑に切り花用でエキノプスを２株植えようと思います。 エキノプスは多年草のため、勝手に毎年たくさんの花が咲くのでしょうか？ 今回2株植える予定ですが、数年間は花の量も少量でしょうか？よろしくお願いします。
植物のクローンの作り方でですが、 接ぎ木にするんですか？ 直接、小枝などを土に埋めるのですか？柿の種を土に埋めて成長させても渋柿しかできなく、 接ぎ木をすれば甘柿に変身するそうですが、 これも、 柿のクローンを作るためと言うことですか？
写真で添付したサボテンについてです。 サボテンの根元がシワシワになっています。 こちらのサボテンは24日に植え替えをしたばかりです。植え替えをした際に水やりは3日以降からお願いね。と言われたので本日土が湿る程度のお水をあげました。ちなみに鉢の下には穴が空いています。 いつも日中は陽の当たる風通しの良い場所、陽が暮れてからは室内の窓際に置いています。しかしここ3日ほど体調が悪くサボテンを外に出すことが出来ませんでした。本日になって体調が良くなり先ほど見てみると根元が少し変色しシワシワに。。 とても心配です。 すぐにでもどこかメンテナンスの出来るところへ連れて行ってやりたいのですが、体調の都合で動き回れるでもなく、悔しさでいっぱいです。 ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
質問お願い致します。 黄金石菖が仮に30㎝程の丈 だとして 小さい鉢に植え替え 葉刈りをすれば 新しい葉で 丈を短いままで 育てられるでしょうか？ 根を切るー小さな鉢に植えるー葉を刈るー新葉で丈を短く揃える。出来るでしょうか？お願いします。
日陰の湿った土壌に生えるこの植物の名前を教えて下さい。 これが普通か否かは不明ですが、葉が波立っている様です。
御樒の挿し木について。 ５月下旬～頑張って御樒の刺し木チャレンジしていたのですが、４０本やって、全滅しました…(´Д｀;) ・土はバーミキュライトを使用。 ・発根剤として、ルートンを使用。・水上げ時にメネデール希釈水を使用。 手順： （メネデール希釈水の中で） ・御樒の枝の先端から１５ｃｍくらいの所でカット。 ・葉を５枚程度にして、残りの葉を半分にカット。 ・枝の切り口を斜めにカット。 ・そのまま水揚げ３０分。 ・苗カップにバーミキュライトを入れ、 たっぷりとメネデール希釈水を注ぎ 割り箸で７ｃｍ位の深さの穴を開ける。 ・ルートンに水揚げの終わった御樒をぶっ刺す！ ・こんもりルートンがついてくるのでトントンと落とす。 ・バーミキュライトの穴に差込み、 ぐらつかない様にしっかりとバーミキュライトを押さえる。 ・直射日光が当たらない程度の日陰で朝夕水をたっぷりあげる。 →２週間後には半分枯れるｗ 他の枯れてないのも、根は生えてなくて、なんだか切り口が膨れてこんもり白くなってる・・・ ・枯れてないものを刺し木用土に植え替えて見る。 →２週間後全滅。／(^o^)＼ｵﾜﾀ どこが悪いのでしょうか？ オシヅルラン(笑)やアロエは簡単だったのにーｗ ちょっと凹んでます。だれかご教授ください。
観葉植物のクワズイモの土は酸性ですか？アルカリ性ですか？ 土壌、PH
この観葉植物の名前を教えてください。
庭に植えたフェニックスの葉っぱが所々茶色くなってしまいました。原因は何でしょうか？ 場所は日当たりはよく、水も植えたばかりなので、１日2回水やりをしています。 昼は葉焼けをおこすといけないので、根元だけに夜は全体に水をあげています。
ザミオクルカスを育てています。 育て始めてまだ1ヶ月くらいなのですが、 幹の途中で丸い形に枯れてしまいました。 水は乾いたらやっています。 レースのカーテン越しの窓辺に置いていたのですが、葉焼けをしてしまい、 窓から離れた部屋の角に置いています。 虫なのか病気なのかはたまた水や置き場所が悪いのか...何故でしょうか？ 分かる方、教えてください！
アサガオの蕾が咲かないです。 子供が学校から持って帰ってきたアサガオ 当初はよく咲いていたのですがここ数日1つも咲きません 蕾はいくつかあり、大きく膨らんでいます。 葉の色も薄くなっていたので無知な私は数日前に粒の肥料を与えてしまいました。すみません。 そして、色々読んで、さっきつるの先端を切ってみました。 これはなぜ咲かないのでしょうか。 ちなみに間引きした同じアサガオ（別鉢）の葉の色と比べるとこんな感じです。 色の濃いものは最初咲かなかったですが今は立場逆転してきています。
オフィスの雰囲気改善のために備品のレンタルをしようと思っています。観葉植物、アクアリウム、インテリアなどのレンタル・リースでオススメの業者を教えて下さい。また、上に挙げた以外のものでも、最近評判がよかったり流行っているものがあれば知りたいです。
このドラセナの種類を教えてください！ 初めて観葉植物を育てます。 どちらもドラセナであることは判明しましたが、ドラセナの中でも沢山の種類があることを知りました！ サイトで見比べても立派に育った画像では初心者にはわかりづらかったので質問しました。 大切に育てていきたいのでぜひ教えてもらいたいです♪よろしくお願いします。
3ヶ月前に購入したアルテシマについて質問です。 葉が黒くなります。だんだんその枚数が増えています。写真のようにまず葉の左右が、次に葉先が黒くなり、範囲が広がっていきます。 新芽もたくさんありましたがそれも黒くなってしまっています。 クーラーを使い始めたころからの症状なので原因のひとつだろうとは思いますが、直接風はあたりませんし弱風で運転しています。 場所を変えることも考えましたが、ここに置きたい！と考えて購入したので何とか今の場所で育てたいのですが…。窓際ではありませんが特別暗いわけではなく、天気が良ければ明るい室内といった環境です。 液体肥料を与えましたが良くなりません。活性剤の方がいいでしょうか？ 水やりは土の表面が乾いてからやっていますがなかなか乾かず月に1回のペースです。購入店で相談したら、「それは少なすぎる、今の時期は週に1回はやるように」と言われましたがとにかく乾かないのでやれないのです。購入後すぐ植え替えてからずっとです。 原因は土なのかクーラーなのか、他にあるのか。どうかアドバイスをお願いいたします。
２つの観葉植物の見分け方を教えてください。 ２つとも素人には、よく似ています。家にあるのが、どっちかわかりません。 その植物名は、①モンステラと②クッカバラです。２つとも鉢に入っていると同じように 見えます。 私の家の植物は、どっちでしょうか？ 葉っぱに切れ込みが、あります。若い葉は、切れ込みは、ありません。 茎の途中から根が出ています。 葉っぱの色は、緑色で背丈は、５０センチ位です。 花は、咲きますか？ 冬、葉っぱは、落葉しますか？
この植物の名前がわかりません。 先日レモータと言う植物を買いました。 あまり日の当たらないマンションだったためか、残念なことにレモータは枯れてしまいました。そのレモータの横からこちらの植物が出てきました。 随分と調べたのですが、名前が分かりません。 分かりにくいかもしれませんが、一つ一つの葉の根元から細いひげのようなものが出ています。 定規を一緒に写したので大きさが分かるかと思いますが、今はかなり小さいです。 せっかく出てきてくれたので元気に育ってくれたらと思っています。 育て方を知りたいので、どなたか名前の分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
この観葉植物の名前を教えて下さい。 頂いたのですが、育て方が分からず困っています。
すみません、このカポックの正式名称がわからないのですが…。観葉植物にお詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
観葉植物に詳しい方お願いします。 この観葉植物は枝が細く、背が高いのですが、何という名前の観葉植物でしょうか？
２月に購入したアビスです。観葉植物を育てるのは初めてで、店員さんに言われた通り土が乾いたらたっぷり水やりして、毎日霧吹きで葉水をやっていたのですが、５月頃にふと気付いたんです。最初の黒いビニールの鉢に植わったままでした。慌てて出してあげたら根腐れを起こしているようでした。根は真っ黒で土を払うとぶちぶちちぎれてしまいます。 ここで多くの根をちぎってしまったからでしょうか。 それからというもの葉先から枯れてきてしまってどんどん悪化する一方です。。。 もう助からないのでしょうか。たくさん調べても自分がどの状況になっているかもわからないので対処できません。 写真を載せますのでどなたか教えていただけないでしょうか。
このサボテンの名前がわかるかたいませんか？あと、どうしても植え替えしたいのですが 植え替えは難しいですか？
シェフレラについて教えて下さい。100均で10年ほど前に購入し東北地方で育てています。 最近は今年の6月に一回り大きな鉢に植え替えました。 夏場は土が乾いてからたっぷりと水遣りをしています。 10年ほどの間、ずっと葉が垂れているような状態で元気がありませんが成長してくれています。 途中、虫がついたこともありましたが駆除して育ててきました。 質問ですが、なぜ、うちのシェフレラは葉が垂れたように元気がないのでしょうか。 もっと葉にハリのあるシェフレラにしたいので教えて下さい。
会社に置いてあります、観葉植物ですが ５年程前からあるみたいで 誰も名前を知らないとのこと・・・。 正しい育て方が分からずに 伸び放題です（＾＾；） 植物の名前を教えてください。よろしくお願いします。
この観葉植物の名前を教えてください
ゴジアオイとは何ですか知り合いに聞いたら、「さよならー」とか「明日火ダルマかな？」とか言われて… 火事に関係してるんですかね？
この植物の名前はなんですか。会社の花壇に咲いていましたがわかりません。 誰か詳しい方、宜しくお願い致します(^.^)
植物に部屋のダニとかつきますか？どのように予防すればいいですか？
ウンベラータの葉の色が薄いのですが、何が原因でしょうか？今まで付いていた葉は枯れ落ち、少し剪定して沢山の新しい葉が生えてはきているのですが、色が薄い黄緑色になっています。 （写真よりも実物の方が、もう少し色が薄いです） 新芽はどんどん出ているので、何が原因なのでしょうか？
花について質問です 西宮市のららぽーと甲子園の真ん中らへんに小さな川が南北に流れてるのですが その川を南に下って行くとスーパーライフがあるのですがそのあたりの橋の袂らへんに背丈が２ｍほどでヒマワリのように太い幹がまっすぐ伸びて 花は朝顔のような感じで１本の幹から２，３輪咲いてますが 写メを撮るにも交通量がそこそこあるので車を止めれないので撮れず文字だけでは表現しずらいのですが この花（植物）の名前がわかる方教えて頂けませんか？ よろしくお願いします また家でも育てることが出来る植物なのか？もお願いします
この植物の名前を教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします
観葉植物に付く蜘蛛？について教えてください。雑貨屋でヘデラと言う ツルが伸びてゆく観葉植物を買い、 一か月した今、土に近い葉がくすんで見えたので よく見ると蜘蛛の巣？のようなものが 葉っぱ一枚一枚を覆っていて、 更によく見ると原因の蜘蛛？なのか 本当に小さな虫が沢山います。 沢山いる時点で繁殖しているのかと思うと キッチンに飾って居るので 食べ物に入ったらと思うと嫌なのですが 気に入っていて今後もキッチンに飾りたいです。 何が駆除する方法を教えてください。 爪楊枝の先の点よりも更に小さな虫で 粉砂糖のひと粒くらいの虫です。 覆っている蜘蛛の巣を通っているので蜘蛛？ なのでしょうか？ また、この小さな虫を駆除する方法はありますか？ 出来れば薬剤とかではない方が良いのですが… 宜しくお願いします
これから家を建てる予定の者です。まだ、間取りなど打ち合わせは始まっていない段階ですが、打ち合わせ前に色々事前勉強をしなければなけないと思っていることがあります、その一つに、「観葉植物などのグリーンをどうやって部屋に飾るか」です。 現在の住まいはちょっとした棚に小さなグリーンを置くことくらいしか出来ませんでしたが、新居ではセンスよくグリーンを飾れる家にしたいです。 その為には、間取りや設計段階で、何か注意した方が良いことはないでしょうか？例えば、上からグリーンを吊るすために何か取り付けてもらわないといけなかったとか、スペースをあけておかないといけないとか・・。 素人なので全くわかりません。 グリーンを上手に飾っている方は、家を建てる段階で色々工夫されているのでしょうか？それとも、全く気にせず建てても問題ないのでしょうか？ 何かアドバイスいただける方、どうぞよろしくお願いいたします！ また、オススメの参考になる本などあれば教えていただきたいです。
アボカドの水耕栽培中です。 水の中に、液体の栄養剤など入れないほうがいいのでしょうか？
ピレアグラウカクレイジーの葉がポロポロ落ちてきてしまい、長く伸びている所を切り取り、挿し木してみましたが、その後の水やりの仕方がよく分かりません。土が完全に乾いてからでイイのでしょうか？ ワイヤープランツも伸びて来たので、挿し木してみました。こちらの水やりの仕方も教えて下さい。 あと、ワイヤープランツとピレアグラウカクレイジーを寄せ植えしても大丈夫でしょうか？ 植物を育てるのは初心者で分からないことばかりなので、宜しくお願いします。
名前を教えてください。最近1人暮らしを始め、観葉植物を買ったのですが 勝ったときには名前が表示されていませんでした。 別々に買ったものを一つに植えてあります それぞれの名前を教えていただけるとありがたいです
サボテンなどの植物は茎を切ってまた植えると根が出たりしますが、どうやって土があると認識しているのでしょうか？
教えてください。 こちらの植物、クレマチスだと思いますが、違いますでしょうか？ お分かりになる方いらっしゃいましたら、教えていただけませんか？
以前、しばらく放置してしまっていたモンステラを植え替えるべく、鉢から出すと根がこのように詰まっていました(見にくければすみません、、、)これは、根を剪定するべきでしょうか？ご存知の方、よろしくお願いします。
の観葉植物の名前を教えて下さい。 育てやすさ育てかたを知りたいので名前を知りたいと思っております。 わかるかたがおりましたら宜しくお願いいたします。
下の方の葉がみんな枯れ落ちてしまっています。 育てていた祖父が亡くなって以来 水を与えるだけで土を長年変えていないのですが この植物はまだ大丈夫でしょうか？
！緊急！家のリビングに毛虫が発生しました。ちゃいろくて二箇所程うすい茶色のせんがはいっていて、小さくて、毛が長めで、２～１ミリぐらいです！！ 毛があまりないです。 リビングには、大きい窓が３箇所ほどあり、横開きのドアがあります。 ソファでみつけ、髪の毛のような黒い毛があります。 近くには山と川があります。 助けてください！！
この花の名前分かる方おられますか？
☆ 上向きに咲くカサブランカについて １ ユリの花に交配をして，咲かせて楽しんでいます。 ２ 今年は，写真のような上向きに咲くカサブランカのような花 が咲きました。３ 他のカサブランカは，皆，横向きに咲いているのですが， この鉢だけは「上向き」に咲いています。 ４ そこで，本やネットでカサブランカの花を調べて見たのです が，カサブランカの花は，「横向き」であり，この花のよう に「上向き」の物は見あたりません。 ５ このような「上向き」に咲くカサブランカは珍しいのでしょ うか。 ６ どなたか教えてください。
先日沖縄に旅行に行って、マニラヤシの種を拾ってきました。果肉は付いていないものの、種は比較的新しいと思います。 愛知県住みです。 この種を鉢植えで夏場は中庭に置き、冬は室内に置きたいと思っています。 発芽率を上げるにはどうしたら良いですか？
質問お願い致します。こちらの植物は姫セキショウでしょうか？甘い香りがします。宜しくお願いします。
観葉植物についてお伺いしますカポックを3カ月程前に購入して、土は観葉植物用の100円均一の土を購入して育てておりましたが(湿り気気味の土)具合がよくなく、枯れる一方なので、先週にちゃんとした観葉植物用の土を入れ替えて様子を見ておるのですが、写真のような有様でございます。 お水は土がカラカラに乾いてからあげて、水切りもきちんとしてます、、日陰に置いてもいますが、枯れていく一方です どのような原因が考えられますか？
観葉植物について100円ショップ等で売っている、観葉植物の苗の状態は？ 苗の状態がよくはないのでしょうか？ 三ヶ月前に、梛、カポック、クワズイモの3種を購入して、梛、クワズイモは何とか順調に育っておりますが、、 100円で売られてるような観葉植物でも良し悪しの植物もあるのでしょうか？ 私としては、小さい苗から育てるのが好きなので、今後も100円で売っている植物を購入した際に注意点等があれば教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします( ᵒ ᷄௰ᵒ ᷅ )ε-(• ω• )
多肉植物について質問です。 ひと月ほど前に、初めて多肉植物を買いました。 すりガラス越しに陽の光が入るところに置いておいて、休みの日は窓を開けて風を通していたのですが、梅雨の湿気のせいなのでしょうか？最近調子が悪いみたいなのです。 梅雨だからと一度も水をあげてないのですが、一定方向に生えている葉の根元が茶色く腐って？しまい、取れてしまいました…。 真ん中の方は白くクモの巣？が密集しているような感じで、綿？がついています。カビなんでしょうか？ このままダメにしたくないです。 元気に育ててあげたいです。 私はどうしたらいいでしょうか？
この度転勤により、主人にとって暗剣殺で本命的殺である南西方位へ引っ越しすることになりました。 更には住むマンションについて、主人の本命卦は坤なのですが、北玄関、北西浴室、北東寝室と、非常に良くない間取りに住むことになります。 マンションの一階の玄関自体も北なので、本当に悩んでいます。本命卦や八宅法に詳しい方、詳細に対処法をご教授戴けないでしょうか。宜しくお願いいたします。
観葉植物の土に緑の丸い玉が出てきてるのですがこれはなんでしょうか？ 潰したらプシュッと水ぽい感じるで潰れたのですが、多肉化したなんかでしょうか？ 梅雨で換気をせずにいるのでキノコの類でしょうか？
ゴムの木の葉に、白い斑点があります。これは何かの病気ですか？それとも生理現象ですか？ 病気の場合は、病名、治療法を頂けるとありがたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
一本の幹に７８個の花（まだつぼみ）が咲いてる山百合 を見つけた。 こんなの初めてだ。 最高何個位咲くのでしょうか？
芝生にスジキリヨトウ虫が大繁殖して一気に芝が枯れました。 犬が居るため殺虫剤や農薬の使用をためらい草木灰で対処しましたが２日ほどはまだ出てきていたのであまり効果がなかったのだと思います。芝は既に枯れつくし蛾になったものが飛んでいますが５月～１０月頃まで２．３回発生するとありましたのでまだ土の中に幼虫が居たり卵があったりする状態なのでしょうか？ 芝は短く刈りましたが今からでも殺虫はしておくべきでしょうか？ スミチオンかオルトランで考えましたがペットの為、とりあえずスミチオンにしようかと思っていますが 他にもっとよいアドバイスがありましたらお願い致します。
購入してから20日ほどになるセラギネラが、どんどん枯れてきてしまいます。 1日に朝晩2回水やりと、葉への霧吹きをしていましたが、2週間くらい前から枯れてきて、葉がまばらです。 似たような質問&回答、他サイトを参考に、水やりは朝のみ、霧吹きは朝晩2回にしてみましたが、効果がありません。 どうしたら良いでしょうか？ ご存じの方、ぜひアドバイスをお願いいたします。
この植物は何でしょうか？ 家の裏側にたくさん生えています。 数年前までは生えていなかったのに、いつの間にか地面にびっしり生えてくるようになりました。 いったい何なのでしょうか？？
オリヅルランを3年ぶりに植え替えました。 元気がない葉はこのままでもよいのか？ 根元から切り取った方がよいのか？ どなたか教えてください。
昨日女房と大賀ハスを見に行きました。 私の住まいからほど遠くない距離に、いこいの村というのがあって、 そこに太古の花と言われる大賀ハスが咲きます。午前１１時になったら閉じるというので、九時ごろ出かけて見てき ました。 この花をじっと見ていると、なんか自分が縄文人になったような 気分になりました。 あなたは何かを見て、自分が太古の人になったような気分になる ことがありますか。
質問失礼します。 この観葉植物買ったはいいんですが、名前聞くの忘れて、何の植物か分かりません。 分かる方、教えて下さい。 育て方は簡単とおっしゃってました。よろしくお願いします。
植物が枯れかけています。どう対処したらいいですか？私はペットや植物を育ててもすぐダメにしてしまうポンコツです。新築祝いに大きな観葉植物の寄せ植えを義理母からいただきましたが１ヶ月たたず枯れかけてます。大事に育てようとしていたのですが、何がいけなかったのでしょうか？ 植物と言っても名前すらわからない状態です。 枯れかけているのは大小含め葉４枚程です。 土の湿り具合を見て水をあげていました。玄関に置いて日当たりも良すぎず、悪すぎず、玄関の室温は高めで３１度くらいです。 病気でしょうか？ これからどう対処したらいいか教えてください！
団地内の植物。もう一つ名前を教えてください。
今日の昼に撮ったものです。この植物の名前を教えて下さい。お願いします。
教えてください。 こちらの植物お分かりになる方いらっしゃいますか？ 茎はベコニアの茎に似ています。 よろしくお願いしたします
この植物、なんという植物でしょうか? サボテンだと言っていましたが…
朧月の葉挿しをしているのですが、根が出てきません。このままで大丈夫ですか？ご存知のかたよろしくお願いします。
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影したお花です。 このお花の花名が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影したお花です。 このお花の花名が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。 (黄色いお花）
ウンベラータの成長についてうちのウンベラータは葉が大きくなりすぎてしまいます。ホームセンターやアパレル店等にあるものは、そこまで葉は大きくなくバランスが取れていますが、うちのは手のひらより大きくなってしまいバランスに欠けます。何故でしょうか？ 成育環境は室内ですが日当たりは良いサンルームにあります。月に数本栄養剤を指しています。 栄養過多なのか？日当たり良すぎるのか？ それとも逆に不足しているのか？ よろしくお願いします。
アロカシアもらいましたが葉っぱが毎日一枚ずつ黄色くなってきてしまいます>_<どうしたらいいのでしょうか？置き場所が悪いのでしょうか…玄関の下駄箱の上に置いてます。アドバイスいただけたら幸いです。
多肉のカット苗を買いました。 ３日まえから多肉生活を始めました(#^.^#) 正直植物と触れ合うのも初めてです。 通販で購入した苗や葉っぱが今届いたのですが、写真のような根っこの生えてない苗もそのまま土の上に置いとけばよろしいのでしょうか？ それとも根っこが出るまで置いとくのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
観葉植物の鉢に土を隠すマルチングのヤシの木の繊維のようなものをおいてみましたが、水をあげる時にはその上からかけてもよいのでしょうか？
植物に詳しいかた回答おねがいします。色々さがしたのですが画像の観葉植物？の名前がわかりません。 教えてください。
これは何という植物ですか？サボテンみたいな類だと思うのですが。 ↓横の画像になってしまいすみません。
この木の名前を教えてください。 素敵な木なのでシンボルツリーにしたいのですが、名前がわかりません。よろしくお願い致します
これは何という植物の花でしょうか？
セントポーリアの茎が伸びてこない。 初めまして。 園芸初心者でセントポーリア(満開状態)をホームセンターで購入してきました。 店員さんに「花が終わったら放っておいていいんですか？」と尋ねたら、「枯れた部分にも栄養を取られますから茎が変色してきたら根元から切ってください」と説明をうけました。 その通りやってみたところ、切ったところからは葉が出てくるんですが、花をつけるような感じになりません。横に葉が育っていく感じです。 いまは、葉だけたくさんあって花を咲かす茎が1本しか有りません。 買ったときと同じように花を咲かす茎を増やすにはどうしたらいいのでしょうか？
去年購入して地植えにして一年の西洋ニンジンボクなのですが、主幹と思われるものが二本あります。これは一本の木なんでしょうか？ それとも二本なんでしょうか？ 購入時から主幹が二本あるように見えたのですが、その時は何も考えずすぐ地植えにしてしまいました。 セイヨウニンジンボクを育てるのが初めてで、この木の特性というか、主幹が二本ある場合もあるのか、二本一緒に鉢植えになっている場合もあるのか全くわからず… ちなみに手前の一本を力任せに揺すりながら引っ張ってみましたが、わかりませんでした（笑）。 もし一本の木だった場合、二本に株分けしてもいいのでしょうか？ 二本の木だった場合は、そのまま育ててもいいのでしょうか？？ よろしくお願いします。
この観葉植物は、支柱がこのように短いままこのまま育てるとどうなりますか？どうしてあげると良いのでしょうか？
この観葉植物の名前教えてください
この花の名前を教えてください。よろしくお願いします
こんにちは。 先日、こちらの植物をいただいたのですが、名前が分かりません…。 お分かりの方いらっしゃいますか？ 観葉植物の様で、今は高さ20cmほどです。 よろしくお願いいたしますm(__)m
観音竹の花が咲きました。凄い珍しい事らしいです。不吉なのか、幸運なのかわかりません。
観葉植物を同じ県内に送るときに安い発送ができるのはどこでしょうか。 高さ1メートル、横幅60センチ、重さ5.7キロのの鉢植えです。 集荷してくれるところで探しています。
今日、モンステラを購入して来ました。 持ち帰った後さっと葉っぱを水拭きしました。半日後ふと見てみると葉っぱに黒い粒々が幾つかついていました。触るとぽろっと取れるものでティッシュでとりあえず取りましたが水拭きした後についたのかと思うと気持ち悪くて仕方がありません。ゴマよりももっと小さく黒い粒々です。ひとつ葉に2、３個程度で葉の裏にもあり、手足がある様には見えないのですが（小さすぎて見えない）これは何ですか？何かの糞？虫？気持ちわるいのでとりあえずベランダへ出してありますがこれが何なのか、また対処法を教えてください。
この観葉植物の名前を教えてください。 つる状に伸びる茎と、小さな丸い葉(1cmから1.5cm)が特徴のこの植物の名前を教えてください。 数年前に購入したのですが、名前を控えていなかったので、分からなくなってしまいました。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いします。
貰い物の植物？なんですがこれは何て言う名前の植物でしょうか？見た事もなければ検索したくてもかけれません…分かる方宜しくお願いします。
玄関の外で元気に育っている、この大きな葉は何ですか？宜しくお願い致します。
樹木に詳しい方、教えて下さい。多分、昨年に食べた果物の種を植木鉢に蒔き発芽した物と思われますが、何だか覚えてません。せっかくなので大事に育てたいと思います。よろしくお願いします。
自宅の観葉植物が、萎れてきました原因はわかりませんどうしたらよいでしょうか？
モンステラについてお聞きしたいのですが… 1年前購入したモンステラの土の中に写真にある黄色いぶつぶつのような膜のようなモノが びっしり出来てしまいました…。冬場はほぼ乾かし気味であまり水はあげなかったのですが モンステラ自体の成長は1月頃から止まっていてここ最近は異様に気根が伸びていたのですが モンステラらしさなのかなと特に気にはしていませんでした>_< 土は多分腐葉土が配合されていた市販の土の購入したと思うのですが この黄色い物体、膜がなんなのか分かる方いらっしゃいましたら回答頂けると助かります>_< 宜しくお願い致します。
この観葉植物の名前を教えてください。 何年も育てているのですがだいぶ大きくなりました。観葉植物で検索しても出てきません＞＜ あまりメジャーというか人気ではないのでしょうか・・・でもかわいいです。 株分けしたいのですが根が絡まっていてとれません。 なので調べてみたいのですが名前がわからずどうしようもないので、教えていただけると助かります！
質問致します。 この樹はなんと言う樹ですか？
多肉植物 福島県郡山辺りで多肉植物販売している場所 知っている方教えて下さい
有楽町〜豊洲あたりで気の利いた花屋さんを探しています。 無難な花以外にも、ちょっと個性的な季節の花やグリーン系（枝物）もありそうなお店が希望です。個人の飲食店のお披露目会の装花を頼まれました。何度かそういったような依頼は受けていますが、 花の種類や名前は詳しく無いので、 毎回、ネットで調べたアレンジメント写真を店に見せて希望のイメージを何とか伝えて、 メインの花を予約して＋当日見て追加する、という買い方をしています。 ●予算が5000円前後と厳しいので単価が高い店は避けたい・・ ●花瓶に刺す作業は自分でしますので、アレンジメント料やリボン料はかけないつもり。 ●グリーンコーディネート多めが良く、スタイリッシュにしたい、 番人受けの花（かすみ草・ひまわり・ユリ・メジャーな色のバラ・ガーベラ）は今回はイメージでは無い、と言われています。 経験上、番人受けの花束や可愛いブーケをメインにつくっている店やバイトさんの店だと対応が微妙な印象です。 依頼の飲食店に近い豊洲駅で近所の花屋は下見に行きましたが、 量と対応が微妙でした。 手前の駅で買って出向こうと思う都合上、有楽町線か日比谷界隈が希望です。 午後に下見（予約）に行く予定です。 あそこの店は、センスが良いよ！とか 他店より単価が安くて種類が多いから何とかなるよ！ という店あればお願いします。 ※サイトでの情報は調べているので、まとめサイトの情報は不要です。
ドラセナが日に日に衰えて行きます…。窓際に置いてますが、この季節は直射日光は入りません。水は葉に霧吹きで、土にはほとんどやってません。元気にさせて上げたいのですが、いい方法ありますか？
ガジュマル付き苔玉の底の枯れの改善法について 5日に1回30分のソーキング (水に浸ける)をしています 2月頃水から出すのを忘れて1日放置したのは大きなダメージだったと思います 苔玉の底はどうしても太陽の光が当たらないのと常に濡れてしまいますが、綺麗な緑を保つには皆さんどうされてますか？ 回答お待ちしています
ゴムの木 病気？ 虫？ ベルガルゴムの木の、 葉っぱが外側に反るようになってきました。 水が足りないのかと思いたくさん水をやり、下にたまった水は捨てましたが変わりません。 原因はなんでしょうか？またどう対処したらいいのでしょう？ 他にも 2) 一部が枯れてるような斑点になっています。 1mほどの木なのですが3.4枚の葉になっています。 3) 葉のうらに黄色いﾌﾞﾂﾌﾞﾂのﾃﾞｺﾎﾞｺができている 4）たまに葉のうらに黒いちいさーい虫？がいます。 毎日チェックして除去し、葉水もしていますが、いなくなりません。 2から3は画像がのせれないので、また別に質問させてもらっています。 せっかくプレゼントで頂いたゴムの木、気に入っているので絶対からしたくないのです。 大事に育てたいので、皆様お力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
紅葉の葉が肥大化してしまいました。一度全て枯れた後、新しい葉がでてきましたが何故かすごく大きな葉になりました。 何故でしょう？ もう、もどらないのでしょうか。 どなたか詳しい方、回答をお願いします。
この観葉植物の名前を教えて下さい。
この植物の名前は何ですか？葉は、ビニールの様に艶々としています。育て方が解らない為困っています。よろしくお願いします。
この植物ってなんですか？ 調べても出てきません
金芽柘植 キンメツゲ 肥料 液肥 キンメツゲが部分的に枯れます。家の生垣として２０ｍくらい植えてあるのですが、歯抜けになって体裁が悪くなるときがあります。30年目なので寿命でしょうか。しかし、大半の部分はまだまだ生命力を感じます。 弱っている幹の根元に肥料を施すことは意味があるでしょうか。ＨＢ１０１のような液肥が手間がかからず私には都合がよいのですが。 枯れた枝はこまめに取り除く方が良いと言われていますが、枯れた大きな枝を折ったことにより他の枝が弱ったような気がします。折った部分から水分が蒸発したような気がします。 ツゲに関する質問は多数みられますが、あえて質問させて頂きました。
この葉はなんと言う植物ですか？
この植物名前を教えてください。お願いします。
インドゴムの木を育てています。一番上の葉が内巻きにカール気味です。思い当たることは、水切れ、日照不足、根の張りすぎですが、今日植え替えして、根は切っておきました。水は、一時期留守にしたので、ほっぽりになってしまい、帰ってきてから、葉がカールしていました。なので、水切れが問題だったと思うのですが、これ以降、適度に水をやっていれば、ゴムの木の状態は改善するでしょうか？ 日照は、うちのアパートは西日しか当たりませんでして、午後の光にでも少し当てるといいのでしょうか？いまは、レースカーテン越しの光に当てております。 宜しくご教授下さい。
この植物は何でしょうか？ 自由研究で家の敷地のヤブガラシを観察しています。 そのヤブガラシのそばに、似たような植物があるのですが、葉の大きさがみな揃っており、ヤブガラシのようで、そうではない気がしますが、何なのかわかりません。どなたかわかる方、教えてください。
植木鉢の若い葉が真っ赤な植物の名前をおしえてください。
植木鉢の背丈60cmほどの濃い緑の葉をつけた木の名前をおしえてください。
先程、観葉植物の苗を購入し、植え替えをしようとした所、根の部分に苔のような塊が付いていて、取ろうとすると根までちぎれてしまいそうなのでできません。これはこのまま土に植えて問題ないですか？ ご存知の方、回答よろしくお願いします。
この植物が何か教えてください。 ご存知のかた宜しくお願いします。
この植物の名前を教えてください
このジュンセア、死んでますか....?茶色い..(._.) 一応、毎日１回夜に霧吹きしてたのですが。 何がいけなかったのでしょうか(._.) 同じ様に水やりしてたエアプランツ達は元気なのですが...
初めまして。今年から、温州みかんを育て始めたのですが（近所に温州みかんを育てている御家庭も多く比較的育ちやすい場所かなと思います）アゲハチョウの幼虫に葉っぱを食べられて、いま２枚しかありません。苗木（と言っても50cmくらいですが）の方は、いまのところ枯れてはいなくて、新芽のようなものもあります。苗木に水と肥料をやっていれば復活すると思われますか。 復活の御経験やアドバイスなど教えて頂ければ嬉しいです。
ユーカリの苗を買って植え替えているときに茎の所に黒点があるのに気が付きました。下の葉もドライの様になっていました。何かの病気でしょうか？上にも広がると苗はダメになってしまいますか？近所になかなか売っていなくてラスト一点で購入したのでできれば元気になって欲しいです。よろしくお願いします。
この植物のお名前ご存知の方いらっしゃいますでしょうか？よろしくお願いします！
観葉植物（ゴムの木）に、西日を当てても大丈夫でしょうか？
花屋さんで添付写真の観葉植物を購入したのですが、ご存知の方いらっしゃいましたら名前を教えて頂けませんでしょうか。お花屋さんも分からないとの事だったんです。
名前を教えて下さい
石垣の植え込みに合う植物を教えてください。現在は、つつじが植えてあるのですが 毎年の刈込が大変 刈り込んだ枝を処分するのも一苦労です、 高齢になると大変なので、つつじと替わる手間のかからない植物を植えたいのです。 無にしても良いのですが 岩の間の土が流れを防ぐためにも 植えたいのですが 適している植物を教えたください。 家の裏の北側なので 日当たりは悪いです。
ユッカ、病気でしょうか？どうしたらいいですか。
アイビー、ポトスを増やしたくて、挿し木を水に挿しているのですが、挿し木が変色して腐ったり、切り口辺りにフワフワした物が付いていたり、切り口の色が茶色く変色したりします。今月の初めから挑戦しているのですが、根が出ず、腐ったり、変色をしてダメになるの繰り返しで一度も根が出ません。 ガラスの瓶に入れているのですが、最初は、少し日が当たる所に置いていたのですが、日が当たるのは良くないとあったので、紙を巻いて直射日光の当たらない影の所に置いています。 色々と調べて、メネデールを購入したのですが、どのように使用するのが良いのでしょうか？ そのまま原液数滴を挿し木の入ったガラス瓶に入れて使用するのでしょうか？ 原液を水で薄めた物を挿し木の入ったガラス瓶にお水の代わりに入れて使用するのでしょうか？ アイビー、ポトスを切った後に、メネデールをお水で薄めた物に数分挿して置いたら良いのでしょうか？ お水は毎日替えています。 ガラス瓶の底に根腐れ防止のミリオンAのような感じの物を入れています。 お詳しい方、アドバイスをいただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
観葉植物の鉢に生えていたのですが、これはキノコでしょうか？ 詳しい方が居られましたら教えてください。お願い致します。
この植物を探しています！パイナップルの植物です。 世田谷区あたりで買えるところを知りたいのですが、、 よろしくお願いします！
観葉植物が、鉢が小さく倒れてきています。植え替えしたいのですが、購入してまだ間もないです。 調べると、購入してすぐの植え替えは 避けたほうがいいとあったのですが どうなんでしょう？
画像の左の植物はなんですか？ アレカヤシだといいのですが。 参考までに右にテーブルヤシを並べました。 ちなみに、アレカヤシだった場合、育てていけば1mくらいまで大きくなりますか？ また、今はどの葉もＶ字型をしてますが、どのようにして手のひらのような形になるのでしょうか。
多肉を育てています。これはエケベリアの病気でしょうか？昨年の12月にカクトロコ産のラウリンゼを購入しました。 購入して間もなく一枚の葉に画像のような黒い点（短い線）のようなものが数個入っており、 剃り残しのヒゲのような感じで気持ち悪く思っていました。 休眠期だったせいかその後はその部分が多少赤くなった程度で特に変化はありませんでしたが、 成長期に入り黒い点の数が増え他の葉にも感染していきました。 酷くなるとその部分が萎んでいき画像のような状態になりました。 ロゼットが目の詰まった状態でしたので、バラして初めてここまで状態が悪化していると気付いたくらい外葉は2周分くらいは正常な状態でむしろプリプリしていました。 逆にこの4か月成長点の方は全くと言っていいほど動きがなかったのもこの病気？のせいでしょうか。 そういえば、以前購入したカクトロコ産のチワワエンシスにも同様の黒い点がありました。 それはバラして葉挿しにしたのでその時は気にしていなかったのですが・・ もちろん根腐れや、葉の間に水が溜まっていたということはございません。 エケベリアにはバイラスとかウイルスとか言われる病気があるようですが、これはエケベリア特有の病気なのでしょうか？詳しい方がおられましたら今後のために教えていただけませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
わかる方いましたら教えてください。この画像の植物はなんという名前なのでしょうか…？
モンステラの手入れについて 2年前に購入したモンステラです。 当初は４枚だった葉っぱが 10枚まで増えました。 ただ切れ目の入った葉っぱが出てきません。 明るい室内で、春夏は二週間に１回、秋冬は土が乾いたら水やりをしています。 葉の茎？がぐんぐんのびるばかりで、バランスが悪くなる一方です。 色の変わった葉っぱも切った方がいいのか… どういった手入れをするのか、知識をお持ちの方 教えて下さい。よろしくお願いします。
アサガオの茎を切った時に出てくる白い液体は、どういう成分なのでしょうか。 アサガオの栄養にあたる液体なのでしょうか。 どういう働きをしているかなど詳しくわかる方教えてください。よろしくお願い致します。
この植物の名前を教えてください。 お願いします。
最近、インターネットにて五葉松を購入しました。予定より届くのも早く嬉しかったです！ けれど、松の形が自分的に気に入っておらず(-｡-; 密集しているというか、なんというか… どうすれば、見やすい綺麗な松になるでしょうか? 知りたいのは、 ・どこを、どうすれば良いか？ ・松を切ったりするなら時期的にはいつが良いか？ などです。 他にも、良い考えがあれば教えていただくと嬉しいです！ 良いアドバイスを自分にください。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください。
このポリシャスの葉は病気でしょうか？観葉植物初心者です。３週間前にハイドロカルチャーのポリシャスを購入しました。 水やりは容器に水がなくなってから、葉水は毎晩、肥料等は与えていません。 写真のように、いくつかの葉の一部が変色したり穴が開いたりしているのですが、これは何かの病気でしょうか…
サラサ（更紗）ドウダンツツジを昨年より庭に植えていますが、 秋でもないのに葉が変色してきます。 これは正常な状態なのでしょうか？ または水や肥料、日当たり等が足りないのでしょうか？お分かりになる方教えてください。お願いします。
ひまわり 病気 大至急お願いします。 これはなんの病気なのか教えてください。
初めて質問させて頂きます。数週間前にダイソーにて多肉植物を購入致しました。主に春秋種の多肉植物で完全室内栽培を始めようと試みました。 １週間ほど水やりをせずに土を乾燥させ、その後根についた土を落とし何日か様子を見て根を乾燥させて土をなるべく落とし、底穴のないブリキの缶の底にミリオンAを敷き詰め、多肉植物用の土を入れ後は多肉植物を植え替えて１週間ほど水やりをせずにいました。 時期が良くない梅雨の今の植え替えだったせいと、底穴を開けていない栽培をしようとしていたせいで植物もいくつかダメになり、やはり底穴が開いているプランターと土も前回の植え替え時の土より更に水はけの良さそうな軽石ベースの多肉植物用の土を買ってきました。自分なりにインターネットでかなりの記事を読み勉強したところ、やはり水はけをより良くする為に底穴のありのプランターに移したり土を変えたいのですが、明日植え替えをしても平気でしょうか？ と、言いますのは 購入して１週間水やりせず、根を乾燥に3.4日。植え替え後１週間水やりせずの今に至ります。合計でかなりの日数水やりをしていません。でも梅雨の時期なのでお水の心配は平気なのかなと思いつつ葉がしわしわでもう限界なのかなとも感じます。 心配なのは、植え替え後１週間でそろそろ水やりをしていい時期に明日新たなプランターや土で植え替えを行っても平気か？という事と、しばらく水やりをしておらず本来なら明日ぐらいに水やりをする予定ですので新たなプランターと土で植え替え後すぐに水やりをして良いのか？また、水やりはたっぷりなのか？それとも表面の土を湿らす程度なのか？またまた、２度目の水やりは葉の様子などを見てこの時期は湿らす程度の少量をしばらくの間続けていけばいいのか？という複数心配な点がございます。 まとまりづらくて申し訳ありません。 ネットで、いくら調べてもたくさんの方法と植え替え後すぐのまた植え替えというのが載っておらずここで質問させて頂きました次第でございます。 最後に、アカダニらしきものが先日一匹みつかベニカファインスプレーを購入してきたのですが、今後の予防対策として、植え替え時に根っこや全体にスプレーしてから植え替えしても平気でしょうか？ 質問がたくさんありまして申し訳ないのですがどうか早めのご回答をどなたか宜しくお願いします。
写真の観葉植物の名前を教えて下さい。 観葉植物を頂いたのですが名前が分からないので、ご存知の方がいらしたら教えて下さい。
こちらの帯、浴衣の花はそれぞれ何という花になるでしょうか？ http://www.yukatayasan.com/detail/115250.html
松葉菊の黄色花が咲く種を探しております、わかるかた教えてください。
質問です。 ブラックキャット／タッカ・シャントリエリという黒い花の花言葉をネットで調べていると「孤独な主張」「邪悪」という花言葉が見つかりましたがどちらもこの花の花言葉なのでしょうか？何卒回答をお待ちしております
植物の茎に付く白い虫の名前を教えてください。今年はギボウシ、アガパンサス等 茎が立ち上がって 花が咲く植物（他の植物にも見かけますが） にカイガラムシに似てるけど（違う）白い物（添付画像）が 付着してました。カイガラムシは飛ばないですね。 殺虫剤をかけると飛んで行くのですが毎朝対応に追われました。 花期が終わり来年の為にお聞きします。 この虫の名前と予防策を教えてください。
3か月前ぐらいにセラミス？で育てる観葉植物を頂いて、初心者なので色々調べながら育ててきました( ´∀｀)しばらくは新芽も出て順調だったんですが、最近元気がなくなってしまいました…。 そこまで日当たりのいい場所に置いてなかったのでお花屋さんで教えてもらったとおり、ハイドロ用の液体肥料？を少し与えて外に出してみたのですが、ますます悪化してしまいました(;＿q) なんとか復活させたいのですが、もぉ手遅れでしょうか？ どなたかご教授お願いします！！
観葉植物のレンタルで評判のよい業者や人気の会社を教えて下さい。 なるべく多くの候補をあげて欲しいです（利用したことがある方、検討したことがある方にお願いします）。
3号鉢に植えられた朝顔らしき植物を頂きました。 初めて育てるのですが、だんだんツルが伸びて来て倒れ気味なのであんどん仕立てにしたいと思いますが、3号サイズの物が見当たりません。大きな鉢に植え替えなければならないのでしょうか？
この植物の名前を教えてください
観葉植物でセレネギアと言う観葉植物わかる方いますか又は、セレナギアかもしれません ベビーティアーズに似ているらしいのですが？宜しくお願いします
この花の名前を教えてください。
この2つの植物が最近元気がないように思えます。この画像を見る限り、何が原因かなど分かれば是非教えて頂きたいです。 また、元気にすくすくと育つための対策方法なども教えて頂けると助かります(><) とても気に入ってる子達なので、枯らさずにすくすくと育てていけたらなと思っています！ 是非、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
この2つの植物が最近元気がないように思えます。この画像を見る限り、何が原因かなど分かれば是非教えて頂きたいです。 また、元気にすくすくと育つための対策方法なども教えて頂けると助かります(><) とても気に入ってる子達なので、枯らさずにすくすくと育てていけたらなと思っています！ 是非、ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
この植物の名前を教えて下さい
植物の名前を知りたいです。 元気がないのでどうにかしたいのですが名前がわからず、困っています。どなたかご存知の方、よろしくお願いします。大きい鉢の 手前の細かい葉っぱのものです。
デンドロビウムの根が鉢から出てきたので植え替えに挑戦しようかと思っています。現在は化粧鉢ですが、植え替えをするなら素焼き鉢のほうがデンドロビウムにはいいでしょうか。 ３年以上化粧鉢で育ってきたので、突然、環境を変えてしまってもいいものなのか心配です。 昨年、ここでいただいたアドバイスを守って大切に育ててきました。今年もきれいな花が咲きましたが、去年より少し少なかったような気がします。 母が遺したものなので、できる限り大切に育てていきたいと思っています。 植え替えに関して注意する点などアドバイスをいただけたら幸いです。
何という名前の植物でしょうか?生態についても詳しく教えて頂けませんか?
植物の竹ですが、タイサン竹の画像を探しております。ご存知の方は画像の見れるサイト等教えてください。
アルテシマゴムの木の成長が著しくなってきてとても嬉しいのですが、どんどん横に広がってきています。できれば上に成長して欲しいなと思うのですが、このまま放っておくとどんどん横に成長してしまうのでしょうか？ 支柱を立てたりしたほうがいいのでしょうか？ 宜しくお願いします！
ドラゴンフルーツ種から栽培。 新芽がいっぱい出ています。 長いもので5㎝位です。 これを摘んで土に挿したら根が生えて大きくなりますか？
この植物の名前はなんですか？
多肉植物の葉挿しの水やりについて。 葉挿しは初めてです。 葉挿しして子供ができ親の葉が枯れて取れた後、水やりはどういう頻度でやればよいのでしょうか？ 弱々しいので子供に霧吹きでほぼ毎日あげていたらダメになってしまいました。 多肉だからと水を少なくしても失敗しました。 子供ができて親葉もあるうちにあげた方がよいのですか？
中型の観葉植物についてコイン250です！実家にある観葉植物がなんか色々可哀想なんです どうにか元気にしてあげられませんか？助けてあげたいのですが
観葉植物へのダントツ水溶剤塗布後の管理について質問です。 先日、朝起きるとコバエが沢山床に落ちており、台所や水場にはコバエがおらずだったので、観葉植物からのコバエの発生を疑い、ダントツ水溶剤を希釈して各植木鉢に与えました。 マンション住まいなので部屋も機密性が高く人体への影響が心配なため(妊娠初期の妊婦なこともあり…)今はベランダに出しているのですが、いつ頃になったら部屋の中に入れても大丈夫でしょうか？ ダントツ水溶剤の説明書から散布後の管理や揮発性の有無などが見つけられず困っております。
赤いダンゴムシっていますよね？その赤いダンゴムシはどのような食べ物を食べて赤くなったのでしょうか？ 食生活で変色するとネットでは書いてあったけれど、 どんな食べ物で変わるかはわからないため知恵袋を活用して聞きたいと思います。 回答よろしくお願いします。
今の朝顔はこんな感じなんですけどそろそろ液体肥料あげたほうがいいですかね？オススメのリン酸液体肥料教えてください。
この青いゼリーみたいなのはなんていうんですか？どこで売ってますか？
観葉植物のルナリアが一メートルほどに成長しました。 購入時には盆栽風になっていましたが、皆さん、その後は どのようにされていますか？枝々を結ぼうと試したところ、 少々折れてしまいがっかりでしたが。 詳しい方、お願い致します！
観葉植物を育てたりするのに使われる｢ジュエルポリマー｣と言うものがあるのですが、それの｢素(もと)｣を探しています。 ダイソーさんなどで、売ってるいそうなのですがなかなか取り扱っている店舗がなくどの店舗に売っているか知りたいのですが。都内でどの店舗ならあるか教えて下さい。
こんにちわ *^^* 先ほどはどうも・有難うございました～(^^♪http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416186523... 返信の画像を拝見して、私からもちょっと補足を。 そんなに、根詰まりしてる感じはしないですよ？ 黄変して落ちてる葉は、春先からの持ち越しで、 単なる寿命じゃないでしょか？・・・と思いました。 樹の勢いも感じられますし。 お住まいの地域が見えませんが、画像から推察するに暖地ですよね？ でしたら、植え替えは秋でもいいような気がしました。 先の回答で紹介した水没法”ですが、それを薄い液肥（１０００～１５００倍希釈程度）で行ってみてください。ＨＢ１０１などの活力剤でもいいです。水没療法後は、他の植物に散布しちゃえばＯＫですし。 それで結構、回復すると思います。 ちょっと、夏バテ気味みたいですね・・・^^；
アボカドの水栽培してるんですけど、ずっと水栽培でも成長し続けるんですか？土に植えた方が良いんですか？葉っぱも数枚ついてる状態です。
百均でサンスベリアを買ってきたんですけど 名前がわかりません 誰かわかりますか？
こちらの植物は日光が必要でしょうか？ 水は定期的に上の部分のみ霧吹きでかけてあげていますが、あっていますか？
グロキシニアの水やりについて質問です。グロキシニアの土に水をあげる時は、土の表面にある肥料らしき大きな粒に水をかけるような感じで水をあげれば良いですか？ また、この肥料らしき大粒は、 水をかけると徐々に小さくなるのでしょうか？ つい先日まで2ヶ月以上バーベナを育ててましたが、 バーベナの土には無かった大きな粒があるので気になりました。 まったくの超初心者なので、 サイトの貼り付けよりも、 分かりやすい言葉で回答お願いします。
グロキシニアの水やりについて質問です。グロキシニアの土に水をあげる時は、 土の表面にある肥料らしき大きな粒に水をかけるような感じで水をあげれば良いですか？ また、この肥料らしき大粒は、 水をかけると徐々に小さくなるのでしょうか？ つい先日まで2ヶ月以上バーベナを育ててましたが、 バーベナの土には無かった大きな粒があるので気になりました。
テラリウムとして育てるのに1番適している植物を教えて頂きたいです！出来れば、その植物をテラリウムとして育てる方法や、どのようにして植えるかなども教えて頂けると助かりますm(_ _)m
これって何号鉢ですか？植え替えしようとおもうのですが次何号鉢くらいのがいいのですか ちなみにたかさ20センチくらいです
こちらの植物の名前を至急教えていただけないでしょうか？ そして、ここまで伸びた時の対処法もお分かりになる方いらっしゃいましたら、アドバイス頂きたいです。 このままにしていいのかどうなのか、困っています…
クワズイモの新芽が出る度に一番古い芽が垂れ下がり枯れてしまいます。常に芽が３～４本しかないので見ていて寂しいです。 たまに葉っぱが透き通ることもあるのですが原因は何が考えられますか？
シマトネリコの鉢植えがあります。横に広がります。 雨が降ると、だらーんと、横の枝が倒れる感じです。あまりにもおかしいので、ひもでくくっていますが、 こういう場合、横に飛び出た枝は剪定したほうがいいのでしょうか？
枯れかけの楡欅？の盆栽のケア方法を教えてください！ さきほど、夫がホームセンターの園芸コーナーのおつとめ品の、元気のないミニ盆栽を買ってきました。 「なんだか気になっちゃって...(´･ω･`)」とのことです。 ★鉢には「楡 欅」という札がついていました。 とりあえず、うちにいるガジュマルが弱ったときとおなじように、 ・枯れた葉は取り除く。土の上に落ちているのも取り除く。 →一枚の根元半分が緑、先半分が茶色、という枯れ方でした。 ・パサパサで死んでいそうな、葉のない小枝を剪定する。 ・肥料はあげない。 ・メネデール希釈液（100倍）を作り、鉢底から流れるまであげる。 ということをしました。 添付画像は処置後の状態です。 枯れ葉やボロボロの部分を取り除いたおかげで、見た感じはだいぶマシになったのですが、家に来たときのかわいそうな姿を思うと心配です。 明日からは、午前中はさんさんと日が射す窓辺においてあげることになります。もともといるアイビーやガジュマルは、元気に過ごしております。 当方、寒い土地に住んでおります（窓辺は冬場10℃以下になります）ため、冬までになんとか体力をつけてやりたいのですが、これはやっちゃダメ！とか、こうしてあげたらいいよ！ということがありましたら、是非お教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
つい最近観葉植物をダイソーで買ったのですが、植えかえてすぐに肥料をあげるのはよくないと聞きました。 では、いつぐらいからあげたほうがいいのでしょうか？
スネークウッドの苗木を探しています。希少な植物な為販売しているか分かりませんが、取り扱いのショップ様をご存知でしたら、ご一報下さい。
この植物の名前を教えてください。
こんな感じでしかグロキシニアに日光を浴びせられません。この状態なら午前中～午後１時半まで日光を浴びせられます。 午後１時半を過ぎると、 このままの状態なら日影になります。 直射日光を嫌うグロキシニアのような花を、 この環境で育てるために、 直射日光を避けるためのアイデアありましたら教えてください。 今の所、 今年も昨年も冷夏な地域ですが、 数年前は36℃を超した事もあります。
安くて一目惚れしたグロキシニアを買って来ました。花屋さんからは、 「あまり水を欲しがらない花なので、そんなに水やりは気にしなくて良いです」と言われましたが、 インターネットで調べたら、 「土が乾いたら、たっぷり水をあげてください」と書かれてました。 一昨日までは2ヶ月以上も満開を繰り返したバーベナを育ててましたが、 バーベナが枯れたのでグロキシニアを買って来ました。 グロキシニアの水やりはバーベナと同じぐらいで考えて良いですか？ 水やり以外は、 花屋さんから聞いた事とインターネットで調べた事が一致しました。
この花わかりますか？知り合いからいただいたものなんですが、ダリヤって聞いていたのですが、どうもネットで調べた写真と違うような。 この花の名前教えてください。
鉢植えの花を日光浴させる時、花の正面を太陽に向けたほうが良いんですか？ それとも日光に背を向ける感じのほうが良いんですか？
先日名前を教えてもらいました。ベアグラスが植え替え後に水のあげすぎで葉が黄色に枯れてしまいました。葉を切って、今後根は生きてまた伸びてくるのでしょうか？それとも根腐りでしょうか？
ミヤマスカシユリ絶滅危惧種に指定されている花の種を販売するのは違法にあたるのでしょうか？ 私の自宅の庭には絶滅危惧種に指定されているミヤマスカシユリが大量に自生しています！ もし、販売が可能か分かる方がいましたら教えて下さい。
観葉植物パキラは直射日光にガンガン当てても大丈夫ですか？
観葉植物パキラに虫は発生しますか？
ガジュマルについて 自宅のベランダで３月頃からガジュマルを育てているのですが ここ最近新しく出てくる葉っぱがすべて写真のようにくしゃくしゃになってしまいます。また、１、２枚ですが古い葉も内側にそるように丸まってしまいました。 これは病気なのでしょうか？また、何か原因があるのでしょうか？ 水やりは表面が乾いてからたっぷりあげています。葉水もこまめにかけています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
観葉植物の名前を教えてください！この２種類の植物なのですが
水と殺虫剤？を巻いてるのに写真の様になります、病気か何かでしょうか
観葉植物にお詳しい方に質問です。葉が枯れてくる理由と対策、枯れてしまった葉の処理方法を教えて下さい！
質問致します。 この樹はなんと言う樹ですか？
観葉植物での質問です ゴムの木の葉っぱが写真のように枯れてくるのですが、何が原因ですしょうか？ 水のやりすぎ、日焼けは考えにくいのですが・・・ 何か病気でしょうか？
①ベランダの植物でカランコエと金の成る木に茶色のものがついてしまいました。爪でカリカリすると剥がれます。 これはなんでしょうか。 良い除去方法があれば教えてください。 ②先日友人にもらったあじさいを挿し木専用の土に植え１ヶ月。 そろそろ普通の土に変えたいです。 どんなものがよいでしょうか？ ※家はマンションなのでベランダに置きます。 鉢植えです。
観葉植物の、ミリオンバンブー(俗名？)枯れる原因は、何でしょうか？ 過去に何度も枯れるので、最近増え替えをしました。 未だ改善されません。 考えられる原因を、ご教示下さい。 元々、編んであったものですが、残り少なくなってこうしました。 水やりは、週一程度です。
パキラについての質問です。 昨年末の雪害と低温で仮死状態となっていたパキラは春先から復活して写真のような状態まで回復しましたが、葉の色が薄く、厚みも薄いように感じます。また、葉も下の方から少しずつ落ちてきています。（落ちた葉は根元にあります。） こういう状態は正常なのでしょうか？？ 正常でない場合はどういう対策(施肥等）が必要でしょうか？？ 水やりは夏場は3回/週に約200CC程度水やりしています。 置き場所は空調の効いた事務所内の窓際です。
この観葉植物の正しい育て方を知りたいので名前を教えてください♪
この葉っぱはなんという植物なのか分かる方いますか？お詳しい方よろしくお願いします！
多肉植物の土はどんなのがいいんですか？
バオバブ（Adansonia digitata）について 枝が凄く伸びてきたので剪定をしようと思うのですが、挿し木か取り木に成功された方 いらっしゃいますか？なんとなくできそうなのですが、なかなか成功例に巡り合いませんので・・・。 よろしくお願いします。
先日購入したエアプランツの名前を忘れてしまいました。この子の名前はなんと言うのでしょうか??
この独特の樹皮はなんの木のものですか？葉っぱはとても大きかったです。
約50年を過ぎる、どうだんの生垣ですが、過日剪定をしたら、 かなりの木が部分的に腐っていたりします。 どうだんの寿命と腐つた木の対応とまだ生きている木の保護を教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。 旅先で販売していたので気になって写真を撮ったのですが、自分で探しても分かりませんでした。 宜しくお願いします。
家にある観葉植物なのですが、名前がわかりません。わかる方いらっしゃいませんか？
こちらの観葉植物の名前をド忘れしました(￣▽￣;)教えていただけたら助かります
写真に写っている植物の名前を教えて下さい！
シルクジャスミンの開花について！ 例年、春先に屋内より外に出して育てている鉢植えのシルクジャスミンも 今年で１０年になりましたが、今年に異常な現象がおきています。例年、１～２回しか咲かなかった花が、今年は６月からすでに３回目の つぼみを一杯につけており、かぐわしい香りは楽しみですが、異常な 回数の開花に心配をしています。この調子だと咲いては散りであと何回 開花するのか、これが性状なのか異常な状態なのかわかりません！ 木の状態には特に変わった様子はありませんが、葉もしっかりと濃い緑を 保っています。性状に詳しい方の診断をお願いします。
造花の購入を考えています。光触媒の造花と普通の造花の違いは何ですか？ 手入れが楽とあったのですが
最近の新築マンションやビルなどの植え込みでよく見かけるようになった テーブルヤシのような葉っぱの植物、何という名前かご存知の方おられますか？テーブルヤシよりはもっと雑草に近い感じの茂り方です。 結構広い面積にわさわさと植えられている事が多いですし、 独立した樹木というよりは、草っぽさの方が強くそんなに大きくなる物ではないように思い、 おそらくテーブルヤシとは違う種類のヤシ？なのかなぁと思います。 わさわさと茂っている様がビンテージのアロハシャツなどに描かれている ヤシの葉っぱっぽくて何とも言えない風情があるのです。 ものすごく曖昧な質問で申し訳ありませんが、 どなたかご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
この植物の名前をどなたか教えて下さい。
いろいろな多肉を買いました。１センチほど大きくなっています。 この先、大きくなったらどうすればいいでしょうか？１個１個分かれて植えていて、少しの土が入っています。 大きな入れ物に移し替えて、土は花の土でいいですか？
この植物の名前を教えてくださいよろしくお願いします
このサンスベリアは サンスベリア ローレンティーであってますよね？
プリザーブドフラワーについての質問です。プリザーブドフラワーは、湿度や直射日光が当たるような条件下では 劣化するのが早くなると聞きましたが、以下のような場合ではどのくらいの期間 見栄え良くいてくれるでしょうか？ ・キッチン、お風呂場出入り口がある。 ・東向きの窓、カーテンが無く直射日光と言う程ではないが、自然光が入る。 以上の様な部屋になります。 もちろん、明確な答えが出るとは考えませんが、ざっくりとした感覚や 個人的感想で構いませんが、できればたくさんの方のご意見を伺い参考にしたいと思っています。 宜しくお願いします。
シェフレラの挿し木について 念願のシェフレラの挿し木用の切り枝を買いましたが枝のみで上下どちらが下かわかりません>_<お店の人はどちらを下にしても根がつくと言っていましたがネットには上下逆だと根がつかないと書いています。 失敗したくないので上下逆にはしたくないのですが下がわかりません>_< 枝が生えてた形跡が2箇所あるのでこれで判断できますか？？ 枝は上に伸びるのでこれで上下あってますか？？
多肉植物に詳しい方、是非お願い致します。 多肉植物初心者です。 2ヶ月前ウチワサボテンの鉢の中に、 どこからやって来たのか やせ細った多肉植物がいました。 それを育ててやっとここまで 大きくなったのですが、 なんの種類なのか調べてもわかりません。 最初セデベリア属なのかなと思っていたのですが、茎らしきものも伸びてきているように感じます。 写真左が2ヶ月前右が今です。 よろしくお願いします。
ソフォラドラゴンズゴールドという植物を育てているのですが、 葉が全体的にかなりベタベタしています。 木の部分にも茶色いゴマのようなものがたくさんついています。葉から少し水滴が出るのは問題ないと思うのですが、触るとネバっと糸を引きます。 毎日窓を少し開けて風を入れていますし、土が乾いたら水をあげています。 珍しい品種のようなので、ネットで調べても原因がよくわかりませんでした。 （自分の調べ不足かもしれませんが…。） 今年の春ごろ家に迎え、鉢は買ったときのまま陶器製なのですが、 植え替えをした方がよいのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答していただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
アジアンタムが好きで毎年(今年も2鉢)購入するのですが、数ヶ月で葉っぱがチリチリになってしまいます。置場所は南向きの玄関で、直射日光の当たらない明るい場所です。 水やりは乾燥しないように、朝夕 ２回を基本にしています。 何が問題なのでしょうか、宜しくお願いします。
種類の違う芝を混ぜて庭に貼るのは普通？ 去年の5月、業者に依頼して、庭に芝を貼りました。仕上がりは写真のような感じで、初めから芝の状態に違いがありましたが、伸びて刈り込んだら均一になるのかな？と思いあまり気にしませんでした。 しかし、育ち方が全く違い、色の濃い部分は放置したら10センチ程度まで伸び、（庭の隅まで芝刈り機のコードが届かず、一時期隅を自然に伸ばしていた） 色の淡い部分は全く長くなりません。 一冬越え、この夏になってもやはりまだらなのは変りませんでした。 違う種類が貼られているのかな？とやっと思うようになったのですが、 これは園芸業者では普通の事なのでしょうか。 張る前には何の説明もありませんでした。 金額は、20坪弱で15万位だった気がします。作業は一人の方が2~3日かかっていました。 均一に仕上げなおしてほしいと交渉してもよい案件でしょうか。 芝に詳しい方、同じようなお仕事をされている方からアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
朝顔の育て方について、質問が沢山あります。 こどもが学校で育てていた朝顔を持ち帰ってきました。 とても元気に育っていて、きれいな花も咲いています。 ２学期にまた学校へ持っていくそうです。朝顔を含めて、草花初心者で ネットで調べても分からないことだらけなので教えて頂きたいです。 現状 ・南向きバルコニー(屋根なしです)に置いています。 洗濯物、布団を干すと時間帯によりちょっと陰になります。 ・エアコン室外機とは離して置いていますが、 排水の通り道になっています。 ・隣にコスモスをプランターで育てています。 1か月前から育て始めていますが、既に枯れているような？ 持ち帰ってからやったこと ・雑草抜き ・支柱の増設。元々の行燈型？(4本の支柱)ではもう足りないくらいに 伸びていたので、100円ショップで3本型のものを三角錐にして 元の支柱上に取り付け、蔓を巻き直しました。 上を踏まえての質問です。 ①既に鉢の下から根っこが５センチくらい出てしまっています。 これは処置が必要ですか？ 受け皿みたいなものを用意すれば大丈夫ですか？ ②病気の心配。うどんこ病など、素人が見てもわかりますか？ １枚白いものがついていた葉があったので、ハサミで切ってしまいました。 ③茶色くなった葉は切るべき？ 下の方で半分くらい茶色くなってしまったものは、葉ごと切ってしまいました。 ④摘芯は、もう育ってしまっている状態からでもするべきなのでしょうか？ ⑤害虫について。 透明なクモと、変なてんとう虫を１匹ずつ追い払いました。 学校から持ち帰った時点で蟻んこは数匹いました。 これくらいなら気にしなくても良いですか？ ⑥８月に帰省で3～4日ほどお世話ができなくなります。 市販されている「水やり当番」みたいなもので大丈夫ですか？ 質問が多くてすみませんが、宜しくお願いします。
百均のサンスベリアって種類は サンスベリア ローレンティー （トラノオ）ですか？
この植物の名前を教えください。
エアープランツに花が咲きました。これは、カットした方がいいのですか？ 何かで、花に栄養が取られるからカットした方がいいというのを見たことがあります。 どうしたらいいのか教えてください。 またカットすべきなら、カットの方法を教えてください。(^｡^)
ジンジャーの花ジンジャーと呼ばれている植物の球根を3年ほど前に頂いて植えたところ、2年前はある程度成長し、昨年は枯れていて消滅したと思っていたところ、今年の春から勢いよくのびてきて、1m近い葉が数十本伸びています。 しかし、期待している白い花が、いままで咲いたことがありません。 もし、ジンジャーである場合、花が咲くための何らかの条件があるのでしょうか。 日当たり良く、水はけが良い、いやむしろ乾燥気味の空き地に植えています。
植物に詳しく方に質問です。 このピンクで縦長の花の名前は何ですか？ よろしくお願いします。
百均で買った小さな観葉植物が大きくなってきたので植え替えた時に土も足りなかったので百均に売ってる観葉植物の土を買い植え替えました。しばらくするとコバエみたいな小さな虫がでてくるようになり土も表面が白っぽかったりしてかき混ぜたりしています。 何が悪いのでしょうか。毎日虫がでます。 わかる方いましたら教えて下さい。
エアプランツがバラバラになってきました。2日に1回水をかけ、カーテン越しに日が当たる場所で半年ほど置いてます。大きくなってきましたが、夏からバラバラになってしまいました。クーラーでしょうか？ そしてこの状態はもうダメですか？
ガジュマルの葉に白い斑点みたいなのが出てきました。まだ数は少ないのですが、何か虫に食われたのかな？写メ見にくいかもしれないですが手前の若葉が1番分かりやすいかなと思います。 何かわかりますか？
ディッキア マルニエルラポストレイ の根が全く伸びません… 全体の大きさは拳より小さい子どもですが、根は3本くらいで3cmくらいしかありません… 土に植えてもかろうじて刺さっているくらいで、なんか枯れてきている感じがします… 上手く成長（根を沢山）方法を教えてください。
これらの多肉植物の名前をご存知の方いらっしゃいますか？育て方に困っております よろしくお願いします
この観葉植物の名前を教えてください。よろしくお願いします(((༼• •༽)))
この植物の名前がわかる方いますか？
生垣の裾部分を上品に覆っています。 白い花が棒状の茎に房状に咲いていました。 この植物の名前を教えてください。
毎日暑いので、鉢植えに夕方の水やりをする際、氷水をやってしまいます。 「暑い一日お疲れさま」という気持ちになってしまって、つい…(笑)。でも、気持ちだけで植物を育てられるわけではないので、知恵袋に質問してみました。 夏の時期、植物に氷水をやるのは OK、NG、どちらでもよいでしょうか。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
この観葉植物の名前を 教えてください。 宜しくお願いしますm(_ _)m
☆ この写真の木は何という木でしょうか。 １ バラの鉢植えを楽しんでいましたら，写真のような木の芽が 出てきました。２ 今までに見たことがない木なので，植物の本などで調べてい るのですが，何という木か分かりません。 ３ どなたか教えてください。
サボテンの害虫？なのか、付着物について…。サボテンはエリオカクタスのワラシーで、8cmほどの幅のものです。 虫害についてはネットで調べたり本で読んだのですが、当てはまるものがなかったので質問です。 白っぽい楕円の薄い膜(数ミリほどで大きさはバラツキあり)の中心に黒い粒が入っており、卵状のものと、トゲのようにとがっているものがありました。トゲの形のものはサボテンに刺さっていて、膜を剥がすと一緒に抜けてきました(顔パックをはがした時に毛穴の汚れが一緒に出てくるような…)。 この黒いものの正体は何なのでしょう ワラシーは下の方にシワが寄っており、休眠中だからかと思ってそのままだったのですが、この黒いもののせいなのかと心配です。 これまでの世話としては、7月2日に購入し、4日に植え替えを実施、10日の早朝5時半頃に一度目の水やり(出てくる水が綺麗になるまでしっかり灌水)をしました。水やりはその一度だけです。土は市販のサボテン用の土を使用しています。住まいは関東圏です。 雨の日以外は早朝から日が沈むまでは屋外(ベランダ、南向きで15時頃まで日当たりあります)、夜から朝にかけて室内の窓際に移しています。 遮光はダイソーのフェンスに遮光5%の不織布を3枚重ねて留めたものを使用しています。 育て始めて間もない初心者のため、お知恵をお貸しいただければ幸いですm(_ _)m
白い花の名前を教えてください。
この植物の名前を教えて頂けないでしょうか。 和製のデンドロビュームということで知人から頂きました。 ４月頃から咲き始めます。現在７月でも、写真のように咲いている株もあります。セッコクにしては株が大きすぎるなと思います。 愛知県豊橋市の屋外で何もしないで冬を越します。
この植物の名前をご存知の方いらっしゃいませんか？ 20年以上も前ですが、旅先の喫茶店にて分けていただいた植物です。 切って水に差すとすぐに根が生えてきます。土に植えると、夏場は写真のような白い花(一部うすい紫も入っています)が咲きます。 もしご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。
この植物はなんと言う植物ですか？ お願いします。
こんばんは(^-^)/スレは立てないんですか？何回か回答頂いてるのでお礼がしたいんですが…こんばんは(^-^)/スレは立てないんですか？何回か回答頂いてるのでお礼がしたいんですが…
この植物の名前を教えて下さい。
苔玉の万両の葉先が茶色くなった原因をお教えください。 写真中央のように葉先が茶色くなりこの状態が続き解決法がわからず困っております。 新しい葉が出ても伸びると茶色くなります。ネットでも色々と調べ、土が乾燥すると葉先が茶色くなるとありますが、 苔玉ですので水分は十分足りている状態です（苔玉中央が乾燥しないように２〜３日に一度ほど苔玉を水に浸けています）。 購入したのは２年前で茶色くなり出したのは１年前からです。 購入時からずっと苔玉で育っています。 先日花が咲きましたので木自体は生きています。 本当は土に植えるのが一番良いのでしょうが、苔玉でまだ頑張ってくれそうなら勝手ながら苔玉でと思います。 お分かりになる方がおられましたらお教え頂きたく存じます。 宜しくお願い致します。
急ぎ目でお願いします！ このサボテンは武倫柱ですかね？ それにしてはトゲが黒くて硬いと思うのですが、特に上の方 あと、最近は下半分が赤くなってきたのですが大丈夫ですかね？
エアープランツや多肉植物、サボテン、観葉植物など たくさん扱ってるダイソーや100均 おすすめあったら教えてください。 枚方近辺・・・大阪府下、関西で教えていただけると嬉しいです。
蘇鉄の剪定について 教えて頂きたいのですが 蘇鉄の剪定で 丸坊主みたいに 全部カットしているのを見かけますが その方が蘇鉄には良いのでしょうか？ 私は剪定せず 新芽が出てきました。バランスが悪いので 古いのは 全部カットしようと思っていますが 間違いではないでしょうか？ お手数ですが お教え下さい。
うちに突如生えてきた植物の名前を知りたいので、教えて下さい。
サンスベリアを買いました 後から気付いたのですが 名前のところにサンスベリア レア種とかいてあります どこがレアなんですか？ 普通のサンスベリアと見分けがつかないです よくわかりせん おしえてください
ポトスの水栽培について。 10日ほど前に、母が家で長年育てているポトスを植え替えしたのですが、元気がなくなってきたので水栽培にしたいと言っています。原因は恐らく観葉植物用の土ではなく花や野菜用の土に植え替えたからだとは思うのですが…(祖父の家に余っている物を使ってしまったのです) その際、長くて切った葉や取れた葉を水に挿していたら、今はそちらの方が元気そうにしています。 そこで質問なのですが、本当に水栽培に変えて良いのか、それとも今からでも観葉植物用の土に植え替えをした方が良いのか、教えていただきたいのです。 水栽培に変える場合、根は切った方が良いのでしょうか？長くてもそのままの方が良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
多肉植物の水栽培・葉挿しについての質問です。 最近サボテンで初めて水栽培してみた所、順調に育っているようなので先日シロボタンを新しく購入しました。しかし少しバランスが悪いので葉を何枚か取り、葉挿しをしてみたいのですが、水栽培の場合どうすれば良いのか調べても分からず困っています。 葉を取って、置いておくと芽が出て根が出てくると思うのですが、どのタイミングで、どのように水に移せば良いのでしょうか？ また、取った葉は一般的には土の上に置いておくようなのですが、多湿な家なので土を置いておくとすぐにカビが生えてしまいます。 網の上に置いてる方もちらほらとお見かけするのですが、網の上でも大丈夫でしょうか？ 質問が重なってしまいすみません。 回答お待ちしてます。
とある店の植木鉢のこの植物名をおしえてください。
この木は、何の木でしょうか？ 画像中央の白っぽい木は何の種類でしょうか？ よろしくお願い致します。
自宅の庭に生えていた植物です。 これは何というものでしょうか？ 回答よろしくお願いします^ ^
植物に詳しい方、画像の植物の名前を教えて頂きたいです。 この植物について知りたいのですが、名前が分からずに調べようがありません。 背丈は2m弱で、枝の先の方に赤くて小さい実がポツポツと実っています。 宜しく御願い致します。
花屋さんでユリの花を購入したときのことです。 店員さんの方から「花粉はどうしますか？」と尋ねられました。 今までそんなことを聞かれたことはなかったので一瞬「はて？」と思いましたが、そういえば、いつも花粉は自分で取っているな、じゃあ取っていただくか。と思い、 「取っていただけますか？」と物腰柔らかく申し上げたのですが、店員さんの反応が「え、取っていいんですか？」と不可解な様子だったので質問させていただきます。 上記の店員さんの問いかけには何と返すのが正解だったのでしょうか？ 普段あまり花を買わないので的を射ない返答をしてしまったのかと反省中なので、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
シマトネリコの葉がなかなか茂りません。 植えて4年目くらいです。2回くらい鉢増ししてます。でもずっと、先の方ばかり茂って間がスカスカです(^_^;) 鉢をもっと大きくすれば間も茂りますか？何かいい肥料とかあれば教えてください。
観葉植物の「シュフレラ」の育て方について質問です。時期的に新芽がたくさん出るのですが、葉が均等な大きさに成長せずいびつなんです。それと、葉っぱの裏側が茶色い斑点？のようになり、触るとボコボコしていたりします。 素人なりに愛情を注いで育てているのですが、最近どうも調子が悪いようです。 原因は何なのでしょうか？ 改善するにはどうしたら良いのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
沖縄で買ったプルメリアの幹に蕾がつきましたが、その幹がしわしわです。 春になってから目が出たところは張りのある状態ですが、このしわしわは蕾に影響があるのでしょうか？ しわしわの部分を切り取って差し直した方が良いのでしょうか？
カサブランカやユリの花の切り花を飾るとき、花粉はどうしていますか？ つけたまま？とりますか？
ガジュマルの葉が増えません。ガジュマルを買って初めての夏を迎えます。 暖かくなってきたので葉が茂ってくるのかなと楽しみにしているのですが、まったく育っていません。 日光は朝の数時間しか当たっておらず、葉が黄色っぽいのですが日光不足が原因でしょうか？ 肥料をあげたほうがいいのでしょうか？ この時期の育て方を教えてください。
万年青ですが 水やりを少なくしてるのですが 葉が黄色になり 枯れてしまいます。 若い葉は少しづづ育っています。 日光がたりないのでしょうか？育て方のアドバイス お願いします。
万年青の葉は茎から全部抜けてしまいました。 根っこが死んでいるのしょうか？ 4本のうち 2本がダメになりました。 死んだ根はそのままでいいんでしょうか？根腐れしてないと思ったのですが 根腐れしてるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
羽状複葉の葉が地表から束になって生えており地面を覆っています。 この植物の名前を教えてください
この花の名前を教えていただけませんか？ 家に咲いてるのですが名前が分かりません…
画像が不鮮明で申し訳ないのですが、こちらの写真の植物はなんでしょうか…図鑑で調べたのですが、わかりませんでした
親戚の家の庭に咲いていました。この花は何という植物か、わかる方ご教示下さい。 よろしくお願いします。
この多肉植物の名前は何ですか？某ホームセンターで思わず購入してしまいましたが、その後ネットで調べても名前が分かりませんので宜しくお願いします。名前というか、この３つの植物を育て方を知るため、春秋・夏・冬型のどれに該当するのか知りたいです。また、この写真の土？は何というのでしょうか？「セラミス？」と思いながら購入しましたが、あまり赤くないので・・・。土とハイドロカルチャーでは水遣り変わりますよね？試しに一粒握りつぶしたらセラミス同様粉々になりました。当方、観葉植物初心者です。育て方などアドバイスもお願いします。一応、日の当たる室内（玄関）に置く予定です。
春にエニシダを買ったのですが・・・ エニシダって山では毎年咲きますよねぇ？ 現在うちのエニシダは葉も茎も枯れてます。 それでも来年も咲くかも？と思って水やりを時々してます。 売ってたときより広い鉢に植え替えて育てています。 来年の開花は無理でしょうか？
夏でも冬でも常に枯れない観葉植物で室内でお勧めのものを教えてください。 パキラかなと思うのですが、既にあるので、それ以外でお願いします。 大きさは１ｍくらいのものがよいです。以前、幸福の木を買ったのですが、一部枯れてしまいました。２年経っても復活しないのでもうだめかと思います短いほうはまだ元気です。長いほうは枯れてしまいました。多分、出荷時に、枝を切って植えただけなんでしょうね。見栄えだけよくても、長持ちしません。
この植物の名前を教えてください。
この実がなる植物の名前を教えて欲しいです(この実は落ちていました)。樹高は高めで、この実が何個もついていました。よろしくお願いします。
園芸について観葉植物の小株、脇目を出させて増やしたい場合、NPKの中のどの成分を強化すれば良いでしょうか？ 育てているのはビカクシダ(ビフルカツム、ウィリンキー、など原種を数種類)、アンスリウムベイッチー、ドリナリアアグラオモルファ、などです。 一番の目的はアンスリウムベイッチーの脇目出して株分けしたいのと、ビカクシダの不定芽(pup)を出させることです。 宜しくお願い致します。
自宅の庭木の手入れでカブレます。（手、足、背中、尻周り、すべてです。） 植木屋さんのような衣装にすればカブレは少なくなるでしょうか？ どこでどのような衣装をどこで買ったらよいでしょうか？年金生活者なので、植木屋さんにお願いすることは無理です。 よろしくお願いします。
観葉植物の名前が知りたいです！ この画像の観葉植物の名前を教えてください！ 100均で買ったミニ観葉植物としか書いてないので せめて名前が知りたいです。
今日多肉植物の乙女心を買ってきたんですけど 土に他の種類の多肉植物が生えてたんですけど 名前をおしえてください
子宝草の葉っぱをもらって、水に付けて、育てていましたが、日照不足などもあってかひょろひょろに、なってしまいました‥土に植えて、外に出したらまだ普通の子宝草に育つ可能性はありますか？ どのようにすると、上手く育ちますか？ 育てたことないので、詳しく教えてください。よろしくお願いします！
サボテン バニーカクタスのてっぺんをついうっかりとっちゃいました どうしましょどうしたらいいですか？ おしえてください
こんにちわ、芝生について質問します。家の周りに勝手に芝が生えて広がって来ました。 雑草処理の為芝生用除草剤を撒こうと思うのですが、もして芝だと思っているものが違う植物で枯れてしまうのが怖いので、詳しい方に見ていただきたいのです。 野芝らしきものも生えていますが、こちらはもっと繊細で柔らかです。 芝生用除草剤を使っても枯れませんか、教えて下さいm(_ _)m 宜しくお願いします
ミリオンバンブーを増やしたいです。 父親にプレゼントした最後の品物がこのミリオンバンブーでした。 それから約一年後父は他界しました。それから2年頑張って育ててきたのですが、枯れたりして最後の2本となってしまいました。 そこで増やしたいのですが切ったら増えるものでしょうか？またどのあたりから切ったらよいでしょうか？切る季節とかありますか？ 全くの素人なので変な質問かもしれませんが宜しくお願い致します。
盆栽を種から育てる 盆栽初心者です。 山桜の種から盆栽を育てるキットをいただいたので、育てたいのですが、 初心者なのでどうすれば良いかわかりません。 一通りネット上で調べました所、 ①3ヶ月くらい冷蔵庫で擬似冬体験をさせる ②暖かい所で発芽させる ③暖かい所で(春のような穏やかな暖かさ？)幼少期を過ごして1年…… という印象を受けました。 私の住んでいるところは沖縄なのですが、 この場合、山桜は沖縄の冬を冬だと認識するのでしょうか？ 冬が本州の春、秋くらいの気温だと思われるので…… そうすると、今から擬似冬体験をするとちょうど良いのでしょうか？ どなたか詳しい方、知恵を貸して下さい。 お願いします。
これ枯れてきてますか？
直射日光のあたるベランダでガーデニングに挑戦したいです。 全くの初心者です。たまたま、デスクに飾った観葉植物が、思いがけず成長し、鉢を変えたり、置き場書を変えたら、びっくりするほど成長したことが、とても楽しくて、もっとやってみたくなりました。 ベランダは、直射日光があたって、日除けを建てることは避けたいです。希望は、成長が早い種類で、今から植えられるもの（種・苗木）で、長くお付き合いできるものです。（多年草っていうやつですかね） 見た目が可愛ければなお嬉しいです。 おすすめをお願いします。
ヒイラギナンテンが病気になったみたいです。 葉っぱに茶色い直径1mmくらいの斑点が沢山できています。 病名とよく効く薬を教えてください。
「満月ろうばい」の葉が病気になったようです。薬剤の名前を教えてください。特に気を付けることがあればアドバイスお願いします。
「満月ろうばい」の葉が病気になったようです。薬剤の名前を教えてください。特に気を付けることがあればアドバイスお願いします。
これ何ていう植物ですか？
この植物はなんでしょうか？当たったらヨシヨシしてあげます
この写真の花は、何という名前の花か、ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 毎年、冬(12月〜1月)頃に、花芽が出て、咲きそうになると、霜や雪でダメになっていたのですが、今年はこんな盛夏に咲きました。
こんにちわ～ *^^*返信、まだ続きがあったんですよ・・・＾＾；http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016174379... ＞虫が苦手なので外に出して土などに疲れるのが怖くて・・・ 植物を育てるには、虫”と病気”の問題は、もれなくセットでついてきます。なので馴れる／克服する”か、（植物を育てること自体を）諦める”か、この２択しかありません。中間の選択肢としては、消耗品扱い”で、買っては枯らす”を繰り返すか、ですね・・・＾＾； どうしたいのか、いい機会なので主さんが決めてください。 植物を育てるには、まず自生地の環境を知ることからです。 そして植物について調べ、ご自身の環境と照らし合わせて最適な場所を確保すること。そうすればあまり大きなトラブルに直面することは少なくなります。 ドラセナ・マッサンは極めて性質強健な植物の部類にカウントされるので、５年間生き延びてこられたのだと思いますが、 決して他の植物も同じではありませんので・・・ね＾＾； henotuppaiさんはあのように仰っておられましたが、 あの方は本当に、素晴らしい方だと思います。 私もよく回答を拝読させて頂いてますが、本当に植物を愛でてらっしゃいます。 あの方のレベルを目指していますが、いつになることやら・・・＾＾； 新芽が確認できたのですか？ それは良かった *^^* 過保護に甘やかさないで、しっかり育ててください。 ドラセナ本来の、美しい樹姿になるように、ね！ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B9%B8%E7%A6%8F%E3%81%AE%E6%A8...
オリーブについて質問ですら。 鉢植えのオリーブ〔コロネイキ〕の葉の先端が枯れてきました。 勢い良く伸びている芽もあります。これは病気なのでしょうか？ 対処法等ご教授お願いします。昨年、庭植えのシプレッシーノがゾウムシにやられただけにコロネイキもやられてしまうと大変ショックです。 よろしくお願いします。
百均で買ったサボテンの横に、ヒョロリと生えていた多肉植物を飼うこと1年。謎のキノコが生えてきました。毒はないでしょうか？ 胞子がたくさん着いています。 日頃の管理の仕方などを教えてください。 大事に育ててやりたいです。
この植物の名前を教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。
幸福の木（ドラセナ？）が枯れ始めてきてしまいました。いままでは葉っぱが枯れたら根元から切っていたのですが、現在は緑の葉すら元気なく萎れてしまってきてどうすれば良いかわかりません。 植え替えというのをやると良いのでしょうか。 水は夏場は毎日ではなく乾いたらあげてる感じです。あげすぎでしょうか。 初めて買った植物で5年ほど家にいるので復活させたいです。 ネットを見てもどれが当てはまるのか文字ではわからず…ご指導お願いします！
このポッドでこの大きさだとまだ植え替えする必要ないですか？
なぜカラスウリはしぼむ？ カラスウリの花が朝にはしぼんでしまうのはどうしてなのでしょうか。 試しに花だけ切って水に浮かせてみても、やっぱり朝にはしぼんでました。 謎です、、、、、
部分的に腐ってしまったサボテンの切り方。 先程の質問で、サボテンが腐ってるみたいなので切ることにしました。 調べたところ、ナイフなどで切るみたいなのですが、その後はいつも通り日差しに当てていいのでしょうか？ またこれは何が原因で腐ってしまったのでしょうか？
サボテンの先っぽが肌色っぽくなってしまいました。。対処法はありますでしょうか
これは何でしょうか？花ですか？
植物の成長について質問です。 少し特殊な状況ですが、 水耕栽培にて、食用花について大きな花を育てたいです。 一般的に植物が成長するのに必要なものは、co2、光、肥料だと思います。 肥料を大別すると、特に重要な要素は N. P. Kだと思います。 また、それぞれの栄養素は主に Nが、茎や株を成長させ、 Pが花や実を成長させ、 Kが根を成長させると思います。 ここで質問なのですか、 大きな花を咲かせることのみを目標にした場合には、 極端な話で言えば 花が咲き始めた以降はPとKを主に与え、 葉を全て切り落とし、光を与えなくとも花は育つのでしょうか？ 根から全ての栄養を吸収し、光による光合成が無くとも花は育つのでしょうか？ トマトの場合、極端に与える水を減らすことでストレスを与え、栄養が集まり、より甘いトマトになると聞きます。 葉を全て切り落とすことでストレスになり、なおかつ、そちらに行く栄養を花に向かわせることができるのでしょうか？ 詳しい方の回答をお待ちしております。
久留米ツツジの新芽が枯れてきてしまい困っています！ はじめに、かなりの長文になってしまいました。 読みづらいかもしれませんがお許しください。 今年の春に、久留米ツツジ６株と黄色い花が咲くツツジ(名前を忘れてしまいました)１株を庭に植え付けました。 ３月半ばに、だいたいの樹高は土から２０～３０cm、花の色が確認できる状態で、株の間隔も３０cm開けて前列４株後列３株の２列で植えています。 庭の土が若干粘土質だったので植え付けスペースの土の入れかえるため、赤玉中粒６・鹿沼土３・腐葉土０．８・バーミキュライト０．２を使いました。 日当たりに問題はなく、今の時期だと９時～１５時まで直射日光が庭全体に当たります。 問題なく花は咲いてくれましたが、花後の５月半ばに何故か土がカチカチに固まってシャベルが土に深く刺さらないくらいになってしまい、根の部分の土が植え付けた形のままでカラカラになり、水が吸い上げられなかったのか葉先が枯れてきていました。 急いでバーク堆肥とパーライトを購入し土に混ぜ混み、枯れた枝葉を剪定。 試しにペーハー値を計ったところ、場所で若干の差はあったものの６から６．５の値でした。 その後は土が固まることもなく、新芽の伸びも順調。 若干の蛾の幼虫・アブラムシの被害はありましたが、市販のスプレータイプの薬剤を散布し対処。 もう大丈夫そうだね～と家族で安心していましたが… 最近になっていきなり新芽が枯れてきてしまいました。 先週までは綺麗な黄緑色だったのに、株全体の葉先が茶色く枯れたり葉裏に茶色くシミのような色が出てきています。 何かの病気？水のあげすぎ？水の不足？植えなおしで株が弱った？強い直射日光の当たりすぎ？…と家族で考えましたがどうにも行き詰まってしまい、結局考えも纏まりません。 今まで素人考えで色々対処をしてきましたが、その対処がいけなかったかもと思うと躊躇ってしまいます。 水やりも赤玉や鹿沼土が乾いてからあげるようにしていましたが、今思えばもしかしたら量をあげすぎたかもと思う事もありました。 長文になってしまい申し訳ありませんが、覚えている範囲で経緯をお話しさせていただきました。 写真は本日現在の、症状の酷い株の写真を添付しました。 どうにかツツジを助ける方法はないでしょうか。 また来年もあの綺麗な花を咲かせて欲しいとは思いますか、場合によっては来年の花は諦めることになっても構いません。 どうか皆様のお力をお貸しください。 よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください。
すみません、先ほど質問しましたものです 改めまして この植物の名前を教えてください 部屋に飾りたいと思っています
この植物は何でしょうか？宜しくお願いします ⤵
すみませんが至急回答してくださるとありがたいです…！ 添付している 植物の名前は何でしょうか…？ 花も何も咲いてない様子で葉ばかりです、やはり雑草でしょうか…^^； 添付ファイル大きかったらすみません；；
教えて下さい。 この花の名前を教えて下さい。
カポックを購入したのですが、三本中一本はすべて葉が落ち、茎が黒くなっています。残りの一本も茎と葉のつなぎ目が黒くなりはじめています。これって、もう枯れているのでしょうか？まだ数ヶ月しかたっていないので、どうにかしたいのですが。 ちなみに、東向きの玄関に置いていますが、日は直接は当たりません。日陰でも育つと聞いていたので。
散歩中にとあるお店の前で、目に入った植物で店員さんに話しかけたら少し分けていただいたんですが、 「繁殖力が強いので茎を乾燥させて植えれば、増えますよ」って教えていただきました。どうやって乾燥させたらよいのでしょうか？ 丸ごと天日干しで大丈夫なんでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら、お願いします。 ちなみに植物の名前も聞きそびれてしまったので、名前もお願いします。
すみませんがこの松の種類を教えてくださいませんか？中古購入した家にあったのですが、自分で調べてもよくわからず終いでした。
この花の名前を教えてください。場所は沖縄県です。よろしくお願いします。
この植物 実 はなんでしょうか？わかる方いたら教えてください(^-^)
この植物の名前と育て方。枯れたときの再生方法を教えて下さい❗
長野の合宿免許に参加しています！ 教習所のコースの一部に芝が植えてあるのですがそこに赤い不気味な葉っぱ？多肉のような草？が生えていました(^^;) 2日くらいして見てみると完全になくなっていました。 危険な植物だから抜かれたのでしょうか？ この植物を知っている方教えてください(^^)
写真の多肉植物の名前分かる方教えて下さい。 少しぷっくりした葉です。 もしかしたら…でも構いません。
植物の栽培時期があるのは、日照時間、温度が変わるからだけでしょうかまた、日照、温度が管理できればいつでも栽培できるという事でしょうか
観葉植物の植木鉢の下周り死んでいる虫をわかないようにしたい。室内で育ててる観葉植物の植木鉢の周りに、いつも虫の死骸がたまっており、なんとか湧かないようにしたいのですが、対処法はありますでしょうか？ 3週間ほどでコバエより小さい感じの黒い虫が20匹ほど死んでます。 死にかけもいるのですが、いるのが育ててるアボカドの木の周りだけです。 その虫が家の中を飛んでる感じが無いのでいつもアボカド付近で湧いて即死してるのだろうか…？と謎な上に湧かないでほしい…と困ってます。 分かる方、同じような方いましたらご回答お待ちしております。 ↓観葉植物の種類 水栽培で発芽させたアボカドの木 高さ70センチほど ↓土の種類 ピートモス ↓死んでる虫の見た感じ 黒いコバエより小さい虫 体つきはアリに近そうですが、羽アリでは無さそう ↓他情報 同室で違う場所にウンベラータ30センチほどを育ててますがその周りには虫が死んでいません。 ウンベラータの土は観葉植物用の土です。
写真中央の観葉食物の名前解る方 教えて下さい 宜しくお願いします。
今６畳の部屋に観葉植物を20種類程置いて、部屋の湿度が80％になりました。 ジャングルみたいになってしまって、そこでカビが生えるのではないか、と気になります。 部屋には出窓が１つ、ベランダが1つあり、どちらも窓は網戸にして24時間全開にしてるので風通しは良いのですが、やはり湿度は70％くらいです。 風通しが良くても湿度が高いとカビは生えやすいのでしょうか？回答宜しくお願いします。
金の成る木にカイガラムシがついてしまいました。 もう１０年くらいベランダで通年育てていたのですが、今年の１月の大寒波に外に出してしまっていたため、すっかりしおれてしまいました。２鉢あって、１鉢は復活できなかったのですが、もう１鉢はなんとかしおれた幹から新芽が出てきて、今は成長真っ只中です。とても勢いもいいです。 しかし、ここ１０年、一度もついたことがなかったカイガラムシが５月あたりから発生してしまい・・・弱った木につきやすいとのことなのでそれが原因だとは思うのですが、駆除に困っています。見つけたら綿棒で取り除いたり、オルトランというスプレーを１か月に１度噴霧しておりますが、なかなか居なくなりません。 それどころか、今日、オルトランをスプレーしたところ、鉢から３～４匹の茶色い蛾が飛び出してきてビックリしました・・・・・・・。蛾は１．５ｃｍくらいのよく見かける茶色で羽が台形みたいな形になっているやつです。これって、カイガラムシの成虫でしょうか？？これが卵を産んでいるのかと思ったら恐ろしくなりました。蛾はスプレーをしたら飛んでいきましたが、時間をおいて再度スプレーしてみたところ、また１匹飛び出してきたので、鉢に戻ってきた？みたいです。 色々調べたところ、カイガラムシは根気よく取り除くのがよいらしいのですが、蛾はどうしたらよいのでしょうか。せっかく復活してきて勢いもいいので、枯らしたくないのです。よろしくお願いします。
園芸初心者です。 観葉植物用のゴールデン粒状培養土をベランダで育てられる植物はありますか？※屋内ではなく屋外で 野菜・花を育てられるか知りたいです。 ご回答お待ちしています。よろしくお願いします。
セダム多肉植物に詳しい方！ 写真の植物何か分かる方教えて下さい。 もしかしたら…でも構いません。
現在、金のなる木（花月）を二つの鉢植えで育てています。大きくなってきたので植え替えをしようと思うのですが、土は専用の「金のなる木の土」を購入した方が良いでしょうか？ 赤玉土は家にあるのですがそれと何か別の土と組み合わせて植え替えた方が育ちやすいですか？ 園芸の知識が全くなくて困ってます(^^;) 同じ花月を育てている方が居ましたら、アドバイスをお願いします！
リトルミッシーや万年草など葉っぽいセダムが、枯れてきてしまいました。根から茎までが干からびてカラカラに。上の方はまだぴんぴんしていたので切って植え替えましたが…。 何が原因なのでしょうか？ 今は梅雨なので水やりは月に1〜2回程度にしています。 他にも七福神などが病気にかかってしまったらしく、黒くなってボロボロに溶けてしまいました。 多肉植物うまく育てられず…どうしたら枯らさずにできるのか（；＿；）心が痛いです。 多肉植物を育て始めて始めての夏です。教えてください。 土は赤玉土、軽石、くん炭、培養土です。
お花屋さん文化、フラワーショップが世界で一番普及発展している国はイタリアですか？ 世４０カ国を旅して約４００人の外国人男性とセックスしてきた渡辺ひろ乃先生の著書によるとナンパの必須アイテムとしてお花が重宝されるため、イタリアのフラワーショップは24時間営業のところが多いとのことでした。
パキラの葉がこのようになった原因はどなたかご存知でしょうか？ お願いいたします。
観葉植物を育てているんですが 名前が分かりません… 分かる方いらっしゃったら 教えてください。 宜しくお願いします。
回答お願いします。育成初心者です。先日、某ホームセンターにてパキラを購入しましたが、幹に比べて枝が多いような気がします。あまり育成のよくない枝は、切っても大丈夫ですか？また、幹の伸ばし方はありますか？
植物に詳しい方教えてください！ 観葉植物の先から、変な黄緑の細長い物が出ています。。これは何でしょうか？ また切った方が良いですか？
黄金姫石菖ってなんで急にこんなに人気になったんでしょうか？前からこんなに高価でしたっけ？
多肉植物ガステリアの詳しい名前を教えてください。 名前のプレートが無い多肉植物に一目惚れをし、購入しました。 名前を調べようと、色々と画像を探し回ったのですが、わかりませんでした。 葉は濃い緑色で、ボコボコした黄緑色の斑点と筋が裏表にあります。 刺はなく、葉の先はしゅっと細くなっています。多肉植物ガステリアの詳しい名前を教えてください。 名前のプレートが無い多肉植物に一目惚れをし、購入しました。 名前を調べようと、色々と画像を探し回ったのですが、わかりませんでした。 葉は濃い緑色で、ボコボコした黄緑色の斑点と筋が裏表にあります。 刺はなく、葉の先はしゅっと細くなっています。
多肉植物が根腐れ？してしまい、今この様な状態です。この状態から復活する事は可能でしょうか
エケベリアを2種類交配したいのですがやり方がイマイチネットでみてもわかりません(＞人＜;)分かる方いましたら初めてやるので細かく教えていただきたいです♪( ´▽｀)宜しくお願い致します(=ﾟωﾟ)ﾉ
グリーンネックレスについて質問です。最近購入したグリーンネックレスを一回の水遣りで腐らせました… 原因は蒸れだとはわかっています。 水遣りは改善するとして置き場所の問題なのですが、置いていた場所はどちらかと言うと西日が良くあたってしまう部屋の中央で日中風が通りません。夜は最近暑いのでエアコンがついています。 理想とはかけ離れた置き場ですがこの状態でも上手く育つでしょうか？ 似たような環境で育てている方はいらっしゃいますか？ あと、この先の水遣りですが熱のこもりやすい室内で真夏の蒸れも心配しています。 ちなみにベランダはネットなどは張れず直射日光にさらされてしまいます。 この環境では育てることを諦めた方が良いのでしょうか？ かわいそうな環境だとは思いますがどうしても育てたいので、みなさんのお知恵をお貸し下さい（；＿；）
観葉植物の「オーガスタ」窓辺に置いて順調に育ち、新葉も出てきますが葉っぱが丸まったままで開かない状態です。前回も開ききれないままで終わってしまいました。 飼育本を読んで水やりと肥料も与えているのですが何か原因があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
蓮華草で花の王冠は作れますか？ガーデニング初心者ですみません。手先は器用と思います。
鉢土の、水遣り時判断について。 鉢植の観葉植物などの水遣りのタイミングとして、土が乾いたら、、と言いますが、指でやや掘って湿っていればまだ乾いたとは言えないでしょうか。乾くというのは文字通り湿気の無くなった状態をいうのでしょうか。 菜園の土は「感じ」で何とか判断できますが、鉢植えはシビアな感じがします。 「土が乾いたら」についてのご判断をお聞かせください。
アダンの育て方について教えてください この春から袋撒きにしていたアダンが発芽して 現在3株ほどを鉢植えで育てています。そこで教えてほしいのですが 種から何本も芽が出てきていますので このままだと鬱蒼とした育ち方をしてしまいそうで心配になってきました。 希望はスクッと立ち上がった幹の上部が枝分かれした 写真の様な形に育てたいのですが選定の仕方とタイミングなど教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
バーベナって、とても風に弱いですよね？バーベナを外で展示販売している花屋さんは、 どうやって風よけ対策してますか？ 私が買った時は無防備でしたが育ててみると、 たった1夜の5mの風でヘナチョコになって、 だいぶ花が落ちました。 風速は天気予報で調べました。
昨日、ビニールポット入りのエバーフレッシュを購入し、自宅にて陶器鉢に植え替えました。商品名は『エバーフレッシュ苗』と記載がありました。大きさはだいたい20センチくらいです（鉢含めない）。このエバーフレッシュはこのまま育てていけば、よくある大型観葉植物のエバーフレッシュのように大きく木のようになるのでしょうか？（私が思う大きくというのは150センチくらいです）また、挿し木か実生か見分け方はあるのでしょうか？ どなたかお願い致します。
大変申し訳ありません。先ほどの質問の答えが見つかりませんので、もう一度質問させて頂きますm(__)m この花の名前を教えてください。
おはようございます *^^* 実は、回答を入力中でした・・・ せっかく書いたし、消すのも何だかもったいないので、 読んでやってくださいますか～・笑）***************************************************** ＞観葉植物用とオールマイティー用は何が違いますか？ pon_7pon_10ponさん ＮＰＫなどの配合比”と微量要素の含有量や種類が異なります・ http://www.sc-engei.co.jp/siru/h_qanda/q8.htm 液肥”に関しては以前、細かく回答したＱがありますので、 コチラ↓ご参照ください・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215190123... 観葉植物は文字通り、美しい葉を観賞する植物”なので、葉肥であるチッソ”の配合比が高いモノが多くあるかと思います。それに対してオールマイティー用は水平型”と言われる三要素が同量配合（ＮＰＫ；１０－１０－１０など）されている場合が多く、成長過程／育苗期・成長期などに関係なく、観葉植物だろうが花／野菜であろうが、種別に関係なく、どのステージでも使用することができるタイプです。
植物の栄養材について。 液体の植物用栄養材ですが、 観葉植物用とオールマイティー用は何が違いますか？
お世話になります。 画像のシダの名前を植え替えでラベルを紛失してしまってから、名無しのシダになっています。分かる方よろしくご教授ください。
このサボテンのような葉っぱは何という植物でしょうか？
植物の名前が分からなくてモヤモヤしています。スッキリしたいので教えて下さい。
多肉植物のお花の茎ですがこんな感じでも多肉はなりますか？胴切りしたようになるのでしょうか？
この3個の観葉植物の種類わかりますか？母の日に可愛い箱に入っていたので買ってきたのですが、種類がわかりません 教えてください
これは、何の植物の実でしたっけ？？確か・・毒では無いハズだ。 食べてみると、ボケた感じの微かな甘みと酸味があって、 サクランボみたいに中に種が入っています。 私の趣味であるYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15055091.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
この植物復活しますか？家を留守にした時、おそらく暑さで１日でこうなってしまいました。 このチリチリになってしまった部分もまだ元に戻る可能性はありますか？
ウマノスズクサの苗を植木鉢で育てています。とくに注意するところや作物の育ち状況についての アドバイスなどをお願いします。補足：ウマノスズクサはつるあり性の植物で、めったに花を形成するところまでは難しい ようなのですが・・・
掘り起こした穴にバーク堆肥のみを入れてシマトネリコを植えた場合どうなりますか？ 掘り起こした土は残土として捨てました。 肥料焼けして枯れますかね？
180cm以上あるウンベラータの根の整理についてです。 ウンベラータを購入して1週間が経ちました。 買った時から木に元気がなく、鉢も小さかった為植え替えしました。 見ると太い根や細い根がぐるぐる巻きになっていて、崩してみると長いところで60cm程あったと思います。 根を切っていいか分からず、ほんの少しだけ切って、またぐるぐる巻きにして新しい鉢に植えました。 小さな芽は何箇所もあるのですが、成長する気配は全くありません。 やはり根をばっさりと切ったほうが良かったのでしょうか？ 背の高いウンベラータの根の整理の仕方をご存知の方がいれば教えて頂きたいです。
北海道で先日見つけました。 花？？なのでしょうか？この植物の名前が分かる方いましたら、ご教授お願いいたします。
このひょろ長い花の名前を教えてください
我が家のシマトネリコに、写真の虫が大量に群がっています。 これは何と言う虫でしょうか？
虫が来ない、むしろ虫除けになる観葉植物って何ですか
ひょろひょろになってしまったこの植物を太く元気にしたいのですが、どのように育てればいいのでしょうか。直射日光の当たらない日当たりの良い場所に置き、水は土の表面が乾いたらたっぷり与え、たまに液体肥料をあげています。
カポックと聞いて買ってきた植木を育てています。かわいくて、たいへん気に入ってます。 ただ、ネットで調べてみると、どうもカポックとは違う植物のようで、こちら本当の名前が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ また、左右のバランスが取れていないので、写真左側の伸びた部分を剪定し、切った枝を挿し木にして増やすことはできないかとも考えています。そういうこともできるものなのでしょうか。 植物、草木に詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
観葉植物を部屋に置いていますか？ どんな種類のものか。。 育てやすく、気持ちが落ち着くものがあったら 教えてください
植物に詳しい方、教えて下さい。写真の小さな木の名前が知りたいです。よろしくお願い申し上げます。
この植物は何でしょうか?
スギ薬局に空のスプレー(シュッシュッ)するやつ売ってますか？
ベランダにあるプランターに、コバエがたかりだしました。ネットで調べたところ、キノコバエではないかと思います。 植えてあるものはオリーブ、ブルーベリー、ミント、ラベンダー、ローズマリー、レモンタイム、アイビーです。土は赤玉土と腐葉土を7:3で混ぜたもので、表面は上から3～5cmほど赤玉土だけで覆うようにしています(その辺りに卵を産むので、根こそぎ退治できると聞いたので)。しかし苦労むなしく、1ヶ月もしないうちにもとの状態に戻ってしまいました。 水をやる度にわーっとコバエが飛んで出てきて、しばらくするとまた土に戻っているみたいです。大切にしたい植物ばかりなので、薬を使うことをためらっています…。 水没方？を試してみたいのですが、植物にかかるダメージが心配なのと、乾かす間にまた鉢の中でジメジメになって再びコバエを呼び込むのでは…？と思って踏み出せずにいます。 放っておいたら勝手にいなくなったりするのでしょうか？それともやはり薬を使うしか無いのでしょうか？手間はかかっても良いので、できるだけ安価に押さえたいです。 何かいい方法がありましたら、アドバイスお願いしますm(_ _)m
谷川岳で見つけた花です。名前を知りたいのですが調べてもわかりませんでした。 めしべの色が黄色と赤の異なる色が同じ根から生えていて不思議に思いました。 名前と色が異なる理由を知りたいです。
札落ちしてしまったこの多肉植物の名前が分からなくなってしまいました(＞人＜;)分かる方いましたら教えて下さい(＞人＜;)
この植物の何でしょうか❓
麦茶の水を植物にあげてもかまわないですか？
サンスベリアに花が咲きました。珍しいものなのですか？毎年咲きますか？咲いてからどれくらい持ちますか？ 花が咲くのは育っている環境が悪いと聞きましたが本当ですか？
朝顔の様子がおかしいです。 病気でしょうか？ せっかくグリーンカーテンが２階まで伸びて来たのに下から、どんどんこのような状態になり、今では上の方まで広がってしまいました。 ちなみに、早くになってしまった葉はまっ黄色になっています。 これはなんでしょうか。
この花の名前教えて下さい。
ドラセナみたいな丈夫な観葉植物を教えてください！ 部屋に観葉植物をたくさん置きたいのですが、一人暮らしで数週間の出張も多いので、丈夫な種類でないと枯らしてしまいます。サボテンや、幹の太いドラセナ類は枯らさずに大丈夫です。 他に水を数週間あげなくても枯れにくい強い観葉植物を教えてください！お願いいたします。ｍ（＿ ＿）ｍ
お世話になります。 こちらの写真の葉は何かの観葉植物の葉っぱでしょうか？ それとも何かのお花の葉っぱでしょうか？ お分かりの方どうぞよろしくお願い致します。
いつ頃から植物に興味、関心が芽生えてきましたか？半無意識なフェードイン的なもので、特に意識もせず染まっていくものなのでしょうかね？
この植物の名前ご存じな方いらっしゃいますか？ 植物（多肉植物？）で、体調3cmほどの小さい植物です。 乾燥している土に生えていました。
パキラが枯れてきました。 水耕栽培で育ててきて、最近初めて植え替えました。 初めてだったので何か上手くいかなかったのかパキラの葉の色が悪くなり、落葉し、色の抜けた葉も出てきました。これは何が原因かわかりますか？
ネペンテス（ウツボカズラ）についての質問です。 葉の先の袋ができる部分の色は通常何色をしているものなのでしょうか。私のウツボカズラ（グラシリス）は茶色っぽくなっており、もしかしたら葉焼けしてしまっているのではないかと思っているのですが、どうなのでしょう。育てている方、または詳しい方、どうかご回答よろしくおねがいします。
この植物の名前を教えて下さい。(画像あり) ダイソーで購入後、小さい鉢に植え替えてなんとなく水をあげていたら、葉がどんどん増えてきた為、さらに植え替えてキチンと育てたいと思うのですが、名前を忘れてしまい育て方を調べることが出来ず困ってます。 植物の名前と、出来れば育て方(水やりや追肥、日当たり)なども教えて頂けたら助かります。 特徴:葉は濃い緑色で、わりと硬くしっかりしています。 宜しくお願いします。
☆ カサブランカについて １ 鉢植えでカサブランカを楽しんでいます。 ２ 今，サブランカの花が咲いています。３ ところで，サブランカの花の色ですが，最初は白なのですが， 段々ピンク色になってきています。こういうサブランカはあ るのでしょうか。 ４ なお，花の向きは，上向です。 ５ どなたか教えてください。
クワズイモが根元から折れかけています。 日当りの悪い家だからか、全部の葉の茎が伸びまくってしまい、重みで折れそうです。 昨日、根元で「めり…」という音がして、うつむいてしました。折れかけている…。 どうしてあげたらいいでしょうか（；＿；） 折れたとこから全部切ってしまった方がいいのか…？
ガジュマルの根が伸びたのですが、この根は切っても良いのでしょうか。
室内の観葉植物についていた虫をiPhoneで拡大撮影した画像をさらに拡大してスクショした写真です。可愛い顔で笑えましたが、この虫いったい何という虫なのでしょうか？ お解りになる方教えてください！
トウモロコシは、自分を食べているイモムシの種類に応じて、異なる種類の信号を使う。こうすることで、それらは、その特定のイモムシの天敵となるハチだけを呼び寄せる。 とありますが何故トウモロコシは種類を区別する事ができるのでしょうか？
この植物の名前を教えてください。マンション外構の植栽に使いたいのですが、名前が分かりません。 丈は20㎝程度で、地域は東京です。
『仔猫の爪』という名前の植物は、なぜこんなに可愛いの？ついでにsirasuのノートもみてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n389318
ニームの木で虫よけになる本当になりますか。
この画像のお花名前分かりますか？ よろしくお願いします。
写真に写っている植物の名前を教えて下さい。
多肉植物の名前と育て方のアドバイスをお願いします。十種類ほどいただいて、無事に根が出たもの、枯れたものなどあり、この四種類が微妙なんです。 ５月２５日からなので１ヶ月以上たっていてこの状態はどうなのでしょうか？ どれも根は出ていません。 左の２つはよく見ると一番先っぽの小さな葉はなかったような気もします。 太い葉のは何も変わりません。 細長いのは茎にシワが出てきて上下が黒く枯れてるようです。 これはもうダメでしょうか？
多肉植物について、植えかえをして数日経ったのですが、全体的に赤くなり始めてしまいました。どんどん元気がなくなっているようです。どうすれば良いですか？土は多肉植物専用のものです。晴れた日は外に出して日光を浴びせています。 水は数日前植え替えたときにあげました。 赤くなった個体は寄せ植えになっていた物をばらして3つの鉢に植えました。 植えかえ時に寄せ植えの土が非常に硬くなっていて、根を解すのにとても苦労しました。その時に根を傷つけてしまったかもしれません。
本日、近くのホームセンターで購入した多肉植物ですが名前がわからないので教えてください。どうぞ、よろしくお願いいたします。
枯れた花が咲くことってありますか？ 二週間ほど水をやってないヨレヨレの枯れた花びらに水を上げたらもう一度咲き誇りました。私は感動したのですが、このような事って普通にあるんでしょうか？
画像の植物名がわかる方教えてください。 Ａｒｕｍの仲間だとは思いますが、種小名がわかりません。 10年以上前に種苗店から購入したように記憶しております。 宜しくお願いします。
植物か何かわからないので、知っている方が居りましたら教えてください。 午前6時30分時点ではまだ無くて、夕方の17時位に発見しました。 結構大きくて、蟻が集まっていました。この実の周辺が、何かが腐った匂いがしました。 実自体は無臭です。辺りが臭かったです。 あるのはこの植物(？)だけで、辺りは竹林です。 茎は、スイカのような色と模様です。 太さは実の部分に比べたら結構細くて、果実を支えてるとなると結構硬いとおもいます。 葉は全然ありませんでした。 実の色は遠くからでもわかるはっきりとした色で半々に色が分かれていました。 植物図鑑などで調べたのですが、私の調べ方では出なかったので知恵をお借りします。 写真載せておきます。また何かわかることがありましたら補足しておきます。 よろしくお願いします。
室内でハツユキカズラを育てております。 質問がありますが、まず枝をかきわけると ２ｍｍぐらいの羽の生えた小さな黒い虫が 数匹ブンブン飛んでおります。これをいないようにするにはどうしたら いいでしょうか？ また、枝の伸びが不恰好になってまいりまして、 勝手に私が切りそろえていいのでしょうか？
回答を頂いたのに、返信する前に解決済みにしてしまいましたので、こちらに失礼します。今回私がみたのはヨウシュコナスビという植物のようです(^^) ミヤコグサという花も知らないので、探してみようと思います。 ありがとうございます！
この植物は、何ですか？ 車のディーラー屋さんから、お誕生日プレゼントとして頂いたのですが、名前が分かりません。ピンクの五角形のつぼみ？が30個程ツルの先の方に付いています。ポトスかと思いましたが、どうも違うようで、、、
ミニチュアの多肉植物？で質問した物です。先ほどはありがとうございました。 他の回答者がいるとは思わずベストアンサーを決めていました。 大変失礼致しました。 詳しく分かるURLと先の季節のことを教えて下さり、とても助かりました。 大事に育てていきたいと思っています。 ありがとうございました。
この植物なんですか？
水差しポトス、あなたならどうしますか？先日、こちらで質問して水差しを始めたポトスの枝が順調に発根しています。 葉っぱ３枚で少し根が出かかっている状態のものを使ったのですが、先端に新芽が出てきて先端のみ育ちがいいです。 切り離した部分に近い葉と真ん中の葉は発根してますが新芽は出ていません。 ・このまま水差しを継続 ・どこもカットしないでハイドロボールに植え付ける。 ・先端の新芽が出た部分をカットしてハイドロボールに植えつけ、他のものは水差し継続 先端だけ発芽するなら、カットして先端だけハイドロかなと思ったりしています。 そんなに深刻ではないのですが、ポトスを眺めるたびにこの３択が浮かんで気になっています。 あなたならどうしますか？ ３択以外の方法もあったら教えてください。
多肉ちゃん、ホワイトストーンクロプに関して。ベンジャミン、シェフレラ、パキラと比較的簡単な観葉植物を5年くらい育てていますが、最近多肉ちゃんデビューしてみました植物初心者です。 月の王子とホワイトストーンクロプを別々の2号くらい？の小ぶりな素焼鉢で先月から育てていますが、ホワイトストーンクロプの植え方がよくなかったのかクタっており、その上かなり上部の茎から根が出てきました。 これはどうしてあげたら良いものかと悩んでおります。 下葉を葉挿し用にとりのぞき、根が出ているところまで深く植え直してあげた方が良いのでしょうか？ 購入した時に、ホームセンターで植木担当のおっちゃんに鉢のサイズは確認してもらいましたが、もう少し大きな鉢に変えてあげた方が良いでしょうか？ 鉢底石や土は多肉用を使用しており、乾いたらたっぷり水をあげています。 ご指導、よろしくお願い致します。
パキラについて質問させていただきます。 先月(6月)にホームセンターでパキラを購入しました。 その後元気良く成長しているのですが、土の上に根っこのような物が出てきました。 この場合、どういった対処をすれば良いのでしょうか。 分かる方おられましたら回答宜しくお願い致します。
新苗薔薇ガブリエルついて 河本さんの薔薇は枝が繊細で怖いです、 購入時に咲いていた花は直ぐに摘み取り 蕾も摘心していました、ところが付いていた葉がポロポロ落ちてきてしまいます。 新しくつけた葉もポロリ～ この先元気に成長してくれるのでしょうか？ 薔薇用の土に植え替え一度置き肥をしました。 どう対処すれば良いかわかりません。 どなたか教えて頂けますか、よろしくお願いします。 この先どのようにしてよいのか方法を教えて頂けますか、この先元気に成長してくれるのでしょうか？ 薔薇用の土に植え替え一度置き肥をしました。 どう対処すれば良いかわかりません。 どなたか教えて頂けますか、よろしくお願いします。 この先どのようにしてよいのか方法を教えて頂けますか、
この植物の名前教えてください。
この植物の名前分かりませんか？
サルスベリのカイガラムシについて。1ヶ月前ほどから枝に白いものがついていて、潰すと赤かったのでカイガラムシだろうと思って自分なりに薬をまいていたのですが、なかなか改善せず、今も白い状態です。 色々調べて、枝を切り落とすのが1番いいと見たのですが、今シーズンは花を楽しむ事はできないでしょうか。 近所ではもう綺麗に咲いているところもあるので、残念です。 あと、毎年春などに予防？などで薬をまいたりした方がいいのでしょうか？ 去年は何もせず綺麗に咲きました。 ご存知の方、どうぞ宜しくお願いします。
どうしたら花芽がつきますか？あさがおです。 小学生の息子が学校で育てている朝顔に花芽がつきません みんなと同じ条件で育てているのに 息子のだけ花が咲きません・・・ 葉っぱはすごく元気にたくさんあります。 肥料や土や種 育成場所などまったくみんなと同じなのに・・・ しいて言えば水は個人であげるので あげすぎでしょうか・・・ 本葉８枚で ５枚目の上を摘心するとよく育つとあります。 現在 本葉はとてもたくさんで 脇芽もすごく育ってしまっていて また 下のほうの 黄色くなった本葉は 摘みとってしまったので もう どこが本葉５枚目なのかわかりません。 ここまで育ってしまいましたが 肥料や摘心などで 今から 花芽をつける方法ないでしょうか？ よろしくお願いいたします
園芸の遮光シートについて 教えて頂きたいのですが、 雨もしのげる遮光シートは 無いでしょうか？ サボテンや多肉植物などに 使おうと思っております
アフリカンマリーゴールドの小さい5センチ位の苗を買ってきて、花壇に3本ずつまとめて植えました。 一週間が経ち、やはり1本ずつに植え替えたいと思い悩んでいます。 どうしたら良いか教えて下さい。
どなたか、こちらの植物の名前が分かりますでしょうか？ 北海道、帯広市で6月に撮影したものです。
この植物の名前がわかりません！誰か教えてもらえますか？？ お願いします！
植物に詳しいかた、お願いします。 これはなんと言う名前の植物ですか？
この葉っぱの名前を教えてください
写真の植物の名前のわかる方いらっしゃいますか？ 花が咲くと思って100均で買って種を蒔いたのですが、花咲く気配がありません。。。
散歩の途中の原っぱで見つけました。なんて言う植物か分かりますか。 茶色い穂のようなものがあります。
ウツボカズラについて質問です。 大型のネペンシスを育てたく、先日、マキシマという種を買いました。 ネペンシスは種類によって、生息場所が異なったり、飼い方が違う様で、調べても、なかなかマキシマの詳しい育て方が見つからず質問させていただきました。 照射条件や、水やり頻度、冬越しのさせ方等、できるだけ詳しく教えて下さる方回答おまちしています。
観葉植物について。 5月に買った観葉植物が 今まではどんどん大きく元気になっていたのに、ここ2週間ほど元気が無いです。 水やりは、葉に霧吹きをして、 土に水をやって下から出た分は捨ててます。 1〜2週間に１回。 部屋は2週間程前からほぼずっと27度のドライ設定で、風は直接当たらないようにしてます。 昨日昼間しばらく外に出してみたのですが(直射日光ではありません)特にかわらず元気が無いままです。 初めて観葉植物を育てているので 原因も分からず対策も分からないので 元気になる方法教えてください！
和歌山県に旅行予定なのですが、珍しい植物が売っているお店を探しています。 何処かオススメのお店を教えていただければ幸いです！ カクタス ニシさんは来店予定ですのでニシさん意外で、多肉類全般、エアプランツ、食虫植物、シダ植物などがあれば凄く嬉しいです！
観葉植物が折れてしまいました。。 仕事から帰宅すると、大切にしていた観葉植物が折れてしまっていました。。この子の名前がわからないわ、対処の仕方がわからないわで、このまま枯れていくのを見たくないです どうしてあげたらいいでしょうか。
この花の名前教えて下さい。
小さ目のトロ舟の中に植木鉢入れてビオトープ作りたいんですがなにか丈夫で育てやすいおすすめの植物を教えて頂きたいです。今、トロ舟には赤玉土を敷いてザリガニを飼ってます
マンドレイクって検索したら植物ってありましたが、 あれ何なんですか？画像を見たら人形のようなものでした。ちょっと怖かったです。
戴いた鉢植えの植物に小さな花が咲きました。 植物名を教えてください。
最近水栽培のアボカド葉の色にムラが出てきて変だなぁって思ってました。 そこで、葉の裏を見たら、ところどころ「粉のような黒いもの」が点々とあるのに気づきました。写真だと細かすぎでわかりずらいかもしれませんが、葉の一面にびっちり・・・というわけではなく、粉が点々と散ってるような感じです。 病気でしょうか？？よろしくお願いします。
以前観葉植物を購入したのですが名前を忘れてしまいました( ；∀；) この観葉植物の名前を知ってる方がいましたら教えて頂けないでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい。 ネームプレートを紛失してしまい、花の名前がわかりません。 ５～６月中に咲いていました。 トウテイランかとも思ったのですが、葉の色味などが微妙に異なります。
このサボテンは何ていう品種ですか？ あと毎日窓際の日の当たるとこに置いてるんですけど、下の方から赤くなってきてるのは大丈夫ですかね？
この花の名前を教えてください。
サボテンのてっぺんが茶色く変色している、、 再度投稿します。 暖かくなった時期から、雨の日以外は夜もずっと外に出していました。 最近は暑い日が続くので、週1ペースで水をあたえていたのですが、てっぺんが変色してきました。 水のあたえすぎでしょうか？ また、変色しているということはどういうことなのでしょうか？もう元には戻らないのでしょうか？ 問題の変色部分をアップで撮りました、見にくいことをお許しください。 ご意見お願いします。
この間ミニサボテンを買ったのですが育て方がいまいち分らないので教えていただきたいです。おねがいします。
植物の免疫機能はどうなってるんですか？ よく接ぎ木できる個体がありますが、HLAみたいな自己の細胞を認識する機能無いんですか？
数年間手入れをしていない五葉松の盆栽を頂きました（約８０×１２０センチ）３０数年前に見たときは真っすぐでしたが今は約１０センチ傾いています植え替えた方がいいのか、それとも老木の為そのまま育てた方がいいのかお教え下さい
この植物わかりますか？教えてください>_<
この植物の名前わかりますか？
このオキシカルジュームにへんな白いシミのようなのができました。 何でしょうか？植物大好きなので知りたくしょうがありません。 あとあまり葉っぱがよく育ちません。できればその方も教えてください。
写真のミニサボテンの名前、分かりますでしょうかダイソーで買ったサボテンなのですが・・・ プラスチックのカードには確かエキノカクタスと書いてありました。 また、サボテンには成長期と休眠期があり、種類によって時期が異なると聞きました。 できれば成長期と休眠期がいつ頃ということも合わせて教えてほしいです。
この植物の名前を教えてください。 急に白い花が咲き出して、刺激臭がするようになりました。
背の低い、小さな花がたくさんつく植物をおしえてください。鉢植えで育てようと思っています。他の植物(主に多肉植物)との兼ね合いもあり、できればあまり葉の青々しくないものを探しています。
観葉植物のパキラとサンスベリアはどのくらいの感覚で水を与えれば良いですか？ご回答よろしくお願いします。
セダムをハンギングに植えつけ、日向につるしました。表面をハイドロボールで覆ったのですが、この時期の日差しに当たってハイドロボールがアッチッチになっています！ 大丈夫でしょうか？ セダムの品種は、「耐暑性◎」のものなのですが...。 表面のハイドロボールを取り除いて普通の観葉植物の土とかにした方がいいでしょうか？ 見た目は、ハイドロボールが素敵だなー、と思ったんですが、セダムが火傷して死んでしまっては元も子もない...。 教えてくださーい！
先日、ホームセンターで購入した植物です。名称を教えていただきたいです。
立て続けに質問スイマセン。こちらの木の名前を教えていただけますでしょうか？
多肉植物について教えてください。 会社で育てている多肉植物です。2つ鉢がありますがどちらも元気がありません。 下のほうの葉が枯れ、腐ったようにべちゃべちゃになってしまっていることが多いです。ﾈｯﾄで調べてみたところ、腐る前に取り除くのがいいということを知り、見つけたら取るようにしているのですが、枯れた葉の上や横の葉まで一緒に折れてしまい、どんどん葉が減ってきました。 葉を取り除く際は手ではなくﾋﾟﾝｾｯﾄ等で取るべきなのでしょうか？ また、葉が枯れるのはなぜですか？ 鉢が小さいからかな、とも思いましたが本当のところはわかりません。 質問が多く申し訳ありませんが、並べてこの多肉植物の名前も教えていただけると幸いです。 ﾈｯﾄでは似たようなものが多すぎて特定できませんでした。 写真は2つあるうちの鉢の1つです。手前のしおれてきている葉がこれから腐っていきそうです。 腐った葉は昨日取り除いてしまったため、今は目立っては見つけられませんでした。 どうかよろしくお願い致します。
熊童子の根元にある葉が一枚パリパリになって枯れたようになっています。 他の葉はプクプクと太ったままなのですが、この枯れた葉は切り取っても大丈夫ですか？ それとも、下手にいじらずにそのままにしておいた方が良いのでしょうか？
植物に詳しい方、この植物の名前を、どなたか教えてもらえないでしょうか？ 多肉やサボテンの一種だと思い、ネットで色々探しましたが分かりません。よろしくお願いします。
多肉植物の名前を教えて下さい。 名無しで買った子達です。 真ん中の粉吹きちゃんはなんでしょうか？ 他は時計回りでチョコレートソルジャー✖️2、黄麗、リトルビューティー、銘月…な気がするんですが…。
知恵袋初心者で、失礼があったらスイマセン！ この木の名前が知りたいのですが、画像から分かりますでしょうか？
サボテンのてっぺんが茶色く変色している、、 暖かくなった時期から、雨の日以外は夜もずっと外に出していました。 最近は暑い日が続くので、週1ペースで水をあたえていたのですが、てっぺんが変色してきました。 水のあたえすぎでしょうか？ また、変色しているということはどういうことなのでしょうか？もう元には戻らないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちわ。 写真の植物の名前と、上手な育て方を教えていただきたいです。最初は葉が3枚有ったのですが、一番小さい葉の一枚が茶色く変色してきてしまいました。 買ってから、水は毎日一回与えていました。
多肉植物の芽についてです。 挿し芽をして芽が出てきたー と喜んでいました。 しかしよくよく見ると１つの葉から複数の芽が。 見た目もイマイチだし窮屈そうです。 栄養が分散？してしまい栄養不足なのか芽が肉厚でない気もします。 １つの葉につき１つの芽にしたいのですが、 余分な芽は取り除いても大丈夫でしょうか？ 取り除いてもそこからまた 新しい芽が出てきてしまいますか？ はたまた、いまは窮屈そうに見えるだけで 成長すれば問題なくなるのでしょうか。 せっかく出た芽なので大切に育てたいです。 どなたか、宜しくお願いします。
パキラの葉焼けについて質問です。100均で購入し、1ヶ月ほど窓際で育てていたパキラを今日1日外に出してみたところ葉焼けしてしまいました。 しかし、葉焼けしているのは購入時点で生えていた下の方の葉だけで、購入後に生えてきた葉は全く焼けていません。 これは、新しい葉に日光の耐性があるということでしょうか？ 太く育てたいので出来るだけ日光に当てておきたいのですが、このまま外においておいても大丈夫でしょうか？
この植物はなんていう植物ですか？？家の庭に生えてきたのですが、なんとなく綺麗なので取ろうかどうか悩んでいます。よろしくお願いします。
ミニモンステラを水栽培してました。 ミリオンaをひきハイドロカルチャーをいれて植えました。 葉っぱが、黄色くなってきました。 水を捨てた方が良いのか、上げた方がいいのか。 教えてください
紅かなめの垣根ですが、病気にかかった見たいです。葉っぱがちぢれて来てしまいました。治す方法があれば教えて下さい。
このキノコの名前は何ですか？ 観葉植物の鉢に生えました。 昨日まで何も無かったのに一日で写真のように大きくなりました。
これはなんの芽？で質問した者です。未だはっきりこれ！と言えず、、更に成長していたのでもう一度トライしてみました、、お解りになる方、よろしくお願い致します。
観葉植物は紫外線に当てなくても、リビングの照明で育つって本当ですか！？ だとしたら、日の当たらない部屋に置いてある植物を日中の度にバルコニーへ移していた今までの私のこの行動は無意味だった、ということですか？
ビスマルキアが赤くなってきました。 大丈夫なのか心配で詳しい方、教えていただければ助かります。 購入してから２週間です。 栃木県宇都宮市で野外で雨ざらしで、日当たりの良い場所に置いてあります。 宜しくお願い致します。
このキノコの名前は何ですか？ 観葉植物の鉢に生えました。 昨日まで何も無かったのに一日で写真のように大きくなりました。
観葉植物？に詳しい方教えてください。 添付した植物の名前が知りたいです。 もう、枯れてしまっていますが、 この植物の葉っぱがかわいいのでもう一度買いたいです。 特徴は緑色で葉っぱが少しギザギザしている感じです。 背も結構高くなりました。 10～15cmぐらいでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
公園で見かけた花なんという名前ですか？
紫陽花の花が咲かないのはなぜ？
この画像の植物の名前がわかりません。どなたかご存知の方いらっしゃいますでしょうか？
ゴムの木 ベルガルゴムの木の、一部が枯れてるような斑点になっています。 1mほどの木なのですが3.4枚の葉に画像のようになっています。 原因はなんでしょうか？ またどう対処したらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
多肉植物のベビートゥを育ててるんですが、いまいち増やし方がわからないです。ネットで検索してもそれらしいものが出てこないので、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
アジアンタムをふさーっと生育させるのには何かコツがあるのでしょうか？園芸店や画像検索で出てくるアジアンタムのようにふさーっとさせてみたいです。 うちのアジアンタムは元気は元気なのですが、葉が斜め上に生えてそれ以上ふさーっとしません。 鉢が小さめなのでその関係でしょうか？
榊です。 このような葉っぱは、水不足でしょうか？ 新しく出てきた葉っぱが、フリフリクルクルしています。 水は毎朝あげてはいるのですが。 詳しい方、教えて下さい。
大至急回答お願いします！ パキラが根腐れしてしまったようで、鉢から出して、とりあえずまだ生きているもの2株を取り出しました。 挿し木に挑戦したいのですが、どこを切ればいいのでしょう か？枝は細く、長さも10センチ～20センチもありません。 もっと太い茎？の部分を切れば良いのでしょうか？ 添付した写真に切っていいところを線を引いていただけるとわかりやすいです。 よろしくお願いします。
この観葉植物が何か教えてください。
パキラの葉が変色しています。原因は何ですか？
オレンジアナガリスを４本植え替えしたら３本が枯れてきてしまいました。初心者なのでよく分からず植え替えしてしまいまして、枯れた物は復活しますでしょうか？復活できるなら方法も合わせて教えてください。よろしくお願いします！ 先日違う植物の葉先が枯れた件を質問させて頂き解決いたしましたが、こちらはほとんど枯れてしまいました。 よろしくお願いします。
この樹木は何という木ですか? 葉の色は濃い緑、花の色は淡黄色・アイボリー色です。
ユッカを買いました。 まだ一週間しか経ってないのですが葉先がこのように枯れて(？)います。 水のやり過ぎでダメになるとよく聞きますが、水はそんなにあげてないです 原因はなんでしょうか？ ※日当たりはとてもよいと思います。寒くもないです(暑いくらい)
植物って、体内時計とかありますか？植物も、体内時計がありますか？ LEDなどの光源を野菜にずっと当て続ければ大量生産ができると思います。 室内で野菜を育てる施設はちゃんと夜は消しているのでしょうか？
木や植物に詳しい方、いらっしゃいましたら想像でいいので教えてください。http://blogs.c.yimg.jp/res/blog-d2-43/haru21012000/folder/236287/47... これなんですけど、昔の偉人の油絵なんですけど、太くていびつな形の幹から無数の細長い枝が生えています。 みなさまの想像や予測でいいので、この木のことを色々と教えてください。日本にも普通にどこにでもあるような木でしょうか？ よろしくお願いします。
この植物は何と言う名前ですか？家の周りの生け垣でした。
（画像あり）この植物は何ですか？となりのお宅でいっぱい植えているようです。写真が横になっちゃってスミマセン。
②この風車状の植物は何ですか？ 場所は札幌の山の中です。 ちなみに、食べれますか？私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
セレウスサボテンが気付いたら、 茎が赤くなりぐったりしていました。 エアコンなしの室内で育てています。 水やりは先月２６日ぐらいです。 アドバイス、対処法を教えてください。
ボトルアクアリウムに使えるボトルを売っているお店を横浜周辺で教えてください！
多肉植物 下の葉がポロポロ落ち、曲がってきました。100均で買ったセダムオーロラ？が、下の葉が落ちはじめ、グングン曲がってきてしまい、折れそうです。 （写真はまた割とまっすぐですが、今はひどく曲がってしまっています）泣 どうしたら良いでしょうか？ 初心者で何の知識もありません。 もうダメになってしまいますか？（ ; ; ）
多肉植物について質問です。 植え替え等で落ちた葉を乾いた土の上に置いて増やしているのですが、、根がでるもの、葉が出るもの、なぜかジュクジュクと腐ってしまうものがあります。 画像の中央上のものも、グジュグジュしてきているのですが、原因がわかりません。 前日元気でも、一日でグジュグジュ→ぺったんこに萎れてしまう事がありとてもショックです、、 どなたか改善策を教えていただけましたら幸いです。 環境は室内の日陰で、水はあげていません。 根が長く出たもののみ、一週間に一度少し水をかけ湿らせています。 宜しくお願い致します。
この植物は何かわかりますか？ツルムラサキ（青茎）の種をまいた畑の畝から生えてきて、 最初はツルムラサキかと思って放置していたんですが、違うようです、 ツルムラサキの成長はとても遅いんですが、この植物は芽が生えて数日でこの大きさになりました。 一番大きい葉の大きさは長さ６ｃｍ、幅３.５ｃｍぐらいです 葉の上に乗ってる黒いのは腐葉土です 場所は新潟です、７日連続で雨が降ってました。
北向きの玄関にでも大丈夫な観葉植物ってありますか？インパクトのあるグリーンの葉がしっかりしたものが良いです 価格は5000円前後のもので 宜しくお願いします
コバエで悩んでいます。 卵は見つけたら捨てるようにはしているのですが、冷蔵庫近くで卵を見つけたので冷蔵庫の裏(隙間)にも卵があるとおもいます。 でも、冷蔵庫は重くて動かすことができず、隙間の卵を取ることができません⋯。 ひとり暮らしなので、1人でもできる卵の駆除方法はありますか？ 孵化する前に、なるべく早く綺麗にしてしまいたいです。
このがじゃまる、いつ頃植え替えした方がいいでしょうか？
これはなんという植物で、大切に育てれば何年生きますか？また、しっかりと育てれば今よりどのくらい大きくなりますか？ 育て方にコツなどもありましたら教えてください。
この植物の名前わかる方いらっしゃいますか？
この花の名前を教えてください
この花はなんの花ですか？
人工のツタを探しています。（フェイクグリーン） よりリアルなものを探していますがネットではなかなか難しいので、店舗で販売していないか探しています。たくさん種類があるところがよいです。おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ハオルチアの交配について。 ハオルチアの「青雲の舞」と、「玉扇」は交配できますか？ 我が家にある株で、たまたま両方とも同時期に花芽を伸ばしています。 特に種をとる目的はないですが、せっかく時期が合ったなら試してみようと思いました。 が、同じハオルチアではあってもだいぶ形が違うので、うまくいくものかわかりません。 しかも素人なので成功する確率もかなり低いと思いますが、この異種交配が可能なのか知りたいのです。 詳しい方、教えて下さい。
この花はなんですか？
今年の4月から100円均一でゴムの木を購入し室内の良く日が当たる出窓で育てています。最近になってぐんぐんと伸びて来て不恰好になって来ました。枝を増やしたいのですが簡単な方法などありますでしょうか？
紅葉の挿木の中に生えてました。この蔦の名前はなんですか？？
実生ガジュマルを育てています。鉢上げのタイミングが分からないので、どなたかご存知の方がいたらご教示ください。 種を蒔いたのが2016/5/3。 2016/6/26現在、高さ1cmほどで小さな葉もたくさん出てきました。 底に穴を開けたタッパーに、種蒔き用の土を入れ、腰水で土を乾燥させないようにしてきました。 種蒔き〜発芽まではタッパーの蓋をしていましたが、発芽を確認してからは蓋はしていません。 ぐんぐん成長しているので、ポットに移してやった方がいいような気がするのですが、ガジュマルを種から育てたことがある方、どのくらいの大きさでポットに移しましたか？ またポットに移した際の土の種類や、肥料はどうしていたかなども教えていただけると幸いです。 ネットで実生ガジュマルの成長記録をつけていらっしゃる方のブログ等も拝見しましたが、知りたい情報に辿りつけませんでした。 宜しくお願いします。
今の時期にワイルドストロベリーとカモミールの種をまくと、今から真夏になっていくことを考えると難しいですか？ちなみに室内で昼は窓越しで育てる予定です。 ネットで調べてみると、どちらも9-10月に種をまくと良いとなっており、寒さには強いけど暑さには弱いそうなので、、 栽培キットをプレゼントでもらったので早く育てたいと思っていたのですが、やはり時期的にやめた方が良いなどありましたら教えていただきたいです！
ジューンベリーの葉が枝先についていません北側の玄関前ににジューンベリーがありますが、中心の木の中途半端な部分には葉がついてるものの、枝先には葉がありません。 葉が先にない枝は枯れてしまったのでしょうか。。剪定する必要があるのでしょうか？ 植物自体もともと育てたことないので、調べていてもよく分からず、、ご存知の方教えてください。 ※写真にはユーカリが混在していて、分かりずらいですが、掲載します。
写真の観葉植物の名前を教えて下さい。
ブルーグラスの病気について 北海道に住んでいます。 自宅のブルーグラスの庭ですが、２週間ほど前に雨が続き、 その後、葉っぱに黒い斑点が現れ、茶色くなって枯れてしまいます。水はけが特に悪い場所もありますが、 そうでないところも（パッチ状ではなく）全体的に症状が出ています。 これまで、タフシーバやトップグラスなどの殺菌剤を散布していますが あまり効果がないように思います。 なんの病気で、どのように対処すればいいのでしょうか？ どんな殺菌剤を散布すればいいでしょうか？ 毎年、同じ症状に悩まされています。 どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
この花？の名前教えて下さい。
観葉植物を部屋で育ててるのですが外出から戻ってくるとハナクソのような黒いつぶつぶが観葉植物の周りに落ちています。これはなんなのでしょうか？それと、どの植物が関係しているのでしょうか？教えてください。 ちなみに育てているのはパキラ、ガジュマル、アイビー、あともうひとつ名前のわからないやつです。よろしくお願いします。
観葉植物の育て方 容器に土の代わりに炭をいれたアイビーを購入しました。 窓辺において、少しお水を与えていますが、最近は湿度が高いのか カビが発生したようです。（白いもの？） どのようにお手入れすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ポトスの水栽培から土へ。水やりの方法を教えてください。 4月に知人からゴールデンポトスをチョキンと切っていただき、コップに入れて育てていました。 白い根が15~20cmくらいグルグルになってきたので寒くなる前にと思い本日土へ植え替えました。 新芽も出てきているので、枯れないか心配で色々なサイトを見ていたら何が正しいのかわからなくなってしまったので質問させてください。 ①水栽培の根と土の根は根本的に違い、水栽培のポトスを植え替えると水の吸い上げが悪く枯れてしまう事があるため一週間程はバケツに水を入れ、その中に鉢を入れて様子を見る。 ②水を与えすぎると根腐れしてしまうので土の表面が乾いたら水を与える。 どちらが正しいでしょうか？ ちなみに、本日は鉢にネットを敷き赤玉・土を入れた後ポトスを植えました。 葉は元気で新芽もかなり出ている状態です。 ベランダが西向きなので、レースのカーテン越しに置いています。 今まで観葉植物を育てた事がないので、水やりの方法や置き場などお教えいただけますと幸いです。 せっかくの愛着あるポトスで、元気に育って欲しいので是非お知恵を貸していただきたいです。 よろしくお願いします。
盆栽について質問です クロマツのセットを買って種を蒔いたのですが、明らかに違う2種類の目が出てきました どちらがクロマツなのでしょうか？
観葉植物の土からコバエ？が出てきます。土を満水にしてやっつけたり掃除機で吸引したりするのですが対症療法にすぎず、また出てきます。 植物に影響のない殺虫剤など、なにかいい方法あったら教えてください。
アレカヤシには肥料はどれをあげたらいいですか？
名前を教えて下さい。ドラセナとありすがコルディリネとの違いが分かりません。葉は緑で葉の周囲や葉の線は赤です。ゴルディリネ紅光かとも思いましたがコルディリネにも種類がいくつかあり分かりません。よろしくおねがいします。
観葉植物の名前を教えて下さい‼︎最近一目惚れし購入したのですが名前がわかりません。 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい‼︎
多肉植物の名前がわからないのでわかる方いましたら教えてください♪( ´▽｀)
ハーブ系四種セット100円を買ったんですがなんて名称かわからずです。 どなたかわかる方教えてください！ よろしくお願いします
この、ピンクの花の名前を教えてください！今日咲いていました。
多肉植物の種類について いつもありがとうございます。 先日多肉植物を手に入れる機会があり、大事に育てようと思っています。そのためにも名前を調べて育て方をしっかり勉強しようと思ったのですが、似たような多肉植物が多すぎて判断しかねます。 もしよろしければ、この子たちの名前を教えていただけませんか？ 左は黄金丸葉万年草に似ている気がしますが 右は色々見ていても似ているけれど違うような…という多肉植物ばかりです
さぼてんに変なのが生えてきました。 育て初めて1年半ぐらいになるのですが、これは何でしょうか？花が咲いたときとは全然違う感じがします。
パキラにこぶみたいのがたくさんありますこれは正常なのでしょうか？
高さ40センチほどのシマトネリコの植え付けについて教えてください。庭に植えて2メートル～3メートルほどに育てたいと思っています。庭は日当たりが良く、寒冷地ではありません。 もうすぐ梅雨明けし植え付けには最適ではない季節になることと、まだ小さな苗ですので、夏の日差しに耐えきれるかが心配です。 来年の春まで室内で育て、その後庭に植えたほうが良いでしょうか。 できれば早く地植えにし大きく育てたいのですが…急げば回れでしょうか？ お知恵をお貸しください！
多肉植物のビアーポップって葉挿しで増えるのでしょうか？ネットで見たら挿し木（挿し芽）で増やしましょうと書いてありました。 もし葉挿しなら根が出るまで期間はどのくらいかかるかお分かりの方いますか？ もしいましたら教えてください。お願い致します。
北海道でも多肉植物の挿し木と葉挿しの時期は合わせたほうがいいのでしょうか？北海道は今でも涼しいですがどうなのでしょうか？ 北海道の夏はあっという間に終わってしますため時期がわからないです。 知ってるどうしたらいいか方教えてください。
行きつけの美容院が 開店一周年を迎えられます。 こじんまりしたお店ですが 男性2人のスタイリストが お店をやっておられます。 何かプレゼントするなら どんな物がいいでしょう？ 暑いので生花とかは避けた方が。。 観葉植物は店内にいくつもあるので その他に何か。。と思うのですが アイデアあれば教えてください
この植物の名前を教えてください。
駐車場に苔が生えてきたのですが何という種類ですか？5センチ位の高さがあります この苔を使ってテラリウムを作ってみたいのですが土はどのようなものを選択すればよいでしょうか
この植物の名前を教えて下さい。 濃い緑色のツヤツヤした葉の植物です。 ６月の後半に勝手に生えて来ました。他の植物の根元に生えて来たので 蔓延る植物なら引き抜く予定ですが その前に名前を知りたいので 宜しくお願い致します。
アイビーのつる（茎）のところに、画像のようなこげ茶色のツブツブがいたるところにできているのに気がつきました。 これはなんでしょうか？ 乾燥している感じです。 虫の卵か、糞だったら、ショックです。
昨日からガジュマルを育て始めました。水やりについて質問です。 説明書には表面の土が乾いてから 受け皿に流れてくるまで水やりをして下さいと書いてあります。 土が乾いた状態とは、サラサラと白くなった状態なのでしょうか？？ 現在はまだ土の色は黒いです。(培養土) 上に化粧石があるので、それをよけて こまめに確認しています。 説明書には5〜7日置きに水やり、と書いてありますが… ガジュマルはそんなに水やりをしなくても良いのでしょうか？？ どなたかアドバイスお願いします！
バリ島のリゾートホテルで見かける緑のカーテンの植物の名前を教えて下さいm(__)m画像の垂れ下がっている植物です。 よろしくお願いします(^o^)
画像の植物の名前を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
道路のアスファルトの隙間からこのような花が咲いていました。 何という植物でしょうか。
この植物たちの名前を教えてください ´ω` )/ 職場から頂いたのですが、名前がわからないので名前を知っている方教えていただきたいです(^-^) あと、この植物たちは今スポンジのようなものにささっているだけなのですが、水などにつけたら育てられるでしょうか？？ 枯れてしまうのがもったいないです( ；∀；)
この植物は何ですか？ 小さな切株から、葉っぱが生えてきました。
4回目のさいごの質問です。ワイルドフラワーで混合タネのため名前がわかりません、かわいいので知りたいです。よろしくお願いします。
東京都・千葉県で大きめの観葉植物を取り扱っている仲卸さんをご存知でしたら、教えてください。何卒よろしくお願いします。
ストレリチアの葉数枚に、茶色い部分が出来てしまったのですが、どうしたらよいでしょうか。 屋内（玄関）に置いており、乾ききったらコップ２杯程度の水をあげていました。 全体的には元気に見え、新芽（？）も出来ているようです。 どうぞ宜しくお願いします。
子持ち蓮華がシナシナです。。 2週間前くらいにうちに来ました。 最初からあまり元気がなく、育て方で悩んでいます。 夏だからあまりお水をあげるのも…と思ったのですが、昨日は室内に避難させてたっぷりあげました。 昨日よりはマシになった気がします。 現在の画像なのですが、この先どうすればよいか詳しい方、教えてください。 (今は土は濡れていて、エアコンのきいた明るめの室内にいます。こちらは日中最高気温30度超えます)
この花の品種は、何ですか？また、風が強く、花弁が、しおれています。 昼顔、朝顔？ 花が、同じ場所から、幾つも咲くのが特徴です。 この写真の場合、まだ、つぼみが、幾つもあり、同じ場所から、花が、咲きそうな感じです。 開花時期は、6月下旬から、9月下旬または、１０月上旬です。 蔓（つる）植物です。蔓、茎は、朝顔より、太いです。 高さも、３メートル以上に、なります。
観葉植物で相談です。 部屋を涼しく・涼しげにする為に観葉植物を飾ってみようかなと思っています。 部屋は南向きの６畳和室・部屋の窓は南北にあります。オススメの観葉植物があれば種類と量を教えて下さい。 アドバイス、よろしくお願いします。
蚊が········。家の植物に水あげる用に大きめのバケツに雨水をためているんですが、そこにボウフラがわいてこまってます。どうしたら、いなくなりますか?
１ヶ月前程に主人が購入した盆栽のケヤキの葉が、画像のように粉っぽい感じで白くなっていました。手でぬぐっても落ちません。くまなく観察しても虫は見当たらないのですが、何か病気なのでしょうか？ また、奥に見えているオレンジ色の斑点が広がった葉も気になります。 どちらか片方でもいいので、何かご存知の方がいたら教えてください！
この植物の名前とどんな種類なのか解る方お願いします。
このきのこの種類を教えてください。ホームセンターで購入した観葉植物用の土から生えてきました。
植木の葉先が枯れてしまいました。植え替えしてから3日目です。同じものを2本植え替えました。枯れてきたのはこの1本だけです。水は毎日早朝か夕方にあげてます。液肥あげたら良いのでしょうか？ 初心者なもので分かりません。 どなたか教えてください！ よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください。 関東に住んでいます。 6月はじめ頃に植木鉢に芽が出て、あっという間に大きくなりました。 植えた記憶がなく、名前も育てかたもわからないので困っています。どうぞよろしくお願いします。
ライラックについて。 先日買ったばかりのライラックの葉が茶色くなってしまったのですが、枯れていると言う感じではありません。 何かの病気なんでしょうか？ 調べても、コレといった物は出てきません…。 今後、地植えするつもりです。 因みに、今までの置場所は西日のあたらない日向です。 どなたか分かる方が、いらっしゃれば宜しくお願い致します。
ドラセナマッサンゲアナその後・・・ 植え替えしたところ、3本の幹には根もなく、木が腐れてボロボロでした。 1本だけ根がはっていたので土もすべて交換して、植え替えたのですが何か元気がない・・・。あーこれもダメだったかなーと思っていたら根元に新芽が！！！ この新芽を生かす為には何をしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
木のような雑草？高さ3M 位の高さで裏山に生えてます。 幹を切っても数ヶ月後また伸びます。 何と言う草？植物でしょうか？ 対策方法は？
この観葉植物の名前を知ってる方、教えてくださいm(_ _)m
アガベアテナータ成長点障害？中心部の成長点や展開する葉の調子が悪いです。虫なのか病気なのか理由が分かりませんので教えてください。 中部地方に住んでいます。5月のＧＷに植え替えをしました。ｽﾘｯﾄﾞ鉢にｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ培養土です。 風通しが良く日差しも十分な場所に置いています。 植替え後から気になる点をまとめますと ①白くて小さな1ミリ以下斑点のかたまりがあちこちに出ます。（何かの卵？） ②色素が抜けた数ミリの斑点もいくつかあります。（虫に食べられている？） 気になってﾈｯﾄで調べたらｱｻﾞﾐｳﾏが着くことがあるとの事でしたので、 アガベの葉を注意深くみたら数匹いました！ 直ぐに潰してオルトラン溶剤を薄めて土にやって一安心かなと思ったのですが、その後中心部の様子が異常なのでさらに心配になりました。 ③中心部（まだ開いていない）が虫にくわれたかの様にへこんでいるのと、小さいこぶが出ているかのような盛り上がり（中に虫がいるような？）もあります。 ④気のせいかもしれませんが、展開してくる新しい葉がどんどん小さくなっている気がします。 友人から株分けで頂いてから4年、大事に育ててきました。 元気な姿でもっと大きく成長してほしいと思っていますので、対策・薬剤など教えてください。 長い文章になってすいません。よろしくお願いします。
3m位のミカンの木があるのですが、今年5月頃から葉っぱが落ちてきて 今は、ほとんど枝だけになってしまいました。植えてから、数十年になりますが こんなことは、初めてです。何か病気なのでしょうか？
これは何という植物でしょうか。よろしくお願いします。
コウモリラン（ビカクシダ）の小さいものを先週末購入しました。 小さいものだからなのか、画像のように貯水葉が無いような状態でした。購入後、葉の一部が傷があり、小さな穴が空いていることに気づきました。 自然環境では当然にあることだろうと気にしていなかったのですが、今日、葉が黄色になってきていました。 これは傷による枯れなのか、それともこれが茶色くなり貯水葉になっていくのでしょうか？ どなたか教えてください。
植物を育てたいと思っています。 一番右側の植物はなんと言う名前ですか？ プランターでも育ちますか？ 教えてください。
ガーベラという花を育てています。今朝見たら葉っぱに黒っぽい染みが点々と付いていました。葉の裏側には5㎜ほどの黒い虫(小さいカナブンのような虫)が1匹付いていました。裏側には糞と思しき黒い粒々があります。これはやはり虫害でしょうか？それとも病気でしょうか？ 対策を教えて下さい。
除湿機代わりになる観葉植物を教えてください。 事情があり換気しにくいです。 風呂に入るたび除湿機をかけないと壁がかびてしまいます。そんな部屋でも腐らず育ってくれる植物が、もしあれば教えてください。 ※私自身から悪い気が出ているようで、有機物に限らず無機物も壊れやすいです。
ヒメモンステラを８年ほど育てています。 葉の大きさは大きいもので３０センチくらいになりました。 結構大き目の鉢に植えているのですが毎年根がぎっしり詰まってしまいます。おそらくそれが原因で元気が無くなっています。 根を減らしたりするのですが毎年元通りになってしまいます。 これは鉢を大きくする以外方法がないのでしょうか。 よい対処法があれば宜しくお願いします。
ガーベラという花を育てています。今朝見たら葉っぱに黒っぽい染みが点々と付いていました。葉の裏側には5㎜ほどの黒い虫(小さいカナブンのような虫)が1匹付いていました。裏側には糞と思しき黒い粒々があります。これはやはり虫害でしょうか？それとも病気でしょうか？ 対策を教えて下さい。
ソテツ もしくはそれに似た、ホームセンターに売っている植物、屋内で買うのはあまりよくないですかね？…>_<…
異動してきた事務所に，瀕死の植木がありました。 かわいそうで仕方ありません。 この木は何という木ですか？ 生き返らせることができますか？植物の知識がないので，困っています。 どなたかお助けをお願いします。
20日前そんなに元気だったヒマワリが今こうなっているなぜ❓病虫害❓❓肥料足りない❓❓❓ 昨日魚粉を撒いたけど、有機肥料なので効き遅いので、間に合うかな… 何かいい方法ありますか？助けてください(T ^ T)
ゴムの木 病気？ 虫？ ベルガルゴムの木の、葉のうらに黄色い茶色いﾌﾞﾂﾌﾞﾂのﾃﾞｺﾎﾞｺになっています。 原因は何でしょうか？またどう対処したらいいのでしょう？ 他にも 2) 一部が枯れてるような斑点になっています。 1mほどの木なのですが3.4枚の葉になっています。 3）葉っぱが外側に反るようになってきました。 水が足りないのかと思いたくさん水をやり、下にたまった水は捨てましたが変わりません。 4）たまに葉のうらに黒いちいさーい虫？がいます。 毎日チェックして除去し、葉水もしていますが、いなくなりません。 2から3は画像がのせれないので、また別に質問させてもらっています。 せっかくプレゼントで頂いたゴムの木、気に入っているので絶対からしたくないのです。 大事に育てたいので、皆様お力を貸してください。 よろしくお願いいたします。
技術科の質問です。植物の支柱立てをするときに、何故支柱に八の字に結ばなければならないのですか？ 分かる方教えてください
住宅の壁際でエアコンの室外機の横に生えるこの植物の名前をおしえてください。
写真の観葉植物はなんという名前なのか教えてください。 先日、購入したのですが、なんて名前なのか忘れてしまいました。 わかるかたお願いします。 あと、この植物の葉っぱなのですが、葉っぱの先に斑点？があるものがありました。 これはなんなのでしょうか？ 回答お願いいたしますm(_ _)m
植物の名前を教えてください。 ミニのハイドロカルチャーとして売っていたのを買いました。 小さい葉の周りが白で縁取られています。ツル系ではありません。 よろしくお願いします。
ライラックの苗木を購入したのですが接ぎ木だったようで枯れ土台木が残ったのですがこれは何でしょうか？
この植物の名前を教えてください､観葉植物セットに入ってました。
庭で蝶を見つけたんですけど、見たことない蝶なので誰か名前わかる方いませんか？
観葉植物のヘデラの根元ら辺に白い粉がついてその近くがベトベトします。これって病気ですか？ 病気ならば対処冒頭を教えて下さい。
植物の名前を教えてください。 ３月に花束をいただいたときに入っていたものです。花瓶の中でいつの間にか根が生えていたので植木鉢に植えたらどんどん大きくなりました。高さは３０センチぐらいあります。
このお花の名前なんですか？教えてください(-_-)
パキラの葉先が枯れてます。この葉はもう無理でしょうか？対策はございますか？一応新芽は出てきてるんですが、 100均で買ったもので最初から出てた葉です。
祖母に貰ったものなのですがこの観葉植物の名前はなんですか？ どういう風に育てたらいいでしょうか m(_ _)m 観葉植物は初めてなので 教えてもらいたいです。
この画像にある、いくつかの植物の名前を教えて下さいm(__)m あと、宜しければどんな意味を持つのかも教えて戴けると嬉しいです！
先月のある晩、パキラの花が突然咲きました。観葉植物でも、こんなことがあるのね、と写真に収めた後、 月下美人のように翌日はゲンナリしていましたので、 いたずらに、雌しべに雄しべをタッチさせて「受粉」させました。 何と、今ではうずらの卵の大きさの種？果実？がひとつできています。 この先、どうなるのでしょう？種を蒔いたら、パキラの芽がでるのでしょうか？ 調べてもそこまでは見つけられませんでした。 殖やせるものなら増やしたいです。 宜しくお願い致します。
次のシャクヤクとボタンを通販で買えるところを探しています 知っている方がいればよろしくお願いします ボタン 豆緑(緑) 明治の誉(ピンク) 群芳殿(青) シャクヤク胭脂点玉(ピンク)
このお花の名前は何ですか？ 最近近所でちょくちょく見かけます。 すごくきれいです。 できれば育ててみたいです。
これは何という植物ですか。ただいま現在の様子です。よろしくお願いいたします。
これは何という植物ですか。ただいま現在の様子です。よろしくお願いいたします。
子供の自由研究のため、朝顔を育てています。 色々な朝顔を合わせて、１１鉢育てている関係で、一つ一つを小さく育てようと思っています。 6号鉢で、支柱はまだ立てていませんが、螺旋支柱で高さ４０センチ程を予定しています。 朝顔 小さく育てる で検索したところ、 "丈を小さく育てる場合、本葉３枚目を残して摘芯が一般的" と、合ったので、その様に摘芯してしまいました。 しかし、よくよく調べると、それは、盆栽仕立てとかで殆ど蔓を伸ばさない、花も少ない育て方だったようで… 既に、上記にて摘芯済みですが、下から蔓が伸びて、低め(螺旋支柱にて、高さ４０センチ)の朝顔に育てることは可能でしょうか？ 今後の対応方法や、参考サイト、書籍等、紹介していただけると助かります。 宜しくお願い致します。
ドラゴンフルーツ栽培。 先端が虫に食べられこんな状態。 新しい芽がたくさん出てます。 もう伸びないんでしょうか？ 新しい芽を土に挿したら根が生えて大きくなるんんでしょうか？
ソーキングによって窒息したエアープランツの改善案について 5日に1回30分のソーキング (水に浸ける)をしています 2月頃水から出すのを忘れて1日放置したのは大きなダメージだったと思いますイオナンタは完全に茶色く嗄れてしまったので新しいのに変えました 茶色い部分は死滅してるので長い時間をかけて取れて新しいのが生えるのを待つしかないのでしょうか 回答お待ちしています
つまらない質問でしょうが、 マジで困っています。 夜寝る時には、蚊がいないのですが、 明け方になると蚊がブーーーンって寝れません。 部屋は閉め切っています。気になるのは、観葉植物を４つ置いています。 土とかに卵？うんでるのでしょうか？ もう一つ気になるのは、夜中に起きてトイレに行きます。 ドアを開けたら締めて、トイレに行きますが、 そのあいだに入ってくるのでしょうか？ 今迄、毎年、ドアは開けっ放しでした。 今年から観葉植物を置いています。 何か対策はありますか？ アースノーマットはあるのですが、身体に悪そうで・・・・。
おしゃれな観葉植物があるお店はありますか？
寝室に置く観葉植物で、サンスベリアの他に夜に酸素を出す観葉植物はありますか？ どなたかご存知の方、お願いします。
サボテンについて 1.写真手前の白い毛が生えてるものの名前は？ 2.緋牡丹は水の量が多かった為か冬に枯れてしまいました 最近枝みたいなのが生えて根も突き出てるのですがこれはなんですか 3.ミニサボテンと同じくウンヴラティコーラとランポー玉も10日に1度たっぷり水を与えています 何かあればご指摘お願いします
この、観葉植物の名前が分からず困っています。 少し元気が無いようなので、名前と簡単なお手入れ方法も知りたいです。 どなたか、教えてください。
植え替えの仕方について質問です。 母の日にシュガーバインとプミラとミニバラの寄せ植えを貰いました。 ミニバラはすぐに鉢に植え替えたのですが、残る２つをどうしたら良いか分かりません。今は、黒いポットにまとめて植えてあり、セロファンと鉢カバーに入っています。 できればシュガーバインをこのままアーチ仕立てで残したいです。 黒いポットから別の鉢に植え替えて元のカバーに戻したら良いのでしょうか？ プミラはアーチからほどいて植え替えて外に出した方が良いでしょうか？ 観葉植物はあまり扱った経験がないですが、娘から初めて貰った母の日のプレゼントなので枯らしたくありません。 質問ばかりの乱文ですが、宜しくお願い致します。
250枚・屋内で育てていた植物が枯れ、気がついたらコケ(のようなもの)が生えていました これは人体に影響はないでしょうか？なんという名前でしょうか？ずーっと屋内だったのに、どうやって生えたんでしょうか？窓際ではあったんですが
100均で買ってきたのですがこれは何と言う植物ですか？ また、育て方などもわかれば知りたいです。
朝顔が咲きません。背丈が二メートルぐらいになり、葉っぱも手のひらぐらいになったのですが、朝顔が咲きません。咲くどころか、つぼみも一つもありません。もともと朝顔ではないのでしょうか。葉っぱの形が朝顔そっくりなのですが。
写真が見辛くて申し訳ございません。 観葉植物の名前について分かる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？
壁際のこのギザギザの葉の植物の名前をおしえてください。
この植物の名前を教えてください。
寒椿と夏椿は違う種類の植物なのでしょうか？寒椿と夏椿は違う種類の植物なのでしょうか？
この植物の名前がわかる方、教えていただけませんか？ (シソの上にある方です)
③このモミジ状の植物は何ですか？ 触ると、ウドやイタドリとはまた違う香草系の匂いがしました。 場所は札幌の山の中です。 ちなみに、食べれますか？私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
⑧ この植物は何だろうか？ 触った匂いはセリや春菊系の匂いがしました。 そして、コシアブラって・・ どういう感じですかね？私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
⑦この植物はアマドコロ？ナルコユリ？根が掃除用具のホウキ状でないことから、ホウチャクソウという 毒草ではないことは確かです。 私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
⑤この植物はサルナシ科コクワの実の初期段階だろうか？私のYahoo!ブログの記事の内の写真ですが、 こっちの方が、写真が大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/15034062.html もしくは、拡大して解る方は見なくて結構で御座います。
この写真の中央の植物の名称がわかりません。ご存知の方教えてください。
この花はなんという名前ですか。 花は一日で枯れてしぼんでしまいますが、茎のどの辺りから摘み取ったらよいかなど、いろいろ教えていただきたいです。 詳しい方、回答よろしくお願いします。
朝顔の液体肥料について教えて下さい。原液1ミリを水1000倍で薄めて、1度に1リットル作るのですが、小さい鉢植え１つなので、半分以上残ります。 2週間に一度くらいで大丈夫と聞いたのですが、残りを2週間後に使用して大丈夫でしょうか？ それとも破棄して新しく作り直すのが良いですか？ 作った時は黄色だった液が、数日後に透明になってました。
ドラゴンフルーツ栽培。 今15㎝位で8号に5株あります。 梅雨前、外に出しておいたところ先端が虫にかじられリビングに移動しました。 ここのところすべての株からぼんぼん芽が出てきました、上から下まで。 このままほっといたほうがいい？
エアプランツカプトメドューサなんですが、花も咲いてないのに子株ができたのですがそんなことってありますか？
ダイソーのパキラを大きくする方法を教えてください
こんなふうにセンペルが群生してしまい、蒸れている子もいます。どうしたらいいですか？
植木に水やり １日の、いつ頃が良いですか？季節もありますが！ 真夏は、真昼間に、水やりすると、植木鉢の土が茹で上がるので、根によくない！また、葉に水滴がついて、太陽光線で、レンズの役目になり、葉に穴があくとか？ 早朝に、水やりして、昼間を迎えるのか？ 夕方～夜、水やりして朝えお迎えるのか？・・・根の動きが良くなるのは、夜中ですか？（根が生えるのは？） 私は、お金のなる木の水やりですが？
最近観葉植物のパキラを育ててるんですが葉っぱに元気がなくなってきてるような気がします。 水のやり方が悪いのかと思ってるんですが、原因がよく分かりません。 わかる人いましたら教えてください。
露地植えのシモツケの木にシモツケマルハバチが大発生してしまいました。 駆除する良い方法を教えてください。できれば薬剤を使いたくないのですが、卵の入った枝を春先に剪定してしまうというのはどうでしょうか？ もし薬剤を使わなければならないのであれば、薬剤名を教えてください。
ホンコンエンシスとホンコンエンシス月光の違いを詳しく教えて下さい。 ホンコンエンシスとホンコンエンシス月光は別の木ですよね。 両者の違いを庭木としてのメリット、デメリットのめんから教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。
この植物はなんですか？
アパートの外壁を塗装することになり、アパート外壁と繋がっている花壇に植物を植えていました。食用の植物、 薬用のにわとこの木があり、塗装前の壁の洗浄液などで、汚染された場合 食用できるのかわかりません。 一般的にどのようになるのでしょうか。 そして、どれ位経過したら、食用できる土に戻りますか？
サボテンと多肉植物を育てています。 忙しくて最近見てやれなかったので久々に見たら、首のところがすごく曲がっているし、多肉も痩せています。 そしてみんな元気がないように見えます。 どうしたらいいのでしょうか。 置いている場所は窓際の2重窓の間で、 水やりは梅雨に入る前にたっぷりあげました、
観葉植物？ こないだ、謎の木を買ったのですが 日当たりの悪い室内に置いているのですが、名前がわからないので育て方がわかりません。枯らしたくないのでよろしくお願いします
初心者でも育て易く枯れにくい観葉植物を教えてください
トックリヤシについて。昨年の秋頃からトックリヤシの苗木（高さ25cm位）を育てています。 冬場は室内に入れて水やりを控え、無事越せました。 春先新しい葉も出て動きがあり、5月になって植え替えをして屋外に出したのですが、それ以降全く動きがなく、葉色も悪く逆に元気がなくなってきているような気がします。 日当たりもよく、適度に肥料も与えていますし、水やりは二日に一度程度です。 何故元気がないのでしょうか？ 何か対策はありますでしょうか？ 詳しい方、ご意見お聞かせ下さい。 宜しくお願いします。
ネットにて以下の画像を入手し、｢紫影丸｣というサボテンがあるのだと思い、｢紫影丸｣という単語で検索を行いました。 しかし、中国語のページ以外には該当せず、代わりに｢月影丸｣というサボテンに関するページが検索にかかりました。 そこで私は、｢月影丸と紫影丸は同じサボテンなのではないか｣と推測したのですが、どうなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
バラの木の下にヤスデの幼虫が…… 一応ヤスデは益虫であることは理解しているのですが、それを超えるほど大量に発生しています。 しかも一週間前に大量に出たため駆除したばかりです……土もその際に変えたというのに、キリがありません。 どうすればよいでしょうか？ ちなみにバラは鉢植えではなく、地植えです。
サボテン種類を教えて頂きたいです。 ダイソーだかセリアで買いました。 すみませんがお願いします！！
植物にお詳しい方、どうか知恵を貸してください。切実です。 現在庭に金木犀、梅の木があるのですが、事情によりその土地を手放すことになってしまい金木犀と梅を処分しなければいけないという状況です。 そこでなのですが、大きくなった金木犀、梅の木の一部を鉢に植えて小規模に育てるということは出来ますか？ 植物の仕組みを理解しておらず、このような考えに行きついたのですが不可能でしょうか？ 金木犀は祖父母が若い時に、亡き曽祖母と一緒に苗木の状態から40年ほど育ててきて思い出深いものなのでどうにか形として残せたらと考えています。 植物（金木犀、梅）にお詳しい方、ご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
１年半ほど前に友達から頂いた多肉植物の寄せ植えです。 プロが寄せ植えしたのだからこのまま育てれば大丈夫というような内容のラベルが付いていたので、様子を見つつ今日まできましたが、全然大丈夫じゃない感じです。 どうにもいたたまれなくなってきましたので、それぞれ別々にして植え替えてやりたいと思います。 もう梅雨に入ってしまいましたが、秋まで待つ方がいいでしょうか？ それと、できましたら、この子達の名前もそれぞれ教えていただけますと有難いです。 よろしくお願いします。
成育速度が早い観葉植物を教えてください。
この植物はなんですか？
この植物は何でしょうか？
観葉植物の液体肥料について質問です １００均とかに売ってる６本ぐらいで１００円で売ってる液体肥料を１リットルのジョウリョに一本混ぜて与えたら肥料のやりすぎですか？それが原因かわからないけどそれ以降枯れてはないですが葉がマ緑じゃなく黄色っぽいです。 どうやったらまたこゆいみどりにもどりますか？？
観葉植物の液体肥料について質問です １００均とかに売ってる６本ぐらいで１００円で売ってる液体肥料を１リットルのジョウリョに一本混ぜて与えたら肥料のやりすぎですか？ それが原因かわからないけどそれ以降枯れてはないですが葉がマ緑じゃなく黄色っぽいです。 どうやったらまたこゆいみどりにもどりますか？？
舗装面とコンクリートブロックの間から生えるこの葉の植物は何でしょうか？
一人暮らし。飼うのに適する植物、動物は何でしょうか？ 友達が一人暮らしをしています。一人暮らしは寂しいといい、何か飼いたいといっていました。 自分は豆苗とかナスの栽培、サボテンの育成 をオススメしました。 それ以外にもオススメできる植物、動物はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
若い人より年寄りの方が花が好き、っていうのを根拠や理由付けで解説してる本ってないですか？ 大学の授業で一つリサーチクエスチョンの課題が出て「40代を越えたあたりから花が好きになる」っていうのを考えてるんですけど参考文献が見つかりません。 良いのがあったら教えてくださいっ。
こちらの植物の名前、お分かりになられる方おられますでしょうか？ よろしくお願い致します＊
前までは気にならなかったのですが茶色い部分が多くなってきた感じがして不安です。 枯れてきているのか何なのか・・・ 病気でしょうか？根腐れサイン？
観葉植物パキラは直射日光が当たる場所に置いといてもいいのですか？
植物を育てようと、この植物を買いました が、同居人が植物の詳細の紙を捨ててしまい、なんの植物かがわかりません。 育て方を調べてあげたいので、わかる方、なんという植物なのか教えていただけませんか？
この3つのお花の名前はなんというものですか？ オレンジ色のはサンダーソニアだと思うのですが。
自宅の裏の空き地にグランドカバーを兼ねて植物を植えようかと思います。常緑の、出来れば斑入りの植物でオススメはありますか？その他、こんなのもどうかな？なんてものがあれば教えてください。ちなみに場所は半日陰、植物のイメージは先述の常緑の植物か、小ぶりでたくさんの花(出来ればブルー、ホワイトの花)がつく、植えっぱなしOKなものをと考えております。
茗荷の実ができません！葉ばかり茂って肝心の実ができませ？ 何故でしょうか？詳しい方教えて下さい！何か良い解決方法ありませんか？宜しくお願いします｡
ユッカの葉が一部枯れていくんですが何が 原因でしょうか？ 葉先からだけでなく葉の根元や中ぐらいから とか枯れ方もまちまちです。 枯れてない葉は上に向いてます。
オリヅルランに似ているのですが、葉の特徴は両端が緑色でセンターがアイボリー色しています。長さは50センチ位あり、一本は細くてポニーテールのようにふさふさして育っています。ランナーから子株などはなりません。どなたか植物の名前分かる方教えて下さい。
この植物の名前は何ですか？
ビオトープでメダカ飼育してます。睡蓮の肥料はメダカに影響ありますか？発酵油かすがいいと聞きました。 大丈夫でしょうか？
種から育てているパキラについて質問です。発芽後、成長がそこまで著しくなかった幼苗をポットに植えて、 本葉がある程度出てきて落ち着くまで待っていようと思っていたところ 思ったより根の成長が激しかったためか、ポットに植えて約一ヶ月ほどで２つのポットの底から根が出てきてしまいました。 一本ニョロッと出ているので真ん中の太い根の先だと思います。１cmほど飛び出てクルンとしていて、やはり外に出ているのでカピカピでもないですが半乾燥？くらいになってます。 根が外に出るのは良くないことだと思いますし、土の乾きを待って鉢に植え替えようと思っていますが、それは問題ないですよね？ 植え替える際に飛び出していた根はカットしたほうがいいのでしょうか？ カットするのもストレスになりそうですし、そのまま気にせず特に何もせず植え替えてしまったほうがいいですか？ あと、こうなると鉢に植え替えた他のパキラも心配になってきていて 真ん中の太い根というのはひたすら下に伸び続けるものなんでしょうか。 根の成長は喜ばしいことですが、飛び出るまでは正直困りますので…。 また、例えば、根の成長を止めるためにカットするのが当たり前だったりしますか？初心者の質問のようでお恥ずかしながらお願いします。種から育てているパキラについて質問です。発芽後、成長がそこまで著しくなかった幼苗をポットに植えて、 本葉がある程度出てきて落ち着くまで待っていようと思っていたところ 思ったより根の成長が激しかったためか、ポットに植えて約一ヶ月ほどで２つのポットの底から根が出てきてしまいました。 一本ニョロッと出ているので真ん中の太い根の先だと思います。１cmほど飛び出てクルンとしていて、やはり外に出ているのでカピカピでもないですが半乾燥？くらいになってます。 根が外に出るのは良くないことだと思いますし、土の乾きを待って鉢に植え替えようと思っていますが、それは問題ないですよね？ 植え替える際に飛び出していた根はカットしたほうがいいのでしょうか？ カットするのもストレスになりそうですし、そのまま気にせず特に何もせず植え替えてしまったほうがいいですか？ あと、こうなると鉢に植え替えた他のパキラも心配になってきていて 真ん中の太い根というのはひたすら下に伸び続けるものなんでしょうか。 根の成長は喜ばしいことですが、飛び出るまでは正直困りますので…。 また、例えば、根の成長を止めるためにカットするのが当たり前だったりしますか？初心者の質問のようでお恥ずかしながらお願いします。
観葉植物詳しい方！ 観葉植物初心者の私に教えて下さい！この前質問したシェラレラアルボリコラを 地道に育てて木質化させて画像のように したいのですが幼木?がネットのどこ探してもありません>_< 誰か探してもらえないでしょうか（ ; ; ） シェフレラの種類が多くてわかりません… コンパクタはよく見かけるのですが成長も遅く華奢とのことで 私が育てたい感じではありません(･･;) 予算はできるだけ安く立派な幹になりそうなのが希望です>_< 誰かお願いしますm(__)m
花名を教えて下さい。
紫陽花の花が終わったら、切るのはどこら編辺りから切ったら良いんでしょうか？イマイチ分かりません。 昨年、購入した紫陽花の花が終わってから切ったんですが、今年は葉が茂ばかりで、一枝しか花は咲きませんでした。 葉も花も大きく立派に咲いたので満足ですが、花が終わったら、もう一回り大きな鉢に植え替えようと思います。 その場合、縦に深い鉢？ それとも横に広い鉢が良いのか教えて下さい。
アロマティカスについてです。 以前アロマティカスをいただいてとてもいい香りで気に入っていたのですが枯らしてしまい、この度ネットで新しく注文してみました。 届いてみて嬉しく、かおってみると あれ？香りがない！ 全く同じアロマティカスなのですがとても香りが薄く折ったりこすったりしないと香りません。 以前育てていたのは近くにいるだけでもとてもいい香りがしてました。 この香りのないアロマティカスをよい香りにする方法はないでしょうか>_<？
大型の観葉植物を購入予定ですが、購入後、すぐに枯れてしまった経験のある方いますか？ 値段も高いので、購入を少し迷っています。
初めての経験で子猫を飼い始めました。その子猫がとてもやんちゃで困り果てています。ある程度は覚悟をしていましたが、ここまでひどいとは想像していませんでした。カーテンは引きちぎりソファーで爪を研ぎ観葉植物の新芽はもぎ取り190センチあろうと思われるコンシネンの木にはよじ登り、土を掘り返して土まみれになってあちらこちら汚しまくり…それはそれは書き切れないほどですが、観葉植物は昔から私の趣味で他の事は譲れでもこればかりは譲れない感じです。もちろんその都度大きな声を出して睨みつけ怒っていますし、いろいろ調べて竹酢や猫のしつけスプレー、水吹きなどを試してみましたがダメでした！ある程度の観葉植物は他の部屋に移動しましたが数が多いため限界があり処分するなんて事は出来ません。諦めるとか寛大な気持ちになるとかそれ以外の他に良い方法を知っている方いましたら教えてくださいm(_ _)m
この植物の名前ご存知の方いらっしゃいませんか？タグを無くしてしまって(>_<) 宜しくお願いします
これって何て言う観葉植物なんですか？
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影したお花です。 このお花の花名が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。 （写真が、見づらいかと思います。申し訳ありません。）
ベンジャミンバロックを育てています。 葉がこんなになってしまい、小さい新芽がポロポロ落ちるようになってしまいました。。 場所は鉢を移動して少し経ち、大きい葉は落ちることもありません。 少し前まで、お水をあげて数時間、外に出していました。 今は、外に出すのはやめて、明るい室内でお水は1週間に1回くらい、栄養剤もあげてますが、新芽は毎日たくさん落ちています。 お詳しい方、ご指導頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
この花の名前を教えてください。 父がよそから頂いてきました。あれこれ検索してみたものの、それらしい花を見つけることが出来ず…… 近所の花壇等でもよく見かける花なのですが、自生しているものなのか、販売されている植物なのかもはっきりしません…… 情報が少なく申し訳ありませんが、お力をお貸しください。
家裏のウッドデッキに絡みついてきました。この植物の名前がわかる方いたらっしゃいましたら教えていただきたいです(*^^*)よろしくお願いいたします！
この植物の名前わかるでしょうか。写真がうまく撮れなくて分かりづらいですが。地面から1本ひょろーっと伸びて、その先は長い蔓をのばし他の木に絡み付いています。毎年この時期に出てきて白い小さな花も咲きます。写真は蕾のついた先端です。
ハエトリグサハエトリグサが反ってきてしまっているのですが、どういう状況なのでしょうか？具体的には、外にある針のようなものの少し下が反っています。枯れてるのか心配です…。水苔に植えて育てて、梅雨なので雨でない日は朝から夕方まで日に当てています。水は基本朝、夜の二回で乾いてそうであればその他にもあげてます。 どなたかよろしくお願いします(>_<)
植物の「顔」にあたる部分は花ですか？
外に咲いてて摘んできたのですが、この植物はなんですか？
この植物は何ですか？
観葉植物の水やりは表土が乾いたらたっぷりと言われてますが、表土の乾きって端っこまですべて乾いてからですか？ だいたい乾いたな～って思っても端のほうはまだ湿っぽかったりするんです
この植物の名前をご存知の方、教えてください。m(__)m
これはなんという植物ですか？頂いたのですが名前がわからず…ちゃんと育てたいので宜しくお願いします。
デンドロビュームの育て方で質問します。昨年より初めて育てているデンドロビューム(セッコク系と思われます)ですが、寒い地域の為とも思われますが、６月の中旬に開花し今満開から少し散り始めとなりました。本来であれば今は成長期であるはずですが、これだけ時期がずれてしまったデンドロビュームを今後のどう管理をすれば良いか教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
この植物の名前を教えてください。 観葉植物セットに入ってました
サルビアコネクシアの種の採り方について。 今年初めてサルビアコネクシアを種から育ててみて、とてもたくさん花を咲かせてくれました。せっかくなので種を採ってまた育てたいと思うのですが、種の採り方がよくわかりません。そこで質問が2つあります。 (1)種はどこに詰まっているのでしょうか。 ヒマワリやマリーゴールドなどと違い、小さな花が真横に飛び出していて、しかも枯れると勝手に先っぽが落ちるのでどこに種が詰まっているのかがいまいちよく分かりません。 (2)種の採り方を詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
島忠ホームセンターで売っていたネペンテス･アラータの捕虫袋が、我が家のアラータとは比べものにならないくらい真っ赤で大きいのに衝撃を受けました。 これは陽当たりのいいところで育てたせいでしょうか。それとも肥料でしょうか（ネペンテスは無肥料で育てると聞いていますが）。 どうやったら袋を赤く、大きくすることができるでしょうか。ご指導、よろしくお願いします。
先日、飼い猫の捜索中に見つけた黄色い可愛らしいお花。 夜道を歩いている時に見つけ写メを撮ったので見にくいですが... このお花の名前を知りたくて『黄色 梅雨 6月 花』の検索ワードで探しましたが似たようなお花しか出てきません。 分かりにくいですがこのお花の名前が分かる方いらっしゃいますか？
苔玉盆栽にするおすすめの植物はなんでしょうか？いくつか教えて下さい
何という植物でしょうか?教えて頂けませんか?
これはなという名前ですか？隣のフェンスの外に植えてる
千葉県の周辺で夏に咲いたりする綺麗な花、植物などを教えてください。珍しい形なども教えてください。
何という植物の花でしょうか?教えて頂けませんでしょうか?
2ヶ月程前から初めてサボテンを育てているのですが、最近サボテンの根元が赤紫色に変色し、調べたところ根腐れしているかもしれないとのことでした。また購入時の緑の固まった砂では生育に良くなく、植え替えるべきとのことでしたので、用土を出来る限り取り除き、本来であれば悪くなった根も取り除くこととあったのですが、根を見るとどこまでが悪くなっていてサボテンは回復する見込みがあるのか分かりませんでした。 このサボテンはもう悪くなってしまっていて回復は難しいのでしょうか？ 回復する見込みがあれば自然乾燥後、新しい用土を買おうかと思っています。
観葉植物について 現在、カポック、ポトス、オリヅルラン、ドラセナ（コンシンネ）を育てています。 土はハイドロボールのみを使用しているのですが、土を変えたいと考えています。しかし、現在使っているハイドロボールを捨ててしまうのも気が引けますし、保水性が良いとことも気に入っているので、ハイドロボールを使用した配合をしたいと思いました。 そこで、「ハイドロボール７：観葉植物用の土３」くらいの配合を考えているのですが、どう思われますか？ アドバイスをいただけませんか？
8ヶ月の赤ちゃんが観葉植物の土隠しのマルチング？を食べてしまったのですが大丈夫でしょうか？
冬の花と言えば。。。？ 緑化推進ポスターを描いているのですがなかなか決まりません。 椿は描いたので、椿以外でなにかあるでしょうか？ よろしくお願いします！
青年の樹ユッカは根が付きやすいですが、カポックシェフレラは付きません？
サボテンに生えてきた雑草をそのままほおっておいたら、つぼみ？から変な黒い粒が出てきました。これってなんだかわかりますか？
福兎耳の葉ざしについて聞きたいのですが 一ヶ月ほど経過しているのですがひたすらに根しか出ません。 同時期に葉ざししたエケベリア達は芽も出てそこその育っているのですが そもそも芽はなかなか出ないタイプなのでしょうか？ それともやり方が悪いのでしょうか？
ウンベラータを水差しして発根したものを今日土に植えました。はじめは水やりを多くと聞きますが、１日にどれくらいあげたらいいのか教えてください。
今日ダイソーで出会った株はもしや「トックリキワタ」？と思ったのですが、いかがでしょう。実生苗っぽくて、葉の形はパキラみたいですが、もっと薄っぺらくちょっと照りがあって葉をこするとかすかに特有の香りがします。本物を見たことが無いので分かる方コメントお願いいたします。スミマセン機械音痴で画像が載せられません<(_ _)>。お花は無理っぽいでしょうがいずれトゲトゲが出てくればいいなぁっと思ってます。
錦松の盆栽ですが、写真の下側の葉が、上側と比べて緑色がかなり薄くなっているのがお分かりいただけますでしょうか。あと全体的に、写真にも写っていますが葉先数ミリ〜1センチほどが茶色っぽくなっていますが、これらの症状の原因と対策はなんでしょうか？ 盆栽とはいっても、買ってきてからは普通の5号くらいの鉢に、園芸用の土で植えていました。 半年ほど前に購入し、樹高は15センチほどです。今まで水はけのとても悪い状態になってしまっていて、先日見かねて7号に植え替えました所です。植え替えの際、土は過湿状態になっていましたが、根は腐っていなかったと思います。(嫌な臭いはしませんでした) 5号の時は鉢も小さかったので、化成肥料を根元近くに置いていました。 植物は好きでたくさんありますが、専門知識は皆無です。素人でも分かるようにご説明をいただけますと助かります！宜しくお願いします！
これは何という植物ですか？
観葉植物や多肉植物を屋内で育てることについて教えてください。 よく大型モールの中や地下にあるおしゃれなカフェや洋服屋さん、家具屋さんであまり窓がなかったり、あっても日差しが入らないような環境の中、素敵にたくさんの観葉植物やサボテンが飾られていたりすることを本当に良く見かけます。 いつもこの植物たちはどうやって日を浴びているんだろうと気になります。 すくすくと大きく育っていて、ほとんどはとても元気です。種類によっては日当たりのいいところで育てるはずのものなのに、どうしてこんなに育つのかと不思議です。 時折日光を浴びさせているとしても、あまりに大きいサイズのものや、数が多くて屋上などに運ぶのは無理だろうしなとか、営業時間より前に浴びさせるとしてもモールなどは何十ものお店があるし、毎日移動させるのは無理だろうしなど、不思議です。 あの店内などで使われている電球が日光の代わりになっているのでしょうか。植物育成用のライトを検索しましたが、ピンク色に光るようなものがヒットして、感じが違いました。白熱灯などでも植物は育つのですか？ 長々とすみません。
この植物の名前が知りたいのですがわかりますか？ 高さは50センチほどの、白っぽい緑色の植物でした。旅行先で見かけたのですが、芝生の上に植わっていました。
この観葉植物の名前がわかる方おられますか？
【至急】この植物の名前を教えて下さい。 購入時に、頑張れば白い花が咲くと言われましたが、咲いた事がありません。 大分県で購入しました。 弱ってきているので、色々と調べたうえで手を加えたいと思います。
この木は何と言う名前でしょう？さらに樹液が散らばり困っています。対処法教えて下さい。
この植物が生きているかどうか、見ていただけないでしょうか。最初は水栽培で育てていたのですが、根っこが青くなってきてしまったので上の写真のように土に植え替えたところ、下の写真の通り最後の葉っぱも枯れてしまいました。 ただ茎がしっかりしてるので、まだ枯れていないとは思うのですが、このままにしておいても何も生えてこないのでしょうか。 ちなみに、植物の名前は分かりません。 どうぞよろしくお願いいたします。
ホンコンカポックだとおもいますが、上にしか伸びなくて、増えていきません。どうしたら増やす事が出来ますか？
アジサイのアナベルについて。 昨年、挿し木をして根がつきました。 今年は花が咲きませんでしたが、少し大きくなっています。 この状態でも、剪定した方がいいのでしょうか？ 枝は一本のみです。
フェニックスロベレニーを２つ育てているんですが、１つは花が咲きましたが、もぅ１つは花ではなく実のような物がつきました。これは何ですか？ 雄株って事ですか？
この観葉植物は何ですか？
多肉植物ハオルチアについて質問です。去年ダイソーで買ったハオルチアの茎が伸びて倒れてしまう状態です。 植物を育てる事自体初めてで、ネットで調べて葉挿ししてみましたが枯れてしまいました。下の方から新しいのも出てきているので、倒れないように深く土に埋める事もできません。どうしたらいいでしょうか？ 一緒に育てている玉つづり？も下の方の茎が伸びているんですがこのままで大丈夫でしょうか？
ヒューケラの品種がわかりません。 ２ヶ月ぐらいに買ったときにラベルを捨ててしまいました。ネットでも調べましたが似たり寄ったりだったり、それらしき画像が見つけられません。 よろしくお願いします。
写真の石の種類と価値はどれくらいですか？
今月植物を植えるとしたら何がありますか？オススメお願いします。 補足 自宅のベランダで育てられる感じがいいです
ポトス？フィロデンドロン？ ずっとポトスと思っていたのですが、これはフィロデンドロンという名前ですか？ずっと浴室においていたのですが、新しく出てきた葉っぱと茎の色が緑色ではないんです。 どうしたらよいのでしょう、、、お日様に当ててあげたほうがいいでしょうか。 植物にお詳しい方、教えてください。
この植物の名前はなんですか？葉１枚の大きさは２～３㎜ほどの大きさです。そして、ここは少し日が当たり、水道の近くです。
この植物を教えて下さい！
この植物の名前を教えていたたけますでしょうか
この植物の名前を教えて下さい よろしくお願い致します
多肉植物の『乙女心』を育てていますが、昨日から突然葉の先っぽや裏側に、黒いものが・・・。病気でしょうか？ この時期は水のやりすぎに注意とのことで、２週間近く断水していて、3日前に鉢下から水が出るくらいの水やり。2日前にも同じくらいの水やり。 水やりした二日間は、ベランダに出していました。（普段は室内です。） ここからまた２週間程度断水予定でした。 そして、昨日見てみるとこの黒い点々が(´･_･`) 原因がわかりません。。
この観葉植物の名前を教えて下さい
ペニーロイヤルミントを育てています。 今年になってすごく育ってきたのですが、元々あまり日当たりが良くないのでヒョロヒョロとモヤシが絡まりあったようになっています。 もっと茎がしっかりして欲しいと思うのですが、せめて葉が増えて、詰まってくるようにするにはどうしたら良いでしょうか？
この植物の名前を教えて下さい よろしくお願い致します
この写真の木の名前わかりますか？ 大阪城の周りの公園で1ヶ月ほど前に撮ったものです （赤いのはおじさんが写り混んでいたから塗り潰しただけです） 花も咲いていない時期の写真ですので分かりづらいとは思いますが 分かる方は教えて貰えると助かります 大阪城公園の公式サイトに 色々と種類が載ってはいたのですが 植物に疎い私にはよくわかりませんでした
紫陽花の品種改良種だと思うのですが、写真の名前が解りません。 ネットでは「ハイドランジア・マジカルシリーズ」が出てきましたが、 写真と同じかどうかは疑問です。マジカルシリーズってよく解らないのですが・・・ 最近、こういうハイブリッドの紫陽花が観賞用に開発されている のでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
これは雑草ですか？ 花が咲きますか？
花屋に 水草として売られていました。名前を忘れてしまいましたので、教えて下さい。庭に小さいな池があるのですが、葉のところまで沈めても良いものでしょうか？
多肉植物ルビーネックレスを育てていますが たまに画像のような症状にかかります。 病気なのか、解りません。 アドバイスありましたら宜しくお願いします
この観葉植物って、なんでしょうか？
このまま土に植えると 伸びますか？ これは、ツタです。
初めまして。 半年前くらいに知り合いからいただいた名前がわからない観葉植物なんですが、つい1か月前に大きくなったので鉢を大きくして植え替えました。土も100均で購入したものですが追加してます。昨日、画像に写ってるキノコのようなものが生えてきました。気持ちが悪く、触る気もしないのでどう処理したらよいかわかりません。また、この正体もわからないので、どなたか教えていただけませんか？
これくらいのアレカヤシなのですが。 今さっき買って来たのですが水やり肥料のやり方、土、植木鉢など分からないので教えてください。 肥料は何がいいですか？肥料アンプルでもいいてますか？肥料アンプルでも種類があると思うので。
観葉植物のシェフレラホンコンを３ヶ月ほど育てていますが、新芽の葉が奇形のものばかり出てきます。何か病気なのでしょうか？葉の数が足らなかったり形が変だったり枯れたような芽だったり… 初め１ヶ月は室内、その後は明るい日影の屋外に置いています。もしかすると屋外に出したあたりから奇形が始まったのかもしれません。写真の黄緑の葉のように形が悪いので、適宜、葉を切ってしまっています。 対処法はあるのでしょうか。 ただ、わけあって、置き場を室内に戻すことはできません。
コンクリートの構造物の隙間から生えていました。この花の位置は低いですが、背丈は７０ｃｍ位はあったような・・・。6月16日に撮ったものです。何という植物でしょうか。
100円ショップで買ったサボテンが、開花しました！ そして質問なのですが、その花がしぼんだ後、鉢のまわりに大量の黒い粒々が散乱した状態になりました。 これはやはり種ですか？だとしたら、撒くと芽がでますか？
先日リーガースベゴニアが枯れてしまいました。 取ってみるとあちこちに根が張り巡らされ、土もビショビショで大量に水が貯まっていて土の粒も細かいので調べてみたところ根腐れが原因だと思われます。誤って恐らくまだ根腐れをしていない無事な茎も折ってしまい、今急いで水につけているところです(枯れた部分の茎の無事な部分も水につけてます)。 挿し木というのは知っていますが調べてもよく分かりません(ガーデニング初心者ですみません…)やり方がわかる人詳しくお願いします。土も買いたいのですが、どんな土がいいのか等お願いします。鉢は給水窓があるものなのですが鉢は変えなくても大丈夫ですか？その他育て方等でのアドバイスあればお願いします。
ハエトリソウの葉や土に白い綿のようなカビが出てしまいます せっかく頂いた子なので枯らしたくありません！ 植物に害はありますか？ あるとしたら、どうすれば除去できるでしょうか 植物、ハエトリソウやカビに詳しいかた、よろしくお願いします！
エコスギバイオを電子レンジで乾かしました。バクテリアは死んでる？園芸初心者です。 エコスギバイオ(杉チップ)でパキラを育てています。 ハイドロカルチャーは同じ水が長い間入っていると良くないと聞いて、中のエコスギバイオだけを電子レンジで乾かしました。 後でバクテリアが居たと知ってビックリです。 バクテリアが死滅しているでしょうか？ また森の妖精というバクテリア剤を使うと良いようですが、量が多すぎたら逆にバクテリアが木を傷めないか心配です。
この花の名前を教えてください
こんばんわ。 いつもお世話になっております。 調べてみたのですが、どうにもわかりません。 お知恵をお貸しください。今日、庭の草取りを汗だくでしておりましたら、植えても撒いてもいないきれいな植物を発見しました。 敷地の隅に4本ほど離れて生えておりました。 画像の物が一番大きく、きれいな斑が入っております。 去年、庭の改造で二か所の休耕の畑の黒土を大型ダンプ3台くらい入れましたので、何の種が混ざってるかわかりません。 現に今日の草取りは主にアカザとスイバ、スギナ、イネ科の植物。 アカザとスイバは今までになかったものです。 とてもきれいでしたので抜かずいるのですが、いったいこれはなんでしょう？ チャンチンのような葉ですが、うちのチャンチンは実を付けたことがない、まだ2m位です。 木質化しそうな感じで生育も早そうです。今まで気づかなかったので。 温暖化の影響か最近雑草まで知らないものが増えております。 ナガミヒナゲシも、とうとううちの100ｍ南まで来ました。 オオキンケイギクも300ｍまで迫っております。 土はもっと南から持って来ましたので、外来種かもと思いご質問させていただいた次第です。 ヤブカラシもここ5年くらいではびこるようになった関東北部です。 よろしくお願いいたします。
失礼します。この植物の名前と性質が知りたいです。当方初心者です。先輩方ご教授お願いします！
この植物は何ですか❓
この花は何という名前ですか？ アスペンの花と言うのでしょうか？ アメリカで見つけました。
植物の名前～教えて下さい。
コーヒーの木の育て方 先月くらいからコーヒーの木を育てているのですが室内に入れるとすぐ葉が垂れてきます。 日の当たらない場所のせいでしょうか？ 部屋はいつもカーテンで締め切っているので日が入りません。 水は二日に一回たっぷり溢れるほどあげています。 霧吹きだけにしていると、それも葉が垂れて元気がなくなってきてしまいました。 直射日光は良くないと思っていたのですが、ベランダで日の当たるところに置いておくとすぐ元気になるのでもう外じゃないと育てられないのかな？と思えてきました。 できれば室内で育てたいのですが日の当たる場所に置き、水は霧吹きではなくたっぷり与えないといけないのでしょうか？
画像の1番左の植物の名前が知りたいです。
外に放置していた観葉植物用の鉢に、いつのまにかヨウシュヤマゴボウが生えていました。 この植物は毒があると聞きますが、まぁ別にいいかと思いそのままにしています。が、よく見ると花に何匹もアリが登ってきて、花粉（蜜？）をなめているようです。 アリにはヨウシュヤマゴボウの毒は効かないのでしょうか。 それとも、花粉には毒はないのでしょうか？
多肉植物のユーフォルビアが、すぐに抜けてしまい困っています。 植え直しても、トゲトゲが服に引っ掛かったりして、あっという間に抜けてしまいます。根っこも葉っぱも、全然なくなってしまいましたが、元気に復活させる方法を教えてください。
植物の成長過程の写真を撮りたいです。 同じ位置から撮りたいので、前撮った写真が半透明で表示されるようなカメラアプリを探しています。 できれば無料で良いアプリがあったら教えてください
どなたかこの植物の名前知りませんか？
自宅から少し離れたところにある畑に植えてあった芍薬の苗がごっそり盗まれました。 盗難に築いたのは今年の春先です。植えてからだいぶ年数がたっているので、一株から１０本以上の茎を立ち上げるのが、今年は２－３歩のみでした。 植えつけて場所は元通りに畝たてしてあり、葉のない時期はわかりませんでした。 白色の珍しい芍薬で株の塊が ６箇所ほどありました。 今年はそばにある赤色の花が咲きましたので、誰かがいじったと思われます。 近くの畑を見てみましたが見当たりません。 冬に入る前に取られたと思いますので、知っている人かなとおもうのですが。 何とか見つけれう方法はないものかと、お知恵をお貸しください。
至急！お花ってどれくらい持ちますか！？ 今週の日曜日中体連があります。三年生の先輩にとっては、最後です。 それで、メッセージアルバムにお花をつけることになりました。 でも、生きたお花（切ったやつ）って、朝から夕方まで、濡れティッシュをつけとくだけじゃもちませんよね？暑い中！ スポンジを敷いとけばいいのでしょうか？ どうすれば、暑い中、花瓶に入れずに、お花は持ちますか？
シュスランの育て方について教えてください。 ①「用土」は何を使うのでしょうか。元の植わっていた土がわからなくなってしまいました。②「肥料」の与え方 いつやるとよいのでしょうか ③「増やし方」挿し木のやり方を教えてください ご存じの方、いらっしゃいましたらお願いいたします。
植物の名前を知りたいです。 元気がないのでどうにかしたいのですが名前がわからず、困っています。どなたかご存知の方、よろしくお願いします。 小さい小さい葉っぱです。枯れています、、
この花の名前を教えてください。 よろしくお願い致します。
突然のリクエスト・失礼します・・・^^； 以前・ご質問のあった↓コチラのポトスの品種ですが・・・http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315757434... 回答した時点では、私もエンジョイ”が近いような気がしたのですが・・・ 間違ってました^^； 正しくは、エクセレント”という最新品種だと思いますｗ http://www.e-life-g2.jp/item/s049/ http://item.rakuten.co.jp/e-8783/green-p214p/ http://item.rakuten.co.jp/e-8783/green-p24p/ 参考になれば・・・ 今更で申し訳ありません^^；
福島県でへメロカリス苗販売店はありますか？、あったら教えてください。
これは、なんていう植物ですか？
この観葉植物の名前がわかりません 予測でもいいのでどなたか教えていただけないでしょうか パキラほど葉はおおきくなかったです。 不鮮明な画像ですみません_(。_。)_
植物のアイビーは土以外のスポンジみたいなもの？藻玉？にも根をはることができますか？何方かお願いします
ウスネオイデスの今後について悩んでいます。ウスネオイデスこの子は2代目ですが (初代は一般的な育て方を調べてミスティング、ソーキングしていましたが、どんどん枯れて……>_<…) この2代目は、ミスティングとソーキングを交互に毎日湿気ビショビショにしてます。 (雨の日は何もせずベランダにおいたまま) 日当たりがあんまり？かなと思って2代目からはベランダ、で直射日光があたらないようにしています。 大阪市内中央区、東向き、前は駐車場で高い建物はありません。マンション2階。 とりあえず、専門のホームページを読んだりいろいろ知恵袋も読んだり勉強してますが、他のエアプランツに比べて枯れてきました…(´･_･`) かなり湿気ビショビショなので、蒸れるかな？と思いつつ不安だったのですが、最近梅雨に入り、緑の部分が増え、芽？がでてきました！ これは成長してるということですか？ ということは、湿気ビショビショの状態がむしろ良いということでしょうか？ 今後どうすれば…（´-`）.｡oO 写真は、よく見ると枯れてる物と、銀色のところと、スキマから緑の部分が増えて芽がでてる？ところです。 よく見ないとわかりませんが、よろしくお願い申し上げますm(_ _)m 吊り下げている部分が蒸れてる様子はなく、全体的にこんな感じです。
七夕用に笹が欲しいのですが早めに買うと枯れて茶色くなりますか？本物でも偽物でも良いのですが七夕の笹はどこで売ってますか？ カテゴリー間違えていたらすいません(T . T)
この花の名前が分かりませんでしょうか？ 近所で貰いましたが、名前が分かりません画像載せますので宜しくお願いします 茎は30㎝位有りますが、写真撮りのため、カットして土に刺しました アリストロメリアの種類でしょうか？
この観葉植物のなまえを教えてください
この花の名前教えて下さい。川沿い道に咲いている小さな花です。
この観葉植物を買ったのですが名前を教えて頂けないでしょうか？
うちわサボテン(バニーカクタス)について質問です！ 植え替えの際土に埋まっていた部分なのですが土がついてよごれただけかと思っていたのですが病気について調べていたらカイガラ虫の可能性もあるのか心配になってしまいました… よろしくお願いいたします（ ＴДＴ）
6月上旬にお墓の掃除中に見つけた多肉植物ですが、名前がわかりません。 葉の形状はツメレンゲに似ていますが、かなり柔らかく人の耳たぶぐらいです。 お判りになられる方がいましたら、ぜひお教え願います。
センペルビウムが弱っているようです。多肉に詳しい方お力をお貸しください！ ６日前ホームセンターで苗を購入し 自分なりに調べながら 植え替えましたが、日に日に 弱っているような気がします。 葉にシワができ、根元の葉が黒くなり 取れやすいです。 土は多肉用の市販のものを使いました。 心当たりは ・梅雨時期に植え替えをした ・強くはないが雨が続き日に当たれていない ・雨のあたりにくいところに置いたが 霧雨に何度かあたっている いろいろ調べたのですが 初心者のためなかなか原因を突き止められません！ 何をしてあげたら 元気になってくれるでしょうか？ 札にはセンペルビウム属クラクフと 書かれていました。
住んでるマンションの北側に２年前雑草が生えていましたが 今年気が付いたら立派な気になっていました。(2.5M位）ウンベラータみたいな葉っぱです。 どこからやってきたのか？なんという植物なのか？教えてください。 又 アソファルトの隙間に頑張って生えているので切るのは忍びないのですが。 やはり切ったほうがいいのでしょうか？
この植物知ってる方いたらお願いします、聞いておいてなんですが早めに教えてもらえると、とても助かります
この植物は何という名前でしょうか？知人から譲り受けたもので、育て方もよくわからないのでアドバイスよろしくお願い致します。
二ヶ月ほど前にギムノカリキウム属の麗蛇丸を買ったのですが、ギムノカリキウム属の休眠期は何月頃からですか？ほかのサボテンと同じように、夏と冬なのでしょうか？よろしくお願いします。
こちらの実はなんという植物のものですか？
東野圭吾の夢幻花をよんだのですが、 黄色の朝顔は他の朝顔の種よりも毒が強いのですか？ 警察が自白剤として試してみたのは本当ですか？ どなたか回答お願いしますm( _ _ )m
植栽の詳しい方に質問です この画像の種類をお聞きしたいです 花は非常にキンモクセイに似ているの ですが、キンモクセイではないそうです 他の高木も調べたのですが 全て花の色が違います。 みなさまご回答お願いします
苦土石灰の使い方について オリーブの木を庭の鉢植えで育てているのですが 苦土石灰を少量撒けば良いとアドバイスをうけました。 しかしもうすでにオリーブは植木鉢に植え込んでしまっています。そこで質問なのですが、苦土石灰を完全に土に混ぜ込む形ではなく、 土の表面にパラパラと撒いて少しだけ表面に混ぜ込む形でもよろしいでしょうか？ 苦土石灰は粉状のものです。 ご教示よろしくお願い申し上げます。
このコケの種類が知りたいです。カーマホームセンターで購入しましたが種類がわかりません。ソラコケとかいてありましたがソラコケというコケはあるのですか？(･･;) 種類がわからないと育て方が定まらないですよね？ 店に電話してみましたが出てくれませんでした...
すみません。この植物が、なになのか？ お分かりの方名前を教えてくださいませ。 よろしくお願いします。
この植物は何でしょうか？
八重咲きカランコエについてお願いいたします！ 葉っぱに白い綿？蜘蛛の巣みたいなものが張っていますがなにか病気でしょうか？ 植え替えた時にオルトランの粒を蒔いて虫対策はしたのですが心配です。 またこの時期にしないといけないことはありますか？ 花が枯れた際どうしたらいいのか分からずにそのまましてたら茎までかれてしまったのですがこの状態で次は花は咲きますか？ よろしくお願いいたします。
今回初めてリビングでモンステラという観葉植物を置くことにしました。やはり日の光が良いそうですがこの梅雨空では十分な光はなく不安です。照明の光では意味がないですか？みなさんのお知恵を貸して下さい。
この植物の名前もわかりません。 一度枯らしそうになりました。 元気よく育ててあげたいので、名前を教えて下さい よろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい。 育て方がわかならくて困っています。 よろしくお願いします。
ビカクシダを育てているかた、育てたことのあるかた、回答おねがいします。ビカクシダを育ててみたいのですが、越冬が心配です。 ググってみたら、「10℃以上で越冬できる」「5℃以下になると枯れる」「乾燥させれば、無傷とは言わないが0℃近くでも冬越しできる」とあったのですが、実際どれくらいで越冬できますか？ あと、家は、最低気温が3℃位です。 雪が降ってしまったらもっと下がります。 もし、気温が3℃以下になってしまったら何ができることはありますか？
グリーンネックレスが！！！梅雨なので室内管理してたら、３日ぐらいで写真の様になってしまいました(；＿；) 最後の水やりは１週間程前です。 雨が降る２日程前にあげたのが最後です。 どうにか復活出来ないでしょうか… もしくは、挿し芽みたいな… ハリがあって元気な葉もあるので、何とかしたいです！
ヘデラという植物を育てています。三ヶ月ほど経ちましたが、枯れてきてしまいました。母からもらった植物ですので大切に育てていきたいのですが、、、ヘデラはどのように育てたら良いでしょうか。水のやりすぎは駄目ですか？ 詳しく教えて頂けるとありがたいです。
後から白くなって落ちてくるのですが、これ、花？なんという植物ですか？
これはなんという花ですか？
このお花の名前わかる方いますでしょうか？ 紫色のお花です
これは、何という植物ですか？
苔玉なんですが松が枯れてしまいました 回復する方法を教えてください
最近この季節に見かけるようになった植物です。 ご存知の方、名前を教えて下さい。
この植物が何なのか分かりません 分かる方回答お願い致します
多肉植物を種から育てたいのですがこの写真の多肉植物の種を売っているのを見かけたのですが、多肉植物自体育てたことがありません。 多肉植物を種から育てるにはどのような土を使えばいいのでしょうか？ 専用の土を売っているのでしょうか？ 専用の土があるなら、その土に種まきすればいいだけでしょうか？ また水やりなどはどのくらいの頻度ですればいいのでしょうか？ 何もわからないのでわかる方教えてください。 よろしくお願いします（^人^）
シマトネリコの葉が白いのですが、これは病気ですか？ はじめ日当たりが強いところに植えてあったので、そのせいかなと思い、場所を変えてみましたが、相変わらずこのような葉が生えてきます。数週間前に大きいイモムシ5匹に葉をほとんど食べられてしまいましたが、また生えてきました。 でも相変わらず白い葉です。 緑の普通の葉も1,2枚あったりするので、白い葉は何かの病気なのかと思い質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
年内に家が建つ予定なのですが、庭に木を植えたいと思っています！おすすめの木を教えて欲しいです！・手入れが簡単 ・葉っぱが落ちない ・大きくなりすぎない ・できれば花や実がなる この様な条件を踏まえておすすめを教えてください！
青年の樹について質問です。 根から葉が生えてきてから枝に生えていた葉が次々と枯れはじめ、写真のような状態です。 写真で指をさしている部分が痩せ細っています。どのようにすれば復活するのか教えていただきたいです。
この植物の名前を教えてください
この紫の名前を教えてください
モンステラについて質問します。 根の無いモンステラを知人から譲り受け水差しにしていたのですが 節の部分が腐ってしまい仕方なく切り取りました。写真の状態で（節がない）今後、根は生えてくるものでしょうか？ また成長点の先も少し枯れています この成長点の先の葉は折れたらしく、譲り受けた時からついていませんでしたが これも、もしうまく根が生えてくれば新芽は出てくるのでしょうか？ 現在はバケツの水の中（水深１０センチくらい）に入れてありますが 切った断面を見ますと、まだ少し黒くなっているところが残っています ただ、これ以上切る事ができずどうしたらいいのか分りません 根が生えてくるものなのか、新芽はでるものなのか 今後の手立てなどありましたら合わせてお教え願います。 よろしくお願いします。
ブルーベリーの挿し木は、難しいですか。 一回も成功していません。 鹿沼土でずっとやっていたのですがダメなので、赤玉でやっていますが、上手く根つきません。 何か、技術があるのですか。
ベランダのシマトリネコが1月程前から様子がおかしくて‥心配です。葉が変色して斑になったり、薄くなったり、細くて小さい芋虫は居ましたが直ぐに取り除きました。他に虫は見当たりません。どうぞ、宜しくお願いしますm(__)m
エケベリア、福兎耳の葉挿しについて質問なのですが サイトに根と葉が出てきたらある程度湿らせた土を被せ親株と同じように育てるとあったので参考にしたのですが、生え始めの白い根達が黒ずんで何個か枯れ他にも枯れそうになってます。 やり方が間違っているのでしょうか？また黒ずんで枯れたようになった小芽は復活できますか？
これはユーフォルビア属の何ていう種類か教えて下さい。
これはユーフォルビア属の何ていう種類か教えて下さい。
去年の母の日に、紫陽花の鉢植えをプレゼントしました。 カーネーションのようなギザギザな花びらが可愛らしくこの花に決めました。 写真左が購入時の写真です。 庭に植え替え今年も花をつけたのですが蕾が開くと写真右の様に1年前とは全く別の形の花になっていました。かろうじてギザギザの花びらも残っては居るのですが全体的に見ると丸みを帯びた花びらになっています。 phの変化などで色の変化がある事は知っていましたが、花びらの形にも影響しているのでしょうか？ 元のギザギザした花びらに戻すにはどう言った育て方をすればいいでしょうか。教えてください。
苦土石灰の分量について。 今現在横70cm縦35cm高さ25cmの植木鉢がありまして、 そこにオリーブの木を植えようと考えております。苦土石灰を撒けば良いとネットで見たのですが、 当方が所有している植木鉢だと、 どの程度苦土石灰を撒けばよろしいのでしょうか？
紅葉の盆栽について 紅葉を種から育てたいのですが、今から3カ月ほど冷蔵庫に入れて、9月ごろに種まきをしたら発芽するでしょうか？ 秋から発芽してくれるのかどうかが分かりません。よろしくお願いします。
これは、なんという名前の多肉植物でしょうか？ 教えてください。
この植物は何でしょうか？
今絵画のモチーフの一つとして書いてるのですが、これは何という名前の植物ですか？
この植物は何でしょうか？
多肉を買ったのですが名前が書いていなくてわかりません(＞人＜;)誰か分かる方教えてください(＞人＜;)
シマトネリコの植木の下にたくさんの黒い糞があります。 つぶつぶの小さな黒い糞がたくさん落ちています。おそらく害虫だと思いますが、 手軽に購入できて、即退治できる 噴射（スプレーなど）タイプの薬剤のお勧めはありますか？ よろしくお願いします。
ベランダでアサガオを栽培中です。4枚の本葉のうち、3枚に白いまだら模様があるのですが、これはそういう品種なのでしょうか？それとも何か病気でしょうか？わかる方がいらっしゃったら教えてください。
知人からもらった多肉植物(?)の名前がわかりません。 名前がわかる方がいたら、教えてください。
ハナミズキの苗木について教えてください。 3年前の秋に約70cmの苗木を購入し地下植しました。その際花実はついており翌年5月には花が咲きました。秋には落葉しましたが花実らしきものは付かず、案の定今年時期になっても花が咲かず、画像の通りこの時期でも青々と枝葉が伸び続けています。花実が付き花が咲くようにするためには、このまま放置でいいのか、間引き剪定したほうがいいのか教えて下さい。またその他育て方についてもアドバイスいただければ幸いです。植付場所は北東角地で、午前中は日当たりが良いです。よろしくお願いします。
ゴムの木、フィカスジンについて質問です。先日、160cmくらいのフィカスジンを購入したのですが、７号のプラ鉢に入っていて下から根が出ているので鉢替えをしようと思うのですが、背が高いのでどうやって植え替えたらいいのか分かりません。 結構曲がりがあって、ちょっとつかえただけで折れてしまいそうです。 あと簡単に鉢からぬけるものですか？ 植え方など教えていただけると嬉しいです。
通販で買った寄植え観葉植物の１つが根腐れしてしまいました。 寄植えが5日前に届いたのですがレース越しの明るい日陰で水は乾燥気味で管理していました。 説明書どうりに育ててたのですか、まさかこんなに早く枯れてしまうとは… 埋め込まれている他の植物は元気に育っています。 もともと弱った株がまじっていたんでしょうか。
この花の名前わかる方いらっしゃいますか?庭に咲いていてとてもきれいです。
食虫植物を販売しているお店を探しています。都内近郊で知っていらっしゃる方教えていただけないでしょうか？
この写真の植物の名前わかる方いたら教えてください！
フランスゴムの木の上部だけ葉が落ちてしましました(＞＜)中部から下部にかけては新芽もでてきたのですが上部だけがハゲハゲになってしまってます。これは何が原因なのかわかるでしょうか？あと改善方法を教えて頂ければ嬉しいです( ¨ )環境は室内で育てていて、家の中では1番日差しが入る窓際に置いています！(明るいですが隣の家の影で直接日光はあんまり差し込みません)水は土が乾いてから下のお皿に抜けるぐらいあげています。土も替えて植え替えもしてみました！ 元気にしてあげたいのでよろしくお願いします(＞＜)
サボテンを育てています。風通しの良い明るい窓辺が良いと聞きましたが、UVカットフィルムを貼ってある窓のそばに置きっ放しは良くないでしょうか？明るい事は明るいです。
至急御意見伺いたいです。多肉植物を春から地植えしています。順調に成長していたのですが、この雨続きで七福神の根元から葉がジュレってしまいました。天気予報ではまだ雨が続くようです。これはいわゆるチョンパして、救出した方がいいでしょうか。下葉からジュレって、持ちこたえたりするのでしょうか。かなりの大株ですが、グラグラしています。九州地方、陽当たりはあまりよくありません。
この植物はいったい何なのでしょうか？ずっと無かったのですが、庭で薔薇を育て始めてから現れました。 薔薇を育てるのに害を及ぼすのでしょうか？
シンボルツリーにシマトリネコを植えたいと思っています。 適しているのは4月頃のようですが、今から植え付けると枯れてしまうでしょうか？
この植物の名前がわかりません。 誕生日プレゼントでもらったものの植物に疎いため、名前、育て方共にわかりません。 とりあえずさっき水やりしようと思ったのですが、下から水が出てきたので風呂場で冷水シャワーで水やりしました。 ポタポタ水が滴るため、下に新聞紙を敷いていますが、これでいいのでしょうか？ 本当に何も知らないド素人です。 １から詳しく育て方を教えてください。
植物について質問です。 以前、写真の楓？もみじ？を購入したのですが、次第に葉が枯れ落ちてしまい、先月ダメもとで土を変えて植え替えをしたところ、新しい葉が出てきて喜んでいたのですが、葉の先の方からこのように萎れてしまい、また葉が落ちてしまいました。 水やりはインターネットで調べて毎日朝あげて、受け皿にたまった水は捨てるようにしていました。 ほかにどうしてあげればいいかわからず、知恵をお借りしたく投稿しました。 また、最近気がついたのですが、水をやり土の上に溜まった水に油膜のようなものがはっているのに気がつきました。 そしてものすごーく小さな虫が土の上でぴょんぴょんしていて…植え替えしたばかりですが、これはまた土を変えるべきなのでしょうか？ 悪い虫なのかもわからず、どうすべきか悩んでいます。
女性に人気の観葉植物や実の生る木、教えて下さい。 彼女が誕生日プレゼントは植木がいいと言いました。 彼女の部屋は色々な観葉植物が置いてあります。 でも何をあげると喜ぶか全くわかりません。花が咲く物はないようなので花が好きとは違うようです。 ブルーベリーの木をあげようと思ったのですが管理など 難しいのでしょうか？ （冷凍ブルーベリーをよく買って食べてるので） お勧めの植木、教えて下さい。 ユッカ・トポス・パキラ・ベンジャミン ↑は大・中・小揃ってるので他の物で教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
このローズマリーの種類を教えてください。 先日花が咲きました。 外側の枝が土をはって上に上がっているので立性ではないとおもいます。 前回の質問とかぶってしまいますが、ほぼ全ての葉に斑点があり、病気なのか、こういう種類なのかわかりません。この画像でもしわかるようでしたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
チランジアイオナンタについて。 先日遠方の園芸店にてイオナンタを購入しました。帰宅後気づいたのですが、タグにイオナンタRと記載がありました。 Rとはなんなのでしょうか？ルブラ？
春からソメイヨシノをマンションのベランダで育てています。 最近ところどころ葉が枯れているのが目立ちます。 そして、根っこのところに茶色いものが......。最初は無かったように思います。1日2回ほど水をやり、月１でオルトランという害虫駆除のものをやり、 先月に１回マイガーデンという肥料をやりました。 初心者で色々調べてみましたが全く分からず書き込みました。 病気にかかってしまったのでしょうか？ 分かる方よろしくお願いします。
植物。ナンテンも赤い実？をつけますよね。いつごろでしょうか。秋から冬でよろしかったでしょうか？
ガーデニング初心者です。種の取り方について教えてください。 マリーゴールド ミニヒマワリ サルビアコネクシア 以上3つの花が開花しています。開花したお花の脇や別の場所からどんどんつぼみが出てきて、これからもお花が咲いてくれそうです。 一度、開花したお花がずいぶんしおれてきて、周りのつぼみが膨らんできたことがあったので、見た目が気になるのと、栄養がつぼみの方に行ってほしいなという思いで、しおれたお花を切り取りました。 そしたら、つぼみは見事に開花してくれたのですが、また周りにつぼみが出来てきました。 しかしこれが何度も続くか分かりませんし、せっかくなので種を収穫したいと考えています。 種の収穫に関しては色々と調べてみて、枯れてからそれぞれの花のタイミングで切り取り、乾燥させて…と、ひととおりの手順については分かってきました。 ただ、まだまだお花をつけてくれそうなので…、前述の様にお花だけを切り取り、そこから、切り取ったお花が枯れるのを待っても種は収穫できますか？ それとも、きちんと枯れるまで土から栄養を取り込む（？）必要があるのでしょうか。 ホームセンターにあったガチャガチャの小さな栽培キットから立派に開花したので、きちんと種を収穫したいです。 勉強不足で申し訳ございませんが、よろしくお願いします。
ヘデラを12月から育てています 五月末までは新芽もたくさんでてきて、生き生きしていたのですが、6月入った途端にだんだんと元気がなくなり、写真のように枯れてしまいました。風通しの良い明るい部屋に置いていて、土が乾くと水をあたえるようにしていました。3日に一度くらいです。葉っぱは触れるとポロポロ取れます。 なんとか、復活させたいのですがどうすればいいでしょうか？？
切り花、生花の延命について教えてください。 水の腐敗を防ぐことが大切なのであれば、花瓶に入れる水は水道水でなくミネラルウォーターを使えば、さらに長持ちするということでしょうか？よろしくお願いします。
早生温州みかんが、６月下旬から開花するのは、何故なのでしょうか？鉢植えで早生温州みかんの苗を栽培しています。 鉢植えで栽培し、冬場、室内に取り込んでいると、他の柑橘類（無核紀州小みかん、せとかなど）の苗は、１２月下旬から２月頃に開花が始まります。 この早生温州みかんの苗は、昨年も、他の柑橘類よりも遅れて、６月下旬から開花が始まりました。しかし、７月下旬に、暑くなり、地温が３４℃くらいになり、新梢が伸びて来た（エカキムシに侵された）ら、全て、生理落果（落花）してしまいました。 「狂い咲き」だと、結実させることは難しいでしょうか？
植木に詳しい方教えてください。 以前にも質問したのですが5月頭に120cmほどのもみじの苗を買いました。植木鉢に移し、午前中のみ日光があたるところに置き朝晩水をやっていましたがどんどん枯れていき、枯れた葉を取り除いていたのですがついに葉が全部なくなり枝だけになってしまいました。幹は元々赤色だったとに黒く変色してしまい枝も黒くすぐ折れるような状態です。強めの枝の中はまだ緑でした。 もうここまでくると復活させるのは無理でしょうか？ 懲りずにまだ朝晩水をあげていますが、どんどん枯れていくのでどうしていいのかわかりません。 以前にも何鉢か違う木を置きましたがだいたい2ヶ月くらいで全て枯れてしまいます。 もみじはじめじめしていて午前中日光が当たれば育つと買うとき言われたので買ったのですがこんな結果になり残念です。 詳しい方今後どうしたらいいか教えてくださいm(__)m
1000円のお花って どれくらいですか？
この画像のハーブの名前をご存知の方、おりますでしょうか。花屋さんにオレガノと聞いたのですが、画像検索しても同じものが出て来ません。正式名称か、もう少し詳しい情報がお分かりの方おられましたら、教えて下さい。
木の下に植えてある植物の名前を教えてください。
最近、リビングの白いレースのカーテンや、窓越しにこの虫をよく見ます…今日は、白いタオルの洗濯物についてました…ヒメカツオブシ虫でしょうか？？ 3ミリくらいの大きさです。 リビング以外の衣類のある部屋では見かけないのですが、衣類のある部屋から発生してるのでしょうか… それとも、リビングに大きな観葉植物があるので、そこに寄ってくるのでしょうか…いずれにしても…虫嫌いなもので…虫除けや、駆除方法を知ってる方いたら教えてください。
オオタニワタリについて質問です。宜しくお願いします。 葉全体に白い粉のようなものがついてます。 洗ってもすぐについてしまいます。 虫でしょうか、病気でしょうか。 詳しい方、宜しくお願いします。
オオタニワタリについて質問です。宜しくお願いします。 葉全体に白い粉のようなものがついてます。 洗ってもすぐについてしまいます。 虫でしょうか、病気でしょうか。 詳しい方、宜しくお願いします。
購入して３年なりますが観葉植物のフェニックスが元気がなくなって きたように感じます 葉の先のはうが黄色くなってきました 何か元気になるように出来ますか 水は2~3日１回は水はあげていますマンションのベランダで育てています
この植物分かりますか？葉っぱの表面に光沢がありますね！
この植物の名前を教えてください>_< 花屋さんで購入しましたが、店員さんも知らなかったので育て方に困ってます。 葉は、多肉植物のような厚みがあり、１つ１つの大きさは数ミリと小さいです。 つるのように地面をはって伸びます。
ポトスを育てたいのですが、赤玉6腐葉3川砂1と言う比率が良いと聞きました。 そこで気になったのですが、この比率は見た目の比率でしょうか？重さの比率でしょうか？ 計りで測ったらどうも見た目が不自然というか何というか…………… もしかして見た目ですか？
この花の名前はなんですか？
ニワフジの剪定時期はいつですか？遅く剪定すると翌年花が咲かなかったりしたら嫌なので。いつまでに剪定すれば翌年も花咲くようになりますか？
観葉植物にジュー スはよいですか？
この植物の名前教えてください
プルメリアを育てています剪定した切り口にトップジンMペーストを塗っておくと菌に感染しなくて良いとネットで読んだので トップジンMペーストを買ってみようとネットショップで探してみたら色々なメーカーから出ていることに気がつきました。 メーカーによって効果の違いや、使えるものと使えないものとあったりしますか？ まだプルメリアを育て始めて浅いので、試行錯誤しながらやっています。 よろしくお願いします。
ユッカの育て方について質問です。10ヶ月前から育ててるユッカですが、日光にあまりあててやらなかったせいか、葉が垂れたり、色が黒っぽくなって元気がないように思います。 水は土が乾いてからあげてました。 根詰まりや根腐れかと思い、2週間前に一回り大きい鉢に植えかえしました。(画像は現在のものです) 枯れかけの葉は切り詰めました。(特に短い2本) 腐りかけの根はおとしました。 幹は硬くしっかりしています。 現在は、日の当たる庭においてありますが、葉はピンと上を向いてくれませんし、新しい芽もでてくれません。 切り詰め方は間違ってますか？ 元気になってくれるには、どんな対策がありますか？ 宜しくお願いします。
どなたか、この花の名前を教えて下さい！ 球根で今年は3年目です。
ハイドロカルチャー培養液の類似品を探しています 炭植えでアロエを育てています。 今までアイリス社の 「ハイドロカルチャー培養液」を使ってきましたが 製造中止になったとの事で困っています。詳しい方、類似品を教えて下さい。 アイリス社同様、防藻効果などがあると良いです。
ディコトマの件で質問させていただきます。白い粉のようなモノがでてきてるのですが…何なのでしょう？ このままで大丈夫でしょうか？
【植物の謎】山に1本だけ飛び抜けて高い木がある理由を教えてください。その山に1番最初にその木があって、周りは植林か鳥が実を持って来て育った？ なぜ1本だけ飛び抜けて高い木が存在するのか知りたいです。
観葉植物を貰ったのですが、買った本人も、 私も、名前が分かりません。 触った感じはパセリの様にフワフワとしております。 小さな葉が沢山付いており、 山型のようなドーム型の様な形です。 ご存知の方教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
朝顔ですが、5月に植えて、今、写真くらいに育ってきたのですが、画像通り、葉が下の方が黄色くなってきています。 日は、午前中8時から12時位にあたります。 水は朝1回あげています。プランター1個で500ペットボトル半分から、1ほん位 液体肥料は、10日に1回位あげています。 雨が数日続いて、日が足りないのが、水が足りないのか、逆に雨と水をあげすぎでだめなのか、 プランターに多く植えすぎなのか？ 何が原因でしょうか？ 近くに地植えの朝顔の所があり、そこは、綺麗に色も成長もしているので、心配です。 このまま根腐りしたりしないようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
パキラの枯れ、病気について 観葉植物初心者で無知です。 西側の玄関上がってすぐの所にパキラを置いています。最近、葉が黄色くなりちょっと触るとすぐ落ちてしまうようになりました。これは枯れているのでしょうか？それとも何か病気なのでしょうか？ すぐそばにある窓はたまに開けています。鉢はプラスチックではなく、陶器のものを使っています。この写真は１３時半頃撮ったもので、晴れているときは光は十分にあたっていると思います。 思いつくのは根腐れですが、５月の初めにパキラを購入。鉢を変えたときに観葉植物用の土をたして植え変え、水をあげて、今日現在まで、２回ぐらいしか水をあげていません。 不思議なことに、土の表面がほとんど乾かないので、（もともと湿度が高い地域と季節も関係しているのかなと思いました。）根腐れしても困る・・・でもあまりにも水をやっていないことが不安で２回ほど水をあげました。 受け皿に水はためたことはありません。 肥料はまだあげたことがありません。 今、土を乾かしてみようと思い、外に出していますが、鉢が重いので、頻繁に出したり入れたりするのは大変です。どうしたら外に出さずに室内で育てられますか？ また、この症状が病気の場合、対処法を教えてください。 肥料をあげたほうが良いのでしょうか？
ラベンダーを植えたらこんなものが生えてきました。何の植物かわかる方いらっしゃいますか？
多肉植物の種類を探していますランナーで伸びるタイプの多肉植物を探しています 教えてください おねがいします！
地面近くに生えるこの白っぽい葉の植物は何でしょうか？
この花の名前は何ですか？ 宜しくお願いします。
植物。スズカケノキのあの鈴みたいなやつはいつごろ落ちてますか？
モンステラが日焼けしてかなり黒くなってしまいました……この場合どうすれば良いのでしょうか…
ウンベラータが大きくなりすぎて取り木をする為にミズゴケをビニールで被って巻きつけました。 大体何日位で発根して取り木が出来るものでしょうか？ 経験した事の有る方宜しくお願いします。
このチランジアはなんという品種でしょうか？昨年秋、島忠ホームセンターで品種名の付いていないチランジアを2980円で購入しました。 後になって別の園芸店で、とってもそっくりなチランジアが「アエラントス×ベルゲリ」という名札付きで売られているのを見つけました（こちらは驚きの35200円）。 で、我が家のチランジアが先日、黄色い花をつけました（一つだけですが）。 アエラントスにしてもベルゲリにしても紫かピンクの花をつけると思っていたので、まさかの黄色にびっくり。チランジアの本にも載っていないし、ネットでも見つかりません。 これは何という品種、あるいは何の交雑でしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
この植物の名前を教えて下さい。 さっき撮りました。 ついでにsirasuのノートもみてください。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_note.php?writer=nekonosira... ナイス大歓迎！！
アマユリって何ですか？植物の項目でアマユリが出てきたのですが、アマユリで調べてもウィキにすら載っておらず(ウィキで甘百合を入力したら一番目にアマゾンという有名企業が出てきました)、「アマユリ 植物」でググるとヤマユリが出てくる始末･･･。 アマユリは何ですか？ ヤマユリの一種でいいんですか？
ポインセチアは好きですか。
白蟻ですか? 庭の木を支える鳥居支柱(縦２本に横１本で作ってある木の支柱)が写真のようになってます。 これは白蟻ですか? それとも他の木を食べる虫とかですか? 家が木造なので白蟻でしたら心配です。
何度も植物を枯らす人って 病気か性格か分かりませんが日常で自堕落な性格してる人が多いですよね そして自堕落が理由で植物を枯らす人は植物が枯れて放置してますよね こういう人が何故植物を買うのでしょうか？ まさかツイてないから風水的な理由で植物を買ったとかではないですよね何度も植物を枯らす人って 病気か性格か分かりませんが日常で自堕落な性格してる人が多いですよね そして自堕落が理由で植物を枯らす人は植物が枯れて放置してますよね こういう人が何故植物を買うのでしょうか？ まさかツイてないから風水的な理由で植物を買ったとかではないですよね
花でドラマティックやロマンティックな花言葉を教えてください。あと旬な時期も加えてくださると嬉しいです。映画「植物図鑑」観ましたか？おすすめです。
この植物の名前を教えてください！ 葉の裏が紫です！
この植物の種類を教えてください！
ヤフーオークションの植物でよく見かけるのはパテント登録品種や植え替え時期でないに販売している苗等どう思いますか?
観葉植物に詳しい方！ 画像の観葉植物は「シェフレラ」と載っていたのですが シェフレラの何の種類でしょうか。 こんだけ幹がしっかりしたシェフレラの品種が知りたいです！
この花の名前を教えてください。つぼみがまるで実のように硬いです。
画像の土の替わりになっている物はなんでしょうか？家に同じような物があります。 木屑で出来ていてハイドロコーンとかではないです。
桜の幼木について質問です。 自宅の庭に４年前に挿し木した八重桜があります。 挿し木した最初の年は花芽が付いていたため開花しましたが、その後花芽がつかず今年地植えにしてようやく開花しました。現在の樹高は約1.2mです。 鉢植だった頃なかなか生育せず今年になって急に幹が伸びたため、樹形が添付写真のように根元付近で折れ曲り、細い枝が１本ななめ上に伸びている状況です。 そこでご相談なのでが、樹形は今後このまま自然に任せて成長させるべきなのか、ある程度で剪定して樹高を抑えたりするべきか。また、根元の折れ曲がった箇所に大元の幹があるのでそこから別な枝が出てくる可能性もあると思います。折れ曲がった状態が気になるのと、そこから出た枝はそのまま成長させるべきか悩んでいます。 挿し木した当初は真直ぐな幹が１本伸びてそこから自然に枝が伸びる樹形をイメージしていましたが、根元の折れ曲りが今後にどの様に影響するのか分かりません。 桜の園芸書を見てもそこまで書いていないのでどうするべきか分からず相談させていただきました。 園芸に関しては初心者ですが、どうかご教授お願いします。
十両の葉が枯れてきました。 よく見ると、シャーペンの芯を２ｍｍほどに切ったような黒い虫が あちこちの葉にはびこっています。 この虫は何でしょうか？また、この虫を退治すれば 十両は元気になるでしょうか？
この花の名前を教えてほしいです お願いします
庭に生えてきたこの苗木の名前教えてください。
この花の名前を教えてください
植物の名前を教えてください。 とある植物を探しています。 特徴は以下の通りです。 特徴的な香りがします。最初は美容室の更衣室で見つけました。 美容室の更衣室に飾ってあったのは、茎から丸っこい葉がたくさん茎に沿って生えている植物でした。 枯れているのか、薄茶色でしたのでポプリかと思いましたが、今日花屋さんの前を通ると覚えのある香りがしたので見てみると、やはり見覚えのある薄茶色の植物が目に入りました。 情報が大変少なくまた抽象的で申し訳有りませんが、 お心当たりがあれば、是非教えていただきたいと思いますので、 よろしくお願いいたします。
モンステラに、写真のような黒い粒々ができます。これはなんでしょうか？ 冬場に気付き、たまに取りながらもほっときました。春先によくよく見ると鉢や周りの床や家具などにも同じものがくっついているのに気付きました。 最初カイガラムシかと思いましたが違うようです。潰したところ体液は出ず、潰すにも爪同士でないと潰れません。 冬場寒くて空気の入れ換えをしなかったからかな？とか、葉に黄斑黒斑がみられたため、また、他の植木鉢がカビで凄かったためカビ系の病気じゃないかと言われ消毒したりしましたが、数が少し減っただけで相変わらずできてきます。 植物的にはほっといても良いものでしょうか？ただ床やガラスなどにできたものは跡が残り、固いもので削らないと取れないので厄介です。できればできないようにしたいです。 同じような症状、経験のあるかたはいらっしゃいますか？どのように対処されてますか？
これは、何という植物ですか？
この植物の名前を教えて下さい！
観葉植物のハイドロカルチャーで 使用するミリオンAは 根腐れや水腐れの防止に役立つとか。 花瓶に生けた切り花にも利用できるような？ 水腐れを防いで花を長持ちさせるような？ いかがでしょうか？
モンステラの質問です。 大きくなったのでカットして挿し木したいのですが、どこで切ったら良いか分かりません。 お知恵をぜひください。 よろしくお願いします。
この植物の名称が分かりません。 茎の部分はとぐろを巻いています。 何という植物でしょうか？
この植物の名前を教えてほしいです お願いします
この花の名前を教えてほしいです お願いします
小さいサボテンが、上の部分以外が黄色くなってしまったのですが、全部だめになっているということでしょうか？！ 治す方法はありますか？
この植物の名前を教えて下さい。 さっき撮りました。
室内に置いてある 鉢植えの植物が葉っぱから枯れてきました。 水はあげていますし 液体肥料もあげました。 根腐れとかの病気でしょうか？ どうようにすればよいですか？
庭などに敷く写真の石は何という物でしょうか？ 普通の石ころくらいの大きさで、重さがないくらい軽く粉っぽいです。 軽石のようですが人工物の様な気がします。 踏むとザクザクいいます。
オリーブの木。 オリーブの木を鉢植えで育てたいのですが 実が生るには種類の違うオリーブの木を ２本同時植えしないと実は生らないと聞きました。 鉢植えで２本同時だと木が無理しますか？お店に飾るので実が生って欲しいです。 詳しい方、育て方などのアドバイス下さい。
この花の名前教えて下さい。
この花の名前を教えて下さい。 さっき撮りました。
この花の名前教えて下さい。
この小さな花の名前は？
この写真の植物の名前が知りたいです。どうかご回答よろしくお願いいたします。
この花の名前を教えてください。
サボテンの種類を教えて下さい。 100均で買ったサボテンを植え替えしたところ、2年続けて花が咲きました。 今年は小株も出てきたので本当の名前を知りたくなりました。 よろしくお願いします。
花屋さんで紫陽花を購入しました。部屋を華やかにしたかったので 飾ったのですが旦那に 虫が湧くから捨てろと言われました。 紫陽花を部屋に飾る奴なんか 見た事ないとまで言われました！ 私が間違ってますか？ 花屋さんで購入したのは 花瓶にさすような紫陽花です。
庭木のアオハダについて質問があります。 2m程全長があり、2年前に植えましたが直ぐに葉が枯れてしまいました。 1年前は最初の半分くらい葉がつき、枯れました。 今年は肥料やら活性剤を与え、だいぶ可愛がったつもりでしたが、未だ葉がつきません。当然、水やりもしてます。 このまま継続すれば、時期遅れですが秋までには葉がつくのでしょうか？ 枝を折って断面を見ましたが、みずみずしくはありませんでした。 どなたか詳しく教えて頂けませんでしょうか？
この花の名前を教えてください。今、瀬戸内で咲いています。ハナミズキですか？
マキキヌソウという植物知ってる方 育て方を教えてください。 どんな植物か知りません。
１００均で買った、モンステラを育てています。 新しい葉が出てきてから、先にあった葉が、だんだん元気がなくなってきています。 変色はしていませんが、巻いてきている感じです。 新しい葉は元気です。これは水不足のせいでしょうか？ それとも、新しい葉が出てきたら、古い葉は枯れたり落ちていく？ものなのでしょうか。 ちなみにお水は、根腐れやカビが怖くて、土の表面と、少し中のほうまで触ってみて、乾いてからあげています。 アドバイスいただけたら嬉しいです。
質問です！ このお花の名前はなんでしょうか？？
ウンベラータの先が黒く枯れているようなのですが、成長しますか？
この植物はなんという名前ですか？
猫を1年前から飼ってます ホームセンターで猫草を買って食べさせてますが 枯れた猫草を地植えしてたら葉の先から実のような 物が出てきてます これは、よく売ってる種ですか？今後どうすれば良いか（採って乾燥させて実のみ保存？）等 教えて下さい
エケベリアですが種類分かる方いますか？
エコスギバイオを電子レンジで乾かしました。バクテリアは死んでる？園芸初心者です。 エコスギバイオでパキラを育てています。 ハイドロカルチャーは同じ水が長い間入っていると良くないと聞いて、中のエコスギバイオだけを電子レンジで乾かしました。 後でバクテリアが居たと知ってビックリです。 バクテリアが死滅してまずいでしょうか？ どうしたら良いのでしょうか？
これはなんていう植物かわかりますか？
この観葉植物の苔玉の名前と手入れの仕方を教えて頂けないでしょうか？
この観葉植物の名前と手入れの仕方を教えて頂けないでしょうか？
この植物の名前をおしえてください。 庭に植えたら繁殖力が強く、ツタのようにどんどん伸びています。 春から夏にかけては小さい白い花が咲きます。 写真は、そのツタ状に伸びたものをカットし、大きさがわかるように350mlの缶を横に置いてあります。 よろしくお願いします。
ガーデニング初心者です。 葉っぱの裏に沢山白いつぶつぶができてました。 これは虫の卵なんでしょうか？病気ですか？ また、これができない様にするには、どうしたらいいんでしょうか？ 気持ち悪くて、このつぶつぶがついた、植物は抜いて捨てました。一応一緒に寄せ植えしてた葉っぱの裏もみましたが、つぶつぶはついていませんでした。 けど、病気だった場合これは他にもう感染とかしてるんでしょうか？ 虫の卵だった場合、土などにも卵はあるんでしょうか？ 本当に初心者すぎて、何もわからなくてすみません。
うちのセロームです。みなさんが言う株？とゆうものが みあたらないので 挿し木にチャレンジしたいのですが どこから切ってあげたらいいのか わかりません。 わかる方いましたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
多肉植物の成長がおかしい多肉専門店で多肉植物を購入し、その際たまたま赤ちゃんがついていたので育てているのですが（種類は分からないと言われました）、いちばん古い４つの葉は 多肉っぽいですが、お家で育ててから出てきた葉がただの普通の葉っぱなのです。 だんだん多肉っぽく変化していくのかなと思えばそんな気配もありません。色々な多肉のHPを見ましたが私のような例はなく、これからどうなるのか心配です。育て方が悪いのでしょうか、それともこんな生え方もあるのでしょうか・・ いまは水栽培で育てているのですが、土栽培の頃からふつうの葉っぱが出ていました。ちなみに根はびっくりするほど伸びていてとても元気です。みなさまのお力をお貸しいただきたいです。よろしくお願いいたします。
シェフレラの元気がないです...。 3日くらい前に炭に植えてあったものを土に植え替えたのですが、昨日葉っぱが二枚落ちたので、根元の新芽や小さい茎を数本切って葉の数を少なくしました。（前に植え替え時に葉の数を減らすと良いと何かで読んだ気がして） しかし先程から葉がぐったりした感じになり、細い茎もハリというか、コシというか元気がなく、先端の幹？も1〜2cmくらいが柔らかくなっているようでした。 思いつく原因はいくつかあり、ひとつは土を詰めすぎたのかな？という事と、二つめは元肥と置き肥の違いが分からなかったので、ゆっくり効くタイプの置き肥を土の上に置きました。 元気にするにはどうしたら良いでしょうか？？ もう一度植え替え直した方がいいでしょうか？ 分かりにくい文章ですが、教えてください。 よろしくお願い致します。
この観葉植物はパキラですか？ それと実生というのもあるようですが、実生ですか？
この植物は何というお花ですか？よろしくお願いします。
１００枚 この木の名前を教えて下さい 樹木 ブドウみたいに実がなってました 実は粘着性があり、中はピーマンみたいでした
この花の名前がわかる方、教えてください。お願いいたします。
この植物の育て方を調べたいのですが、名前がわからないので検索出来ません。名前がわかる方教えて下さい。
ポトスについて･･･結構伸びてきたので支柱にぐるぐるとまとめたかったのですが、うまくできなくて(^_^;) なにかコツがあれば教えてください。 元々ダイソーで購入し葉が２枚ほどの小さいものがここまで大きくなり、愛着があります。
モンステラについて質問です。これはモンステラなんですが、真ん中の3方向に伸び出してるやつは根っこですよね？ だんだん上に向かって伸びてきてるのですが、ここからも葉がでるんでしょうか？ それとも根っこが迷子状態なのでしょうか？ 対処など、詳しい方教えてください。
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影したお花です。 このお花の花名が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影した植物です。 こちらの植物の名前が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
添付した写真は、先日自宅近くで、撮影した植物です。 こちらの植物の名前が、分かりましたら、お教え下さい。 宜しくお願い致します。
この花の名前 教えてください。 薔薇にそっくりなんですが バラより葉っぱもおおきくトゲトゲもありません。 至急おねがいしたのですが よろしくお願いします。
ポトスエンジョイのミニ観葉で相談です 小さなポット苗をセットした底面吸水鉢でポトスエンジョイを育てています。 茶色い指を自負するくらい、植物育てるのは苦手です。水やりを忘れて干からびさせたり、やりすぎて根腐れさせたりしてきました。 けれど問題のポトスエンジョイは2月に購入し、5月に株分けしてから今のところ順調に新芽が動いています。 鉢からはみ出そうな新芽があるので、できれば増やしてトイレや玄関にも飾りたいなと思います。 問題は増やし方と施肥です。 現状は2.5号のポットに土植えで２鉢。 部屋に置く分はできるだけこれより大きくしたくありませんが、土を水はけ良くしすぎたので固形肥料を置くか液肥を定期的にあげた方がいいのか悩んでます。 土の配合はざっくりですが、日向土1・ダイソーの観葉植物の土1・ゼオライト0.2くらいの割合です。 肥料の候補は３つ ・ハイポネックスジャパン 錠剤肥料 観葉植物用 ・ハイポネックス キュート 観葉植物用 150ｍｌ ・ハイポネックス キュート ハイドロ・水栽培用 150ｍｌ 増やしてトイレに置く分はハイドロボール・豆鉢に今と同じ配合の土を入れて植えつけ・水栽培の３択で悩んでいます。 トイレは北側ですが、窓があるので空気も光も入ります。（２階は明るい日陰、１階はそれより若干暗め） 切って増やそうかなと思っている部分は、根っこが２ミリほど出てきたところが２箇所と、1cmくらいでているところが１箇所あります。 もう少し育つのを待った方がいいでしょうか？ ネット検索でわかりにくかったので、どなたか初心者向けに分かりやすく教えていただけないでしょうか？ お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いします。
教えてください。 自宅の敷地内に 実のなる物を植えてはいけないのですか？ 例えば…びわの木？
オジギソウの双葉から出た芽を摘まれてしまいました！！ こどもチャレンジの付録に付いていたオジギソウ栽培キットで育ててます。 5月２９日に種まきして、６月２日に芽が出ました。６月８日頃からはじめの双葉からオジギソウらしい芽が出て来て翌日には少しお辞儀する様になる程に成長していたのですが・・・ あろう事か、子供がお辞儀するオジギソウを面白がって双葉からオジギソウの芽だけをすべて 抜いてしまいました！ 新芽を摘まれた双葉だけの状態になってしまってますが、この先無事に育ちますでしょうか？ だいたい１２粒くらいの種をまいて、１１くらい双葉の芽がでまして、双葉から出た芽を全て抜かれた後も本体（？）は今も枯れずにいます。（６月１２日現在） オジギソウに詳しい方、稀なケースだと思いますが何か少しでもアドバイスしていただけたら嬉しいです。 宜しくお願い致します m(_ _ )m
このサンスベリアの種類を教えて下さいm(_ _)m
オーガスタの株分けについて以前植木鉢付きで買ったオーガスタがとても大きく育ち、植木鉢が小さくなったので、２つに植え替えたいと思っています。 写真の様に、株は根元で２つに分かれているようです。 家の近所にホームセンターがなく、車も持っていないので、必要な物は全てインターネットで購入したいと思っています。 質問したいのは以下の2つです。 1.オーガスタの株分けの方法。(URLでも可) 2.必要な道具(植木鉢や土の種類等)と、これらを購入できるインターネットのサイト。 当方園芸の知識が全くございませんので、出来れば園芸に詳しい方に御回答頂けますと嬉しいです。 なお、普通のワンルームマンションに住んでおり、ジャブジャブホースで根を洗ったりする事は出来ません。 宜しくお願い致します。
これから8万で店で買ったソテツの後ろ面にえぐれたような傷が一カ所ありました。 例えるなら縄でもメリコンだような跡です。 ソテツはわりと幹の皮？あれが触るだけでも ぽろぽろ落ちます。 こういう多少幹に傷とうか剥がれるのは 大木では当たり前とうか多少仕方ない でしょうか？ 勿論見た感じ木の中身までえぐれては ないので育ちには影響なさそうですが。 大木のソテツはそうなんですかね？ 何十年も生きた木ですが傷があると 何か価値がなく損した気がしない でもないです。 神経質すぎでしょうか？
ワイヤープランツの脇から芽が出てきました。※ 写真は別の鉢に植え替えた後になります。 この芽は何の芽でしょうか。。。
この木はなんという植物でしょうか？家の玄関横に2年前くらいから勝手に生えてきたものです。 葉の周り(ふち）は丸いギザギザです。 下の方は伐採したりしました。 家は奈良県生駒市の矢田丘陵近くです。 すいませんが、よろしくお願いします。
これは何という植物ですか？
この植物の名前はなんですか？ 子供がプレゼントしてくれたので、育て方を間違えて枯らせてしまったら大変なので、わかる方よろしくお願いします。 高さは鉢を入れて20センチ程、葉っぱは1センチから3センチ程です。 色は写真より濃いグリーンです。
アフリカナガバモウセンゴケを栽培しています。あるとき一度水が干上がりかけてしまい全体的に萎びてしまいました。そこから復活すると同時に葉がほとんど生え変わったのですが、元々赤と白の２株だったのが復活後はどちらも白くなってしまいました。 そこで質問なのですが、色が変わるのはアジサイみたいにｐＨか何かしら土質の問題なのでしょうか？ 白くなった株を紅く戻すにはどうしたらよいでしょうか？ 回答お願いします 栽培状態は素焼き鉢＋ミズゴケ（腰水管理）です
エアプランツ（たぶんイオナンタだと思います）を龍木に活着？させたいと思い、昨年採れた種を濡れた脱脂綿でもどしています 種子が緑になって膨らんできたのでそろそろ芽吹くと思うのですがどの段階で流木に付ければ上手く付くでしょうか？ そのあと注意することなどありましたらご教授下さい
この植物は何ですか？
この観葉植物は何という名前ですか？自分で調べた感じですと、モンステラなのかな？と思うのですが、何となく葉の形が違うような気もします。 全くの素人で、何も手をかけず10年位になりました。 横に広がるように成長するのですが、縦に伸びるように育てるにはどうしたら良いのでしょうか？
約３年位の四国五葉松の実生苗２本有ります、将来、実生苗２本を同じ少々でかい鉢に植え替えするのはまずいでしょうか？する場合何を気をつけると良いでしょうか？
なぜ、お店に売ってるがじゃまるは、幹？が切断されているのでしょうか？見てみると、そこの近くから芽がでています。
１００円ショップで購入した小さなサボテンを太く大きく育てようとしたのですがヒョロヒョロの細いサボテンになってしまい倒れそうです。現在は１５ｃｍほどで下に子供のような枝？が出てきました。 この先どのように育てれば良いのでしょうか？ 現在（春ごろから）はベランダに置いていますが直射日光は午後の１４：００～１７：００ぐらいしかあたりません。 よろしくお願いします。
観葉植物などの水やりのために雨水を利用しようと思っても、意外に貯まらなかったり、何日もかけて貯まっても、小さな容器では、一回使ったら終わりです。それほど大がかりなものでなくていいのですが、実行されている方は、どんな方法をとられているのでしょうか？
この花の名前教えて下さい。
この花の名前教えて下さい。
観葉植物について質問です。夏の直射日光に当てると葉が変色してしまうと聞いたのですが、どのようにすればいいですか？
この植物はなんですか？
観葉植物について質問です。葉やけして黄色または茶色になってしまった葉や、一部が黒くなってしまった葉、シワシワに枯れてしまった葉はちぎった方がよろしいのでしょうか？ また、一度シワシワになってしまった葉を回復させる事は不可能なのでしょうか？ これから夏にかけて日差しが強くなりますが、屋外で日光を浴びさせるのは良くないですよね？ そういった場合、部屋の日当たりの良い場所に置くのがよろしいのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、ご回答宜しくお願いします！
梅雨時、室内の観葉植物の水やりについてですが、 木造の2DKで2階西側角部屋のアパートでそれぞれ6畳ずつあります。西側と北側に窓があるキッチンにタワー仕立ての8号サイズのポトスとリビングとして使っている一室の西側の出窓に6号サイズのユッカと小さいカランコエがあります。南側にベランダがありますが、夏はいろいろな虫が来るので植物や洗濯物はベランダに出したくないので、植物は上記室内に置いて洗濯物は浴室、部屋の湿度が高いと思ったら除湿機を使っています。 その前提で、大きめで葉の多いポトスとユッカについてですが、家にいるときは毎日1回は葉水をし暑い時期は土の表面が乾いたらたっぷりと水やりと思っていましたが、梅雨時は湿度が高いのだから常に空気中の湿気があるので、水やりはかなり少なくても大丈夫なのではないかと思ったのですがダメでしょうか？ 梅雨や夏のジメジメした時期に土をたっぷり濡らして室内に加湿源を増やしたくない気持ちもあります。ジメジメするのが嫌なので、電気代は気になるのですが、雨の日や湿度が高い時はキッチンとリビングの間で除湿機を使い、もう一室の寝室でエアコンも使って隣のリビングと繋がるドアは開けています。お風呂とトイレの換気扇はつけっぱなしですが、窓は閉めきった状態です。除湿機を使っているときはなんだか可哀想でポトスとユッカには毎日1～2回葉水をしていますが、それは数分で乾く一時的な湿気のような感覚で空気中に放出された水分は除湿機が吸ってくれる、でも土の湿り気は土から蒸発するだけでなく、葉や茎から蒸散され続けるので除湿機を止めている間にずっと部屋の湿度をあげる気がしているのですが間違いでしょうか？ポトスとユッカから出る湿気くらいで除湿機の稼働時間を左右するほどの湿度変化はないでしょうか？ 今までは暖かくなってきたら大体週1回ペースで鉢底から少し水が出るくらいの水やりをしていました。土も4～5日で表面が白っぽく乾くのですが、暑い時期に土の表面が乾いたあと何日も水やりをしなかったら枯れてしまうでしょうか？また土の表面が乾いた状態でどのくらい耐えられるものなのでしょうか？
この緑のほうの植物の名前を教えて下さい。 多肉性とは思うのですが。
五葉松の盆栽について質問です。 初心者なのですが、あやまって今年伸びてきた新葉の部分だけ根元から切ってしまいました。 来年以降新しい芽はでてくるでしょうか。いろいろ調べて管理の本も買ったのですがこのような事例が載っておらず質問させていただきました。 よろしくご教授お願い申し上げます。
この植物はなんて名前でしょうか？
この植物の名前、ご存知の方いらっしゃいませんか？
この花の名前を教えて下さい。
我が家の近くの歩道に、毎年、こんな雑草が生えます。 毎年、刈り取ってもまた生えます。 ①これはなんと言う植物ですか？ ②素手で刈り取っても、大丈夫ですか？ すみません、よろしくお願いいたしますm(__)m
この植物の名前をしりたいのですが？ ミントのような芳香がします。 食べられますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
この竹のような植物の名前を知りたいのですが、わかる方教えてください。 茎の直径が約２㎝前後で、竹のような節があります。 葉の大きさの平均が、長さ約15㎝巾8㎝くらい。 3月4月に極小さな白い花がびっちりと咲き、後に黒くてかたい小さな実がなります。 （種ではありません） 現在、高さが２メートルくらいになり、大きな鉢に植替えをしたいのですが、植物に無知なので名前がわからず方法を検索できずに困っています。
クワズイモが徒長してしまった時の対処法はありますか？ 今年５月に一回り大きな鉢に植え替え、置き場所を移動しました。 ぐんぐん葉柄が伸びたし新芽も次々でてくれて喜んでいたのですが…葉柄が伸び過ぎで、ようやく徒長しているんだ…と気付きました。 一度徒長してしまうと対処法は無いのでしょうか？ これから日中留守にしているときは明るい窓辺に置いて仕事に行こうかと考えていますが、少しはマシになるでしょうか？ （ベランダに出したいですが直射日光が当たります） クワズイモが徒長してしまった際の対処法があれば教えてくださあた。 よろしくお願いします。
多肉植物 画像の多肉植物(大きい２つ)の名前を教えてください♡
今日、ハオルチアを３種類も買う事が出来ました。嬉しいです。ルンルンです♪ でもでも、名無しさんだったんです>< １つは「寿」。 あとの画像のAとBが分かりませんσ(^_^;) どなたか教えてくださいませ。
この植物の名前わかる方教えてください。
マッシュルームについてです。 キノコには木材腐朽菌のものがたくさんありますが、マッシュルームって木材腐朽菌ですか？ 草むらとかに生えているイメージがあります。 もし木材腐朽菌じゃなければどんな種類でしょうか？
観葉植物のアスパラガスを育てているのですが、そろそろ水を与えても良いかなと思い水やりをしたところ、急激に枯れていってしまいました。アスパラガスは通常、青々としてふさふさとしたところが魅力的で惹かれたのですが、今となっては茶色でふさふさどころか、カサカサになってしまっています(T_T) とても気に入っていたので、かなりショックです。 このようになってしまった原因は何なのでしょうか？ また、一度茶色くカサカサとなってしまうとふさふさのアスパラガスに戻る事は不可能なのでしょうか？ まだ復活できる方法がありましたら是非教えて頂きたいです！！(>_<) ご回答よろしくお願いします！m(_ _)m
手間のかからない観葉植物のおすすめ教えてください。 色は目が癒される明るい緑がいいです。葉が落ちやすかったり何度も水やり肥料などが必要なのは嫌です。軽く日が当たる室内で買おうと思ってます。予算は2万円です。よろしくお願いします。
グロリオサを初めて育ててます。 行灯仕立てにしましたが 更に大きくなり蕾も幾つか 付き始めました。 この後どうしたら良いのでしょうか？ 支柱を立てネットを張るべきですか？ ご回答宜しくお願いします。
植物の名前と品種をわかる方、教えてください。道端に植えられていた植物が素敵で気になっています。 多分ユーカリの何かなのかなと思っています。
この植物は何ですか？
マダガスカルジャスミンについて つい最近マダガスカルジャスミンを育て始めた者です。葉っぱの根元に図のような小さい黒い粒が3個4個付いてるのに気付いたんですが、これはなんでしょうか？虫の卵とかだったらどうしようかと思ってます。ほとんどすべての葉っぱにこういうのがついています。 いつもは網戸のすぐ内側、室内で育てています。肥料は錠剤タイプの土の上に置くやつ、水やりは今のところ1日2回程度の頻度、花は丁度蕾が開きかけている状態です。 花を育てるのは初めての経験で分からないことばっかりですが、どうかお願いします！
こんにちは！1年ほど前に頂いたオーガスタなのですが、 葉が割れ、葉の縁が少し茶色っぽくなってきています。 傷んだ葉をカットしたのですが、なかなか芽が出ず(切ったところからは芽が出ないのですかね？)… 先日 自分の不注意で倒してしまい鉢が割れてしまい植え替えをおこないました。 植え替えをしてから、出てた新しい芽も、周りが茶色くなってきてます… 黒い斑点も気になるのですが… 水はほとんどあげていません… ど素人なもんで、オーガスタの健康状況がわからないのですが、異常はないでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです。 宜しくお願いします！
遮光ネットには、黒・シルバー・ブルー・グリーン等がありますが、植物を栽培するハウスをブルーやグリーン等のカラーネットで遮光した場合に栽培している植物にどのような影響が有るでしょうか？詳しい方教えてください。
庭にあるジューンベリーに大量にいました。 この虫は何でしょうか？ 殺虫剤は何を撒けばいいですか？
今日ダイソーで買ってきた このマミラリアというサボテン。 ダイソーのものは植え替えしなくてもちゃんと育ってくれるのでしょうか？ また、表でなく室内育成でも、ある程度の日光さえ当たれば枯れることなく育ちますか？
スイートアリッサム切り戻しについて 花壇のスイートアリッサムの花が咲き終わり、こんもりと葉だけが残りました。 インターネットで調べたところ、切り戻しが必要とあったので葉もすべて短く切ってしまったのですが、葉は残すべきだったのでしょうか？ かなり伸びきっていたようで、茶色の株元だけが残ったのですが、この後はもう葉も茂らないでしょうか？ 初心者なので、教えてください。
すみません、これはなんの花ですか？ ありがとうございます！
金のなる木について質問です 金のなる木は昼間直射日光に浴びさすと葉の色が薄くなりますか？ 知り合いの人の金のなる木は玄関におきっぱなしで葉の色がすごく緑色です
お世話になります、この画像の 植物の名前を教えてください。 結構大きくなっているのですが 何を植えたんだっけなぁ〜と…f^_^; 真ん中に写っているやつです。 よろしくお願いします！
この植物の名前を教えて下さい。雑草でしょうか？
最近ドリナリアという植物に興味があり、育ててみたいと思ったのですが育成方法が検索等でもみつかりません 光量や温度、水やりのタイミング等ご存知の方がいたら教えていただきたいです
シルクジャスミンの剪定方法を教えてください。 縦に伸びるように育てたいのですが、背丈が約50㎝に対して、枝が幅60㎝程度まで広がっています。横に広がった枝は思い切って摘み取ってよいものでしょうか。 上手な剪定に関して、アドバイスをよろしくお願いします。
何苔かわかる方いませんか？
多肉植物 クラッスラ パステル 下の葉っぱから急に枯れてきました。 黒く焦げたように、水はやらずに2週間にはなります。冷房の部屋でカーテン越しの朝日がはいります。 冷房は夜の4時間くらい。 上の元気な葉っぱは3段くらいになりました。 蒸すのか寒いのか水が多いことはないので、今朝灌水しました。(;o;)どうしたらいいでしょう。 今梅雨でくもりか雨ばかりです。 どうかよろしくおねがいします。
このツタの名前を教えて下さい。 隣の空き地から生えてきた雑草で、我が家のフェンスにも絡んできており抜くかどうか悩んでます。 今後キレイな花が咲くのならこのままにしようかなとも思うのですが…
ハオルチアの葉の傷みについて。 先日100円ショップで購入したハオルチアをハイドロカルチャーで育てようと思っています。 購入した時から葉に茶色い傷み(？)があるのですが、このまま放って置いていいものなのでしょうか？もし他の葉に移るようなものでしたら対処したいと思っています。また、この様になってしまう原因も教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
このアザミ？の名前が分かる方がいましたら教えてください。 場所は愛知県豐田市の郊外、山間部に近い開けた駐車場内。 撮影日時は今日です。 山と溪谷社「日本の野草」図鑑、ネットで国立科学博物館「日本のアザミ」資料データベースでも合致するものが見つけられませんでした。
この植物は何ですか？ 小さな切株から、葉っぱが生えてきました。
この植物は何ですか？
半年ほど前に購入した観葉植物なのですが、ここ1週間くらいで葉っぱがぽろぽろと落ちて少なくなってきました。時期的なものなのでしょうか？それとも弱ってきているのでしょうか？その場合対策はあるのでしょうか？名前の札がなくなってしまい、名前も解りません。よろしくお願いします。
以前、ガジュマルの幹がフニャフニャになってしまい瀕死の状態でしたが、硬い部分を残しダメ元で、水に浸けていてたら、 奇跡が起き 芽がでてきてみるみるうちに元気になってきました。 根のようなものも生えてきたのですが、 どのタイミングで土に戻したらいいのでしょうか… 宜しくお願いします！
画像にある植物の名前を教えて頂きたいです． 子どもが持ってきたもので，木であることしか分かりません． 少ない情報ですが，よろしくお願いいたします．
観葉植物の名前を教えてください。 半年程前に購入した観葉植物の名前を教えてください。 名前を忘れてしまい、外側に葉っぱが 下にしんなりと垂れ下ってしまっています。 植え替えも一度したのですが、昨年野菜とかを作ったあとの土などを適当に入れてしまいました。 名前と共に蘇生方法、元気に育てる方法も教えて頂けたらありがたいです。
パキラの成長が止まりました。 実生苗で50センチ程のパキラを５月中旬に植え替えました。鉢は陶器で前の鉢より一回り大きなものです。植え替え後から１ヶ月経ちましたが、成長点に全く変化がありません。幹もしっかりしていて、葉も元気です。 一週間前にメネデールを与えてみましたが、それでも変化がなく、、、 原因がわからず困っています。
もしも植物の液泡に新しい機能を付け加えられて、有用植物を作られるとしたらどんな植物を作出しますか？どんな機能でも構いません。皆さんの意見をお聞かせください。
ユッカの葉が丸まってしまいました。 葉の色は緑です。 直射日光は当たらない玄関先に置いています。 今は梅雨なので水やりはせず、雨が水やり代わりになっている感じです。 数ヶ月前に鉢が小さいのかと思い、大きめの鉢に植え替えました。 その辺りから葉が丸まってきたような… 元の元気な状態に戻すにはどうすれば良いですか？
我が家のジャカランダを接ぎ木で増やしたいんですが、台木にできるジャカランダはありません。 カズラとかでもできるのかしら？ 他に台木にできる木ありますか？
アイビーは寄生根？付着根？ 菩提樹の木にアイビーが巻き付いています。 菩提樹にとってアイビーは害があるのでしょうか？
我が家のジャカランダを接ぎ木で増やしたいんですが、台木にできるジャカランダはありません。 カズラとかでもできるのかしら？ 他に台木にできる木ありますか？
娘が学校から育てるようにと、ヒマワリの苗を一つ持って帰ってきましたが、 小さいのでとりあえず鉢に植えて水をあげていましたら、 葉先が黒く枯れてきました。小さな新芽も出てきてはいますが、大丈夫でしょうか？ 病気でしょうか？
フランスゴム、ガジュマルなどで人工観葉植物を3000円程で購入できる所はないですか？(>_<)環境的に育てられないのでフェイクでお願いしますm(_ _)m 大きさは出来るだけ大きいのが良いのですが… また他に葉が濃い緑の似たような木がありましたら教えて頂けると幸いです！ 探してもやはり価格的になかなかないのでもしあれば教えて頂きたいです！
この植物の名前を教えてください。よろしくお願いします。
この植物の名前と育て方を教えてください 鉢が狭そうなので 株分けして植え替え可能かなと思っていますが、詳しい方 教えていただけますか
こちらの植物に見覚えある方、名前を教えてください！よろしくお願いします！ 根っこが盛り上がって出てます、ゴムの木のような違うような。
サボテンが痩せてきました。まだ生き返りますか？ 晴れた日は外に出して日光に当ててます。水は1ヶ月に2回くらいですが少ないでしょうか。
紫の葉？緑紫の葉？黒紫の花？ 切り花を頂いたのですが、添えられていた緑のような黒紫のような 花か、細い葉を付ける この植物は何でしょうか？ 観葉植物でしょうか？ 簡単に自宅の庭やベランダプランターなどで育てる事が出来ますでしょうか。 お詳しいお方 どうぞご教授お願い致します。m(_ _)m
このキノコなに？リビングの観葉植物からはえてきた！！
公園で見かけたもの、茎が結構硬い、すごいぐらい硬い！名前を教えてください(^_^)挿し木で育たれますか？
花は(植物)、虫の性格がわかるんですか？ 虫の性格に合わせて、(新種の)花は生まれるんですか？
ミニサボテンが根腐れしてしまったかもしれません。 サボテンというか植物を育てるの自体初心者です。 画像を添付しますので症状が根腐れなのかどうか、もし違うのならどのようなものなのか教えていただきたいです。 3cmほどのまだ小さなサボテンで、室内に置いていました。 経緯を以下に書きます。 10日ほど前に買ってその翌日、窓辺に置いていたのですが、窓を開ける時に鉢を倒してしまい、土が乾いてからと思っていた植え替えを緊急で行うことに… 画像と一緒に写っていますが、ホームセンターで1番小さな鉢を買ってきて同じくホームセンターのサボテン用土を入れて植え替えをしました。 購入時に、水をあげたばかりだったのか根っこに濡れた土がついていたため、完全には取れませんでしたが固めの筆でできるだけ土を落として植え付けました。 また根を切って整えると調べたサイトには書いてあったのですが、まだ小さいから必要ないと思いその作業はしていません。 植え替えて1週間後(3日前)に根元周りに底から少し水滴が垂れてくるほどの少量だけ水をあげました 3号の小さな鉢植えだったのでテーブルの上に置いていたのですが、今日帰ってきたら飼っている猫がサボテンをつついたのか、床に落とされているのを発見し慌てて鉢に戻そうとしたところ根元が赤っぽくなっているのに気づきました。 これは根腐れしてしまっているのでしょうか？ 胴切り？をすれば助けてあげることができるでしょうか？ やはり土が乾燥するまえに植え替えてしまったのがいけなかったのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
この植物の名前を教えて下さい。
この変な実、この時期、関西でこんなになる植物ってなんですか？
小学生が学校で育てる植物をできるだけ多く教えてください。 3月から4月上旬にかけて、チューリップみたいな、チューリップかも？赤い花が咲いていました。花びらが落ちると茎だけがぽつんと残っていたのですが、あれは何の花でしょうか？わかる方がいらっしゃいましたら、それについても答えてください。
皮がつるっとした大きな葉をつけたこの植物の名前は何ですか？
先日サンスベリアと陶器鉢入りのポトス・陶器鉢を購入したのを機に ドラセナをプラスチックの植木鉢から陶器鉢へ植え替えしました。植木鉢より大きかった為土を追加したのですが、 その日から小さい虫がドラセナのまわりだけ飛び回るようになり 陶器鉢にもついて動き回っています。 最初あまりにも動きが早いのでアリかと思いましたが飛んでます。 日中窓際へ移動させていてガジュマルの隣に置いてますが ガジュマルに虫はついていなく、 同じ様に陶器鉢に植え替え土も追加したサンスベリアには虫はいません。 陶器鉢付きだったポトスも植え替えの時隣に置いて 作業して洗面台へ移動させましたが虫がいる様子はないです。 ハイドロカルチャー？にしてみようかと思ったものの 土の栽培で順調に育っているので表面にネオコールか何かを 覆うようにしてみたいと思っています。 ～家にある観葉植物～ モンステラ：土のみ プラスチック鉢 小さい虫が買って来た当初気になったものの今はほぼいない ドラセナ：土のみ 底穴あり陶器鉢へ植え替え ※虫が多い ガジュマル：土と化粧石が表面にある物を購入 底穴あり陶器鉢 サンスベリア：土のみ 底穴あり陶器鉢へ植え替え ポトス：土と表面に茶色のもので覆われていた 陶器鉢 （茶色はバークチップとかマルチング材と商品説明に記載されてました） 長くなりましたが土の上に覆うように置く方がよいか 土をやめた方がよいか・・どちらがよいのでしょうか？ 陶器鉢も購入したばかりなので出来れば今のスタイルにしたいなと思ってます。。 ドラセナの土を変えてみた方がよいかと思ってますが 土は同じものを使うので一緒ですよね・・？ よろしくお願いします。。
名前がわかりません。 色々、調べましたが…どなたか教えてください。 宜しくお願い申し上げます。
アトランテイックジャイアントが受粉後１週間でもう茎に、収穫期にできるひび割れが出始めたのですが大丈夫ですか？
観葉植物クロトンを切ったらハサミの樹液に触れた部位が紫色になったのですが、これはなんですか？落とし方などはありますか？
幸福の木について教えて下さい。 高さが、160センチ位に成長しま、重さでおじぎをしているかっこになってしまいました。 切るのが良いかと思いますが、葉っぱ部分、茎、どこをどのように切れば良いのかわかりません。 詳しく教えていただきたいので、宜しくお願いします。
プリザーブドフラワーのオーダーメイドについて。 ネットでプリザーブドフラワーの画像を見ると、 オーダーメイドのものも含めて そのほとんどがバラの花を用いていました。そこで質問なのですが、 プリザーブドフラワーのオーダーをする際、バラではなく 「この種類の花で作ってほしい」 とお願いすれば、お店の方は受けてくれるのでしょうか？
この木はなんていう名前ですか？以前住んでた人が庭に植えて、後に木を切ったのですが枝がニョキニョキ生えてきています。近所の方にいろいろ聞いてみたのですがわかりません。
植物、観葉植物にお詳しい方に質問です。下記写真の植物は何という名前のものでしょうか 観葉植物の事を調べている時にネット上で見つけたものですが、参考写真として使われていただけで名前などの詳細が表記されていませんでした。ご存知の方がいらっしゃいましたらお教え下さい。
この植物はなんという名称の植物でしょうか。 知人から頂いたのですが、失念してしまいました。 葉からとてもさっぱりとした良い香りがします。 よろしくお願い致します。
このサボテンはなんと言う種類ですか？ 二つともわかりません。教えてください！ よろしくお願いします！ どちらも長いのではなく丸いタイプです。
観葉植物（苔とサボテン）の育て方について。 背中に苔を乗せた苔盆栽ハリネズミを枯らしてしまい自分で張替えを行おうと思っているのですが、同じ背中の上でサボテンを育てたいのです。 苔種は『アラハシラガゴケ』 サボテンは名前忘れてしまいましたが市販されている柱状の一般的なものです。 一緒に育てる事は可能でしょうか？？
サボテンが枯れそうです。 助けてください。 育て始めてから２年経つサボテンです。種類はわかりません。100均で買ってきたものですが、２回花が咲き、たくさんの癒しをもらっているので、どうにか復活させたいです。
荻窪の善福寺川緑地を散歩中に綺麗な花を見つけたんですが、これはなんの花ですか？
ザミアフロリダーナもうだめですか？ 枯れてますか？
普通の植物は種をまくと芽が出るため種子を残す奴があります。で、花が出ない植物でとくにアジアンタムはどうやって子孫を残しているのですか？
この植物は、何でしょうか？ 家の裏に生えていて、抜こうかどうしようかと思ってます。
至急お願いします!育てていたベゴニアの茎の一部が柔らかくなってどんどん下へ向いています(恐らくしおれている)。日光不足と思い、当てて見ましたが少し悪化してしまいました。どうすればいいでしょうか？原因と解決法をお願いします!
職場で、お祝いのフェニックスが枯れてしまいました。 水は毎日あげていたらしいのですが、足りなかったのか、ずっと室内に置いていたのがだめだったのか、日に日に元気がなくなってきました。 どのようにすれば再生しますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
この観葉植物の名前を教えて下さい。よろしくお願いします！
植物に肥料を与えすぎた時に発生する「肥料やけ」は、 ヒトでいう高血圧に似てるのでしょうか？
植物に肥料を与えすぎた時に発生する「肥料やけ」は、 ヒトでいう高血圧に似てるのでしょうか？
ウェブでヒスイカズラを購入しましたが葉っぱも6枚ほど落ちてて 大雨で葉っぱがなくなり、 先っぽが枯れています。 どうせればいいでしょうか。 よろしくお願いします
この植物の名前を教えてください。ちょうど今咲いている植物です。
以前、この画像の花の名前を知恵袋で質問したら、ライラックだと回答を頂いたのですが、よく見たらライラックは花びらが四枚でこの花は五枚だったんですが、ライラックではないのでしょうか?ライラックではないのだとしたらこの花の名前は何なのでしょうか。
南西角のベランダでも育てられる丈夫な植物でオススメはありますか？・夕方以降、西からの直射日光が当たります ・普通サイズのプランターでも育てられる ・通年ベランダ（屋外）で管理できるもの ・冬も葉を落とさないもの ・花は咲いても咲かなくても大丈夫です ・珍しい植物じゃなくても大丈夫です 植物の知識に疎いので管理が難しくないものがいいです。よろしくお願いします。
観葉植物の名前がわかりません。 以前こちらで質問させていただき、パキラと教えていただきましたが、葉の形状からしてやっぱり違うのではないかと…。 ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
観賞用ガシュマルで石などに絡みついた盆栽がありますよね？ 検索すると画像なんかもあります。 あれってどうやって造るんですか？ 最初は絡みつかせたいものを土の中に入れて根が絡んだら徐々に地上にでも出して行くんでしょうか？ 私もいつか流木とかに絡みつかせたいなーなんて思ってます。 あと一本の幹が直線的にクネクネとしたものも画像がありましたが、あれはまたどうやって成長させればあのようになるんでしょうか？
パセリを育てているのですが、葉っぱがだんだん茶色くなってきました。 ベランダで育てていますが、日は当たらない場所と思います。(仕事をしているので、日中は確認できませんが…) お水は毎朝たっぷりあげています。 このまま枯れてしまうのではないかと心配です。 画像は実際に育てているものの一部です。
回答お願いします!!リーガースベゴニアの根本の太い茎が黒く変色し、ついにかなり細くなってしまいました(差が激しいです)。その他の茎も茶色く変色し(緑と茶色のはっきりとした分かれ目があります)、こちらも細くなっています。根から太い茎は3本出ていますがうち2本、この原因不明のものでやられました(症状は各種別々です)。ガーデニングなんてやったことないので原因は分かりません。ベゴニアについても調べ、水のやるタイミング等には気をつけてます(ちゃんと土が乾いてからやってます)。鉢には給水窓がありそこから入れてましたが、ついつい上から普通に水やりをしてしまいその水が茎に当たったことも原因でしょうか。 恐らくこのまま枯れてしまうと思うのですが、また花を咲かせてくれるにはどうすればいいのか、被害を受けていない1本はどうしたらいいのかなど教えてください。
質問１ こちらは名前無しで売られていたのですがハオルシア属 オブツーサ錦でしょうか？ 質問２ 葉が反り返ってしまっている原因は何でしょうか？ ちなみに、水は足りてると思います。詳しいかた、ご回答宜しくお願いします(^_^)
可愛くて購入した多肉です 名前がエケベリアとしか書いていません 名前分かる方教えて下さい(._.)
この花の名前を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
モミジの木について一年生が書くくらいでモミジの木は春夏秋冬のモミジの変化というとどのように書けばよいでしょうか？
3回目の質問です。ワイルドフラワーで混合タネのため名前がわかりません、かわいいので知りたいです。よろしくお願いします。
こんにちは、ワイルドフラワーで混合タネのため名前がわかりません、かわいいので知りたいです。よろしくお願いします。
この花の名前を教えてください
ポトスの育てかた床屋さんから気根つきでもらってきたポトスなのですが、水さしで根が出てきたのでプランターへ植え替えたところです。 いただいた時点から気根が20cm以上伸びていますが、余分な気根は切っても苗が弱ることはないですか？ 設置場所はレース越し窓辺で床屋さんのように空気は湿っていません。
これは何という植物でどのような花が咲きますか？
この写真の植物の名前を教えてください！
コウモリランの炭疽病について 教えて頂きたいのですが、 添付の写真は 炭疽病でしょうか？ 最初は日焼けかな？と思っていたのですが 最近、コウモリランの元気が無いように思います。 また炭疽病でしたら どの様な処置が必要でしょうか？ お教えください。
アフリカ亀甲竜について 葉が枯れて休眠する時、蔓を切ると思いますが 塊からどれ位、離れた所を切れば宜しいでしょうか？ また蔓の出て入いる秋、冬は 日差しが強くない事もあり、直射日光で育ててますが 間違っていないでしょうか？ お教えください。
パキラ パキラの葉が変色してきました どうすれば緑の綺麗な葉になってくれるでしょうか? カーテン越しの光が当たる部屋に置いてます 画像貼れませんでした
クマよけスプレーは、使わなかったら、製造の日から どのくらい効果がありますか。
何の木かわかりますか？
直径１０センチポリポットに入った観葉植物を、 一回り大きな陶器の鉢と受け皿セットつきで買いました。 お店の人は、そのまま水遣りをしたり手入れすれば大丈夫と言う事でした。水のやりすぎに気をつけ時々日光も与えてましたが ２ヶ月たった最近、状態が悪く、茎が茶ばんだり折れたり 根腐りのような症状が出てきています。 植え替えたほうがいいのでしょうか？
高野槙の苗木を、植えようと思います。場所は、自己所有の墓地の敷地内で里山のような所です。墓を移転、整備しました。 真言宗ではありませんが、弘法太子にあやかりたく、高野槙を植えようと思います。肥料とか植栽上の注意点などありましたら、ご教授下さい。高野槙の苗木を、植えようと思います。場所は、自己所有の墓地の敷地内で里山のような所です。墓を移転、整備しました。 真言宗ではありませんが、弘法太子にあやかりたく、高野槙を植えようと思います。肥料とか植栽上の注意点などありましたら、ご教授下さい。
屋上に植木を置きたいのですが、（南国風の大きめの植物を置きたい） どういった植物がありますでしょうか？ 色々調べてみたのですがなかなかヒットしてくれません。 屋上に置きっぱなしで可能な植物。世話は毎日欠かさずやるつもりです。 場所は埼玉県です。 どなたか教えて頂けると有り難いです。宜しくお願い致します。
娘が成人式で頂いた梅の苗木、梅子と名付け今年で2年、小さいながらも赤い花を咲かせ60センチ位に育っていましたが、姑さんに根元から15センチの所で切られてしまいました。ショックでたまりません。又、伸びてくるのでしょうか? 育てるための注意があれば教えて下さい。大事な大事な梅なのです。よろしくお願いいたします。
かなり専門的な質問なので分からないかもしれませんが、 先日、観葉植物店で、木の形をした大型のディスプレイを見つけ、是非入手したいと思い、店の人に入手先を聞いたのですが、「分からない、何かの展示会で手に入れて来たのではないか？」との回答でした。 高さは２メートル以上あり、葉は無く枝のみがあります。 オブジェとして入手したく、検索しても殆ど小型の造花物ばかりで、唯一あった大型な物で、『擬木 （ 擬似樹木 ）』？という木のように製作した人工ディスプレイが出て来ましたが、業者専門で個人には販売出来ない、とありました。しかも地方の業者さんで通販となる為、不安も感じました。 一応、オブジェなので出来れば直に見て購入したいのですが、東京近郊でそのような業者や販売店さんをご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
クジャクサボテンの育て方 7.5㎝ポット苗を買いました。 『サボテン・多肉植物の用土』を購入しましたが、鉢の大きさはどのくらいがいいのでしょうか？また、金の生る木（カゲツ）の用土もサボテンと同じ用土でよろしいのでしょうか？
ゲジゲジ ムカデ ゴキブリにはハッカとレモンの精油どちらが 効果的ですか?? 玄関の階段にプランターで色々植えてるのですが、気持ち悪い、ムカデ、ゲジゲジ、ゴキブリがいました... ほうきで、はらってもすぐに来ます...(泣) 気持ち悪い... 一番寄せ付けなくて、苦手な 香りはどれなんでしょ?? 宜しくお願いします。
写真の植物を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
鉢植えの雑草を防ぐには… 先日モッコウバラをいただき、 いずれは地植えにする予定で (事情があってしばらくは地植えにできず) 現在、大きめの鉢に植え替えて、屋外に出しています。 そこで質問なのですが、土の表面を何かで覆う方法はあるのでしょうか？ 雑草が生えやすい土地なので、悩まされています。 他の方の知恵袋で、 観葉植物の土の表面に置く木の実の殻？ やストーンはカビたり蒸れたり、 土の乾き具合が分からないからオススメできないとありました。 なにか見た目におしゃれに、雑草を避けられるものはないでしょうか。 また観葉植物も育てているので、観葉植物の土のカバーもオススメがあれば是非教えてください！ よろしくお願いいたします。
この植物の名前をおしえてください。小さい買った時のままの容器なので植え替えしようと思ってるのですが、刺さっていた名称を書いた紙がなくなってしまいました。よろしくお願いします。
観葉植物の配置についてです。 見にくいとは思うのですが、画像左下にある様な設置をしてみたいです。 壁に四角の箱型の棚を設置し、そこから植物が満遍なく溢れ出るようなイメージにしたいのですが何かいい方法はありますでしょうか？ 造花ではないので土をどの様に工夫しようか悩んでおります。 どなたかお力添え頂けるとありがたいです！
この植物はなんという名前ですか？
以前質問させてもらったのですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415775571... (一番下の回答です。BA選んでなくてすみません) 回答にある事を試した所、芽が出てきました！ ありがとうございます！ そこで質問なのですが、現在写真のような感じになりました。 そろそろ植え替えが必要かと思いましたが、 この後どのようにしたら良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
この観葉植物の名前を教えてください。 2年ほど前に買った時は10cmくらいでしたが今は40cmくらいの高さです。 何の木かわかる方教えてください。
背丈40cmほどで切れ込みのある小さな葉のこの植物の名前をおしえてください。
ウツボカズラに詳しい方、教えてください。 ウツボカズラで最小の品種はなんですか？ はじめだけ小さくて後から大きくなるのではなく、ずっと小さいままの物がいいです。 よろしくお願い致します。
築20数年の分譲マンションのベランダのヒビが気になります！ 入居前からあったのか分からないんですけどベランダに沢山の植物を置いているので重みでヒビがいってるんじゃないのか心配です結構植木鉢に土は重いのでそれが原因でベランダ崩壊とかなったりしたら… 植物は主に薔薇を育ててます 多肉や宿根草もあります 薔薇の鉢は素焼き鉢の物やプラスチックです あとは陶器のものも
岐阜市て見かけた実です。なんという木でしょうか？
ウンベラータの葉が茶色に変色してしまいました。 ストレスですかね？(>_<) ネットのウンベラータの写真を色々みてみましたが分かりませんでした。 葉っぱ取ったほうがいいでしょうか？(>_<)
パキラの新しい葉に白い斑点があります。この新しい茎だけです。育てていくうちに消えますか？ それとも早々にこれだけ取った方がいいですか？
これは何という植物でしょうか？
ネペンテス レディラックの栽培方法を教えてください！ 今年から食虫植物にハマった初心者なのですが、ホームセンターで見かけた大きなレディラックに一目惚れをし、購入栽培しようか悩んでいます。栽培方法を検索してみても流通が少ないのか、品種が新しいのかわからないのですがレディラックについての栽培方法が出てきません。 もしわかる方がいらっしゃいましたらご教授できませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
この花の名前教えて下さい。
この植物の名前を教えて下さい。
多肉植物をいただきました。ブリキ缶に寄せ植えになっているものです。 ブリキの底には穴が開いていて、直ではなくプラスチックの容器に入っています。 プラスチックの容器には穴がなく、このまま育てると根腐れしないか心配です。 また、多肉植物の知識がなく、育て方もよく分かりません。 1デスクの上に置いても大丈夫ですか？（日光不足など）風通しはバッチリです。 2水やりの頻度 3容器はこのままで大丈夫ですか？プラスチックの容器は外すべきですか？ どれか１つだけの回答でも構いませんので、どなたか助言をよろしくお願いします‼
この四つの苗をプレゼントされましたがカードに書いてあった名前がどれなんだか一致しません。教えてください。 また、多年草なのか、増えるのか、も教えてください。★ガイラルディア ★カラミンサ ★センニチソウ ★ディコンドラシルガーフォールズ
散歩道草むらの花ですが名前教えてください。背丈50センチらいです。 札幌市北区です。ピントが甘いです。
15日に朝顔の種を植木鉢に3つ蒔いて今日、3つのうち2つ芽が出ていました。 ダンボールか何かを被せて暗くさせたほうがいいんですかね？
名前が分からず困っています。花言葉など詳しく調べたいのでどなたかこの花の名前を教えて下さい。 お礼に250コイン差し上げます。よろしくお願いいたします。
この植物の名称は何というのですか？
家の近くにあった 笹の葉です、 面白い穴の開き方だったのですが、どなたか理由が分かる方いらっしゃいますか？ 笹の葉のこの部分だけを食べる虫がいるのでしょうか？
クンシランで教えて下さい。 写真の様に葉が変色してしまいました。 原因と対処方を教えて下さい。
＊急ぎでお願いします！＊ 初めて花屋で花束を注文しようと思っている者です。 誕生日の先生に中学生7人で花束をプレゼントしたいと思っているのですが以下の条件だといくらぐらいになりそうですかね？ ①花はオレンジと黄色のガーベラ ②本数は7〜9本ぐらいで小さめの花束 中学生なので皆あまり高いものは買えませんし、高すぎると先生も遠慮してしまうと思うので、安く済めばいいなと思っています。 他に安く済む方法などありましたら教えて頂くと嬉しいです。
『アトロフォディウム ･リトルリリア』 この植物の増やし方が知りたいんですが、探してもわからないので分かる方がいらっしゃいましたら教えてほしいです 宜しくお願い致します
ヒマワリの 葉に止まってる蝶々？害虫でしょうか？ご教授お願いします。
この虫の名前を教えて下さい。 毎年暑くなるとアイビーにたかります。 この写真はジョウロ代わりにしているペットボトルの口にたかっていたので写真に撮りました。 マダニでしょうか？対処法も教えて欲しいです。 宜しくお願い致します。
これは何の木だか判りますか？。北海道・5月ごろの写真です。北海道では桜が咲く直前の季節です。高さは10ｍくらいある巨木です。 詳細写真は下記(4000ピクセル） https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/8/8d/Manabe-nouen201...
バブルジェリーを使って植物の水栽培をやろうと思うのですが、バブルジェリーは定期的に水に浸さないといけないのですか？ 浸さないと日にちがたつとしぼんでしまうのですか？ もし、しぼんだらまた水に浸すとまた膨らむのですか？
この花はなんという花でしょうか？似てる花沢山あると思いますが、考えられる花の名前を教えて下さい！
以前、質問した正体不明の植物の花が咲きました！ この花でなんの植物が分かりますか？ ウリ科なのは確実です。
大切に育てているのですが、ベンジャミンの土の中に1センチ位の百足いてもう、びっくり、悲しくなりました？どうしたらいいかと毎日なやんでいます
サボテンの土の表面に出てきた白いカビ？について、 どの様に対処したらよいか教えてください。 知人が夏に家具屋で購入しプレゼントされたサボテンです。 もらった時は土の表面が接着剤で固められていたので、 すぐに植え替えをしました。 植え替えの時は、園芸店で買ったサボテン用の土、肥料、 一番下に石を敷きました。 しかし、1か月程前に新しく出てきたオレンジ色のマルい 葉っぱ（？）は枯れてしまいました。 そして2週間ほど前から白いモノが出始めました。 サボテンに水やりをした影響で、サボテンの周りの白い ものは一時的に消えています。 どの様に対処したらよいでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願いいたします。
ドラセナのパラオとドラコの違いを教えて下さい。
1人暮らしする部屋が大きいので観葉植物を置きたいと思っています。あくまで理想なのですがセキセイインコがとまり木代わりにもなるような小さめの木(高さ160cm程)の植物でオススメはありますでしょうか？ 今はオリーブの木も考えていますがもし参考になる意見があればお教え頂ければ幸いです。 もちろん観葉植物は鳥に害がない種類を選ぶつもりです。
子どもが授業で植えた植物の水やりを忘れているようです。 授業で植物の種を１人一鉢、自分たちで植えたようです。この前、授業参観に行った際にたまたま子どもの植木鉢を 覗いたら、１人だけ葉の数が異様に少ない小ぶりの生え方でした。 子どもに聞いたら、よく水やりするのを忘れるとのこと…。 枯れてはいないのですが、ちょっと目立ってしまってます。 その際は、一緒に水やりをして帰ったのですが、 いちおう、担任の先生もチェックしてくれているとはおもうのですが、 また、子どもが水やりをするのを忘れていると心配です。 どうしたらいいでしょうか？
この紫陽花の品種はなんでしょうか？ お花屋さんで見つけたものですが、売り物でもなく、 お店も方も品種がわからないそうです。 ご存知の方いましたら教えてください。
去年満開に咲いたシンピジュウムの茎は今年どの様な手入れをすれば良いのですか？
この植物の名前を教えて下さい。 結婚のお祝いにお義母さんから寄せ植えをいただきました。 寄せ植えと言っても、鉢やポット入りの観葉植物です。 シューズボックスの上にでも飾って、と言われとても嬉しく飾っていました。 水も土を触りながら乾くことのないようにあげていたのですが、元気がなくなり、日当たりが悪いからかなと思い、日当たりのよいリビングの出窓におきました。 だいぶ元気になったのですが、忙しく数日間水やりを忘れてしまい、少し枯れてしまいました。（丸い小さい葉っぱのもの） それ以外は元気ですし、丸い小さな葉っぱの植物も元気な葉が出てきました。 しかしながら、植物の名前がわからないので正しい植物の育て方がわかりません。 これらの植物はなんというなまえなのでしょうか？ せっかく主人のお母さんが選んでくれたものなので、大切に育てたいと思います。 よろしくお願いします。
赤いムジナモが欲しいのですが、食虫植物の即売会で売っていますか
百均で購入したエアープランツは育てると、成長し大きくなるのでしょうか？百均で購入したエアープランツは育てると、成長し大きくなるのでしょうか？
画像にある植物の名前が知りたいのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
画像にある植物の名前を教えてください。 よろしくお願い致します！
小さい鉢のサボテンを部屋に置いてたら、水ぶくれみたいにシナッテ倒れてしまいました、もうダメですか？ 再生する方法ないですか、あとサボテンに直接水がかかると良くないですよね小さい鉢のサボテンを部屋に置いてたら、水ぶくれみたいにシナッテ倒れてしまいました、もうダメですか？ 再生する方法ないですか、あとサボテンに直接水がかかると良くないですよね
多肉植物についての質問です。鉢植えに入れて育てている多肉植物が添付写真のような状態で元気がありません。 おそらくは水のやりすぎが原因だと思うのですが、どのように対応すれば元通り元気になるでしょうか。 陽の当たるところで乾燥させるべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
庭でスイカを育てています。着果したスイカのマゴズルを取ってしまいました。 今後の生長に影響しますか？？ 美味しいスイカの育て方のコツがあったら教えてください！
また騙されました。おじぎ草だと思って、わくわくして触ったら、別の植物でした！ぬか喜び…。このような体験された方いらっしゃいますか？また、似てるあやつは、なんていう植物なんでしょう…。おじぎ草じたいを見ることが減ったようにも思います。
初めまして。 先日、花屋で見かけたこの植物に一目ぼれし、購入しました。 しかしその際に植物の名前を聞き忘れてしまい、現在具体的な育て方が分からず困っております。購入時に得た情報としては、水を上げる頻度は少なくても平気で、草の根元の木のような部分がカラカラになったらバケツ等に水を張ってそこにしばらく浮かべると良いとのことでした。 ちなみに周りの木のような部分は単なる鉢で、草を持ちあげると根と木？が一体化したような鉢より一回り小さいものが草とつながっていることが確認できます。 非常に情報が少なく大変申し訳ないのですが、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくださると幸いです。 以上、よろしくお願いいたします。
ゆず「鬼北の香里」と言う種類の苗木を探しています。 通販で販売している店を教えて下さい。
すみません、どなたか植物について詳しい方がいらっしゃいましたらお答え願いたいです。この写真の植物は、何という名前の植物でしょうか？ よろしくお願いいたします。
この観葉植物の種類を教えてください！あと、上の部分がシナ〜っと元気よくありません。 これは何か問題があるのでしょうか？
観葉屋植物のセロームを育てているのですが、ふと見たらキノコが生えてきていました。 このキノコはセロームに害になる要素はありますか？少し気に入ったので引っこ抜くのは なんだか惜しいので詳しい方回答よろしくお願いします
観葉植物に途中から根のようなものが出てきたんです。買ったときは30センチぐらいの大きさだったのが、今は1メートル以上に成長しました。 そのうち途中から根みたいなものが出てきて、見栄えが悪いので切ろうかとおもってるんですが、切っても大丈夫でしょうか。
街中でとてもきれいな花が咲いていましたが、名前が分かりません。 この花は何という植物か教えて下さい 宜しくお願いします。
この植物は何という名前ですか？ 今の季節です。
この木は、なんですか？どうやったら、再生しますか？教えて下さい。
観葉植物の鉢を変えたいのですが、鉢を買う時は今使っている鉢の底と上部分の直径と鉢の高さの3つを測ればよいでしょうか？
植込みのこの白い花？の植物の名前をおしえてください。
☆ 百合の開花期間について １ 鉢植えの鉄砲ユリが咲きました。 私は２週間ぐらい咲いているのかと思いましたら，１週間で 終わりました。（１）鉄砲ユリの開花期間は１週間ぐらいなのでしょうか。 ２ ところで，ユリの開花期間は，ユリの種類によって違うので しょうか。 （２）もし，違うとすれば，どんなユリが長く，どのくらいの 期間なのでしょうか。 ３ どなたか教えてください。
先日サボテンの黄裳丸錦らしきものを我が家に迎え入れました。店主が交配種だとおっしゃっていたのですが何と何の交配種か詳しい方教えていただけると嬉しいです。あと育てる上でのポイントなんかも教えていただきたいです。
このピンクの花の名前は何ですか？ 宜しくお願いします。
神樹は、地球のどの辺に生えていますか？
昨年冬に友人からミズヒキ（その時は地上部は枯れた状態）を株分けしてもらい、庭に植えました。春になって根元から新芽が出てきたのでそのまま育てていましたが、図鑑や画像検索で見るミズヒキとちょっと葉っぱが違うような気がしてきました。本には葉にV字の模様があると書いてあるのですが、そんな模様は見当たりません。これは一体何なのでしょうか？？？？
アボカドを水栽培から土栽培にして、ある程度大きくなったのですが、茎からねじれたり曲がったりでしゃっきりしません。 水は鉢底から出る程、乾くたびにあげてますが、かわりありません。 水不足以外が原因でしょうか？ ちなみに置き場所は室内で、常にレースカーテンの内側です。
アンスリウムについての質問です。 今年になって購入したんですが、 4月ぐらいから赤い部分が 色あせして見た目の鮮やかさが 失われてしまいました 普段は明るめの室内に置いてまして水は一週間に一度外に出してあげて あります。
こんにちは、ワイルドフラワーで混合タネのため名前がわかりません、かわいいので知りたいです。よろしくお願いします。
お花に精通されてる方に質問ですこちらの葉っぱは何という名前なのでしょうか･･･ 困っております。どうぞご教授ください よろしくお願いいたします。
このランの名前を知りませんか？ (96)
ネペンテスがまた枯れそうです。…>_<… 最初の購入では、室内で大きすぎる鉢に植え替えてしまい腐らせてしまいました。 今回はポット苗から３号鉢に植え替え、外に置いていますが、また袋が黒くなってきています。何が原因でしょうか…
3年前に知り合いからフェニックスロベレニーをいただき、レチューザのプランター(底面灌水)で育てていましたが、今年の4月半ばにプランターのサイズを21サイズから35サイズに大きくして植え替えました。5月の半ばまでは元気に育っていましたが、一日にして突然全ての葉が萎れてしまい写真の状況が続いています。根腐れを起こしたようで、一旦腐った根のみを切って植え直しましたが一向に回復の兆しがみえません。 写真の状況は既に枯れてしまっているのでしょうか？ もし回復方法ご存じの方がいましたら教えてください。 プランターの設置場所は室内で日当たりの良い南向きの窓際に置いています。
この黄色い花の植物は何ですか？山で見ました・・ ブログの方が写真は大きいです。 http://blogs.yahoo.co.jp/molinolasukaru/14968028.html この写真で解る方は見なくて結構ですが・・
自分の部屋に観葉植物を置きたいです。テレビの横や棚やラックにオーディオスピーカーとセットで置けばオシャレかなって思って、小物を2、3個購入予定です。 置きたい場所の日当たりは昼から夕方にかけて日光が差し込むくらいで、仕事も遅いためほとんど照明もつけてないです。 初めて買うし管理も簡単なのにしたいと思ってます。 こんな環境、みなさんのおすすめする観葉植物はなんですか？教えてください。 少しググってシュガーバイン、ポトス等が良さげだなっていま思ってます。 よろしくお願いします〜
この多肉の品種を教えてください
この植物の名前を教えてください。 家庭菜園を始めたところ、謎の植物が所々生えていました。 今回植えたのは、ジャガイモとほうれん草です。明らかにそれらの芽とは形状が違い、全く別の植物だと思うのですが、 雑草として抜いていいものなのか、それとも何か有用な芽なのかわかりません。 写真の中央の植物です。 植物に詳しい方、どうかご教示ください。 こちら、北海道在住です。
最近虫が苺に沢山ついて 嫌で嫌で困っているので書きます ワイルドストロベリー（苺なので食べれます） というのを育てていて 最近元気に実もなり 育っていて嬉しかったのですがなんと虫がつきはじめました 数匹？もっと？ 蟻はわかるのですが ほかの黒いまるいのは何やらわかりません・・・小さい虫です 気持ち悪くてどうしようもないのですが どうにかできませんか？ 写真がなくて申し訳ないです・・・ 最近は気持ち悪くて 水を沢山つければアリは嫌がるとか 書いてあったのを見たので 沢山かけてみました 多い時は一日４リットルくらい そうしてみたり 少し離れたところに ノミ・ダニフマキラーを噴射してみたり しましたが効果なかったです できれば安価でどうにか・・・というのが願望です お忙しいところ恐縮ですがよろしくお願いします 読んでいただいてありがとうございました ちなみに外で育てています コンクリートの上に 小さめの鉢植えを置いてます 小さい子が近所にいたり 小学生などもよく通る道沿いのため わりと影になるようなところに置いています （いたずら防止になればなと）
この多肉植物(?)の名前を教えていただけますか。友達にあげようと思って買ったのですが育て方がよくわからなくて… 写真がみにくいのですが細かい毛のようなものが生えています。 どうかよろしくお願いします。
この観葉植物の名前を教えてください！！ 結構大きくなる種類だったのは覚えているのですが忘れてしまいましたorz 勝手に土から水苔に変えちゃってますが大丈夫なのか心配になりまして！
この葉ってなんという植物の葉ですか？
写真の植物の名前を教えてください。結構大きいです。
パキラをもらって育てています。 黒いビニールのポットにはいっていて、 さらにプラスチックの鉢の中にある状態です。 黒いビニールポットのままでよいのでしょうか？そこから出して、素焼きの鉢等に 植え替えたほうがよいのでしょうか？
ほっておいたら、モンステラがこんな事になってしまいました… 引っ越してきてからずっといるのでなんとか綺麗なモンステラになってほしいのですが！ どのようにしたらいいでしょうか…？
シェフレラ カポックの鉢に小さな白い粉のような虫がウジャウジャ。 どうしたらいいでしょうか？ 昨年６月にネットで購入した高さ1メートルほどのシェフレラカポックです。 だんごむしがぽろぽろ現れるのに気づいて バケツの水に１日浸けたり 鉢の土を変えたりして 退治した気になっていました。 今朝 青い鉢受け皿のうえに乗せて水をやったら 鉢受け皿に白い粉のような虫がウジャウジャ走り回っていました。 これはだんごむしの幼虫でしょうか？ 水に浸してもだめですか？ 薬を撒いたら退治できるでしょうか。 リビングに置いてある鉢です。 良い知恵をお願いいたします。
日本で一番太い樹は？
日本の水辺で大きく育つ木といえば？
世界樹の苗木と果実を探しています。どこで売っていますか？
この花の名前を教えて下さい。
この多肉植物の名前の分かる方お願いします。 的外れな回答は遠慮下さい。
小さな植木鉢の高さ10cmほどのこの細い葉の植物の名前をおしえてください。
この多肉植物の名前を教えてください。
野菜の花に詳しい方教えて下さい。大葉の種を植えたのですが、咲いた花が大葉の花じゃないような気がします...写真の右側は大葉だと思うのですが、花が咲いてるのは何の花? プランターの土は買った土ではなく実家の畑の端の方の土を入れたので他の植物が育ってしまったのでしょうか?
この植物の名前を教えてください。 ベランダに置いてあるのですが、たまに水をあげているだけで、ずっと生き続けています。 葉っぱが落ちて、その葉っぱから根がはえてきたりもしました。 寒くなってくると全体的に茶色く小さくなって枯れたようになるんですが、暖かくなってくると、また緑になって大きくなってきます。 ちょっと名前が気になって調べてみたのですが、花も咲かないし、木でもないし、調べるのもどうしたらいいかわかりませんでした。 どうか、よろしくお願いします。
＊急ぎでお願いします！＊ ある人の誕生日に、オレンジ色のガーベラを渡したいと思っています。 しかし、その日はあと一週間ほどしかありません。 6月にガーベラは手に入るのでしょうか？あと、なにか花言葉で「感謝」的な意味を持つ、黄色い6月に手に入る花を教えてください！ 条件が厳しくてすいません！何かひとつでもいいので教えてくださると助かります！
ポトスの植え替えで、家にあるのが「挿し芽・種まき用の土」ですが、これで問題ないでしょうか。やはり観葉植物用の土を使ったほうがいいですか。
この観葉植物の名前を教えてください。 すごく気にいって即買ってしまいました。 画像を添付しました。 よろしくお願いします。
この赤い蟹の爪は花ですか？ 実ですか？ はじめて見た植物です。 名前を教えて下さい。
知り合いからウツボカズラを頂きました。当方育て方がよくわからなくてネットで調べたのですが、種類によって違うと書かれており、まずこれがどの種類になるのか教えて頂きたいのと、育て方も教えてください。よろしくお願いします。
この虫はなんて言う虫でしょうか？ 初めて見る虫で可愛いのか気味悪いのか自分でも何とも言えない感覚です。 胡蝶蘭に付いて来た可能性大です。 ご存知の方、宜しくお願いします。
添付した画像の植物は何という名前でしょうか。 新築する外構に検討しています。もしお分かりになれば、名前と性質（お手入れが大変か）など教えてください。
植物が受粉すると、必ず種子ができるといえますか？
この植物何ですか？
種まきして鉢上げしたアスターとブルーサルビア、他にもあるかもしれないが、有識者にお願いします、写真の中にどれかアスター、どれかブルーサルビアあるいは他のもの？よろしくお願い申し上げます。
多肉植物の花を受粉させて種を作りました試しに受粉させていない花も開いてみたら種ができていました 受精していないのに種ができることはありますか？ それともたまたま花粉が飛んでできたんですか？
ヨーロッパの植物と日本の植物において大きな違いがあれば教えていただきたいです。興味深いことなども。
おしゃれな観葉植物、または珍しい観葉植物を探しているのですが、そのような観葉植物を売っているサイトはあるでしょうか？
これはなんとゆー花ですか？
ハエトリグサを種から育てそうとしています。土は培養土でそだてられますか？
友人からこんな植物をいただきました。ですが友人に聞いてもこの植物の名前はわからないとの事です。 枯らすのは惜しいので育て方を調べようと思ったのですが名前がわからなければ調べようにありません。 どなかわかる方この植物の名前を教えて下さい！
観葉植物のコルジリネについて一年前から育ててるコルジリネなんですが、1カ月ほど前から写真のように葉先が枯れてきてしまいました。 根腐れかと思い根っこの状態を確認しましたが異常はありませんでした。 あと、関係があるかわかりませんが前よりも赤みが増したように思います。 根腐れ以外の原因、対処法教えてください。
漆の木が家の庭にたくさん生えています！全て片付けたいのですが、どう片付けていいかわかりません！ 教えて下さい
ディッキアの活着のさせ方を教えてください。よろしくお願い致しますm(_ _)m
この観葉植物の名前を教えて下さい
彼氏の家に行ったら、先日プレゼントした食虫植物に、白い塗料のようなものがかけられていました。 彼氏に問うと、牛乳が腐ったから肥料にならないかと思い、かけたとのことでした。植物に牛乳、しかも腐ったものを植物にかけたことがないので、食中植物が心配です。 肥料として成立するのか、即取り除いた方がいいのか教えてください。
これは何でしょうか？ オジギソウが枯れて水をやり続けたらわきから出てきました。 室内保管で周りにはそれらしき植物はないのに・・・
葉挿しから2週間程経過したものです。これは、枯れかけているんでしょうか？
https://gyazo.com/2e622804216ef1f41c9888e29b79146e この水草の名前は何というのでしょうか？
この多肉植物の名前はなんですか？
このサボテンの品種はただのウチワサボテンですか？
今日この花を買ったのですが、 この花の名前を忘れてしまいました。 調べているのですが全然出てこなくて… 花に詳しい方、知ってる方教えてください^^
薄荷（ハッカ）の入手法 勤めている高齢者施設の、一つの余興として季節浴を行うんですが、 今の時期、薄荷湯がいいらしいですが、植物の薄荷がどうしても見つかりません。 一般的にはどこに売られているんでしょうか？
自宅の坪庭に写真の苔のような植物が生えてきています。何か教えてください。
ブライダルベールをご近所さんに鉢ごと頂きました。鉢の底を見ると根が見えたのですぐに一回り大きい鉢に土を足して植え替えしましたが一週間程で又鉢の底から根が出ていました。それから一週間は経ちます。なので植え替えして二週間は経っていますが又鉢増ししたほうがいいんでしょうか？それともこのまま？それとも根を少し切ったほうがいいですか？
この植物の名前教えてください。この時期結構見ますね。
写真付き・ポトスという観葉植物につくもので、壁にも床にも広がる黒いつぶつぶ。これは何ですか？
観葉植物植物について質問です。ポニーテールという植物を育てていたんですが、葉に虫が付いていて、葉の部分を全て切り落としました。これってまた、葉は幹の部分からでてきますか？
このランの名前を知りませんか？ (95)
重さで垂れていますが これで正常なのでしょうか？
この植物の名前分かりますか？奥にあるの カタバミ母の輝く心だと思いますが手前が分かりません。
