アメーバピグの過疎化の理由を教えてください私はやはり15禁と課金誘導システムだと思います
ブログ開設について、、現在高2です。全くの無知なので、手取り足取り教えて下さい！！！ 僕は大学受験での自分への励まし？？に、日記感覚でブログを始めようと思います。アメブロとかLivedoorとかあるようですが、正直良く分かりません。Livedoorの方で始めようかと思っています。 質問1.LINEと連携？できるようですが、僕と特定されない(つまり、全く連携をしない)ことは出来ますか？ 質問2.広告収入が入るようですが、どうすれば良いのですか？(受け取らない設定もできるのか) 教えて下さい！宜しくお願い致します。
浅田好未さんのブログの「夢の国」の記事で、娘さんの着用されているミニーちゃんのワンピースを探しています。 どれだけ検索しても出てきません。。売っている所をご存知の方、どうか教えてください。 宜しくお願いいたします。
アメブロのいいね！について アメブロにブログを書いているのですがアクセス数は少なく誰も見ていないようなブログです。それでもたまにいいね！される事があります。 いいね！してくれた人のブログを見ると私の好きな内容のブログだったり何かの営業のようなブログだったりもします。 自分でブログを始める前から好きなブロガーさんが何人かいて時々見てるのですが見てるだけでいいね！やコメント、読者登録はしていません。 先日久しぶりにあるブロガーさんのブログを見たのですが翌日その人が私のブログにいいね！をしてくれました。 それで質問なのですがブログを見ただけで相手のブログもわかるものなのでしょうか？ブログ見てくれた人にいいね！ができるのですか？ もし記事だけ読んでいいね！してくれたんだとしたらすごく嬉しいんですが…
アメブロ限定記事についてです。前に、アメブロ限定記事でも、アメブロ検索で最初の200文字くらいは見れたみたいなんですが、最近は見れないようになったんですか？ ひっかかりません。
アメーバIDを非公開にできますか？その方法を調べたり、アメーバブログのプロフィールを非表示方法とか見ましたが、アメーバIDの非表示について全く無知なので教えてほしいです。 あるピグの話ですが、アメーバピグ内のプロフィール欄にブログやなうのボタンがない人がいました。そしたらブログやなうのURLで 例えば（http://profile.ameba.jp/（アメーバID）） のようにIDを知られることはありません。 そしてそのピグは、（通報する）してもIDがのってませんでした。 普通なら、ピグを通報した場合、違反IDとして自然に出るようになっていますのに… 現在も活動してますし、退会したわけでもないようなんですが… アメーバIDを非公開にできるんでしょうか？もしできるなら、その方法を教えてほしいです。 もしかしてツールを使うのでしょうか？ そしたらブログやなうのボタンも非表示にできるんでしょうか… 当方、悪用するために聞いてるのではありませんので、どなたか知っている方がいればよろしくお願いします。
アメブロでブログパーツを２つつけたいのですが、１つしかつけることができません。１つは音楽再生パーツなのですが、これはちゃんと付いています。もうひとつカーソル装飾をしたいのですが、フリープラグインに張り付けても反映されません。ちなみにどちらも「ブログパーツファーム」というサイトで見つけたパーツです。回答お願いします。
ブログのSEO対策をしたいです。使用しているのはアメブロです。 ネイルサロンをしているのですが、 『○○市 ネイル』等で上位に載るには、どうすれば良いでしょうか。 そんなに大きい街ではないので、今の所上記のように検索して出て来るブログは2店舗程です。(やはり自社HPを持っている所の方が上位ですが) PCは詳しくないので、本来は業者等にお願いするのが良いのですが、今は予算の関係で難しいのが現状です。 ざっくりした質問で申し訳ありませんが、ご教授頂ければ幸いです。
さて突然ですが、このブログを見てどんなことを感じましたか？http://s.ameblo.jp/morapuu/
アメーバピグのことなんですが ログインしようとしても、メールアドレスかパスワードが違うってでてきて、 新規登録画面でそのメールアドレスをうつと、仮メール？が送られてくるんです、でも、そのメールアドレスで前に登録してて、２０１５年にもアメーバからのメールはたくさん入ってきてるので、登録してあるのは確かなんだと思うんですが。 １年以上、そのメアドでのログインをしていなかったので、そういうのも関係してくるんですかね…？
アメーバブログを書いています。 ブログ内の二行の文章にリンクを貼ろうと しています。下記のような感じです。 私はいちご大福が大好きです とても美味しいからです。この文章全てを１つのリンク先として 扱いたいのですが、どうしても一行に１つずつ といった形になってしまいます。 解決策を御存じの方はご教授願います。
アメブロとツイッターを連携させています。 ブログを更新するとタイムラインにアメブロを更新しました。と一緒にプロフィール画像が表示されます。 画像を表示させない方法はありますか？
アメブロのシェアについて。 Facebookでブログをシェアする際に表示に出てくる画像が文章の中のものではなくプロフィール画像になってしまいます。 ピクセル数はブログ内のものの方がプロフィール画像よりも大きいです。なぜでしょうか。改善策を教えてください。
三橋貴明さんがブログを再開されました。休んでた理由て何だったんでしょうか？
アメブロで、自分が付けたペタの情報って、ブログのペタページ以外で、第三者が見ることって、可能ですか？
Instagramからアメブロに連携した時、アメブロの自分のページを見るとタイトル一覧に写真が表示されないのと、記事に進むと投稿した写真がこのように画面いっぱいに拡大されて切れている状態になってしまうのは何か設定がいけないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
アメブロで、コメントを受け付けていてそのコメントを他の人に見られないように、コメント欄を非表示にしている人を見たんですが、やり方ってあるんですか？ 難しいですか？
アメーバブログとはてなブログどちらが人来ますか？
アメーバブログで、タメになる記事や 後でまた読みたい記事をブックマークする機能はありませんか？ 皆さんはそういう時どうやってますか？
アメーバブログをやってるのですが、前のブログが、リブログされてしまい、 新たに作ったブログの表紙を変えたり、タイトルを替えたいのですが、やり方がわかりません。超初心者でも、わかるように、教えてもらえないでしょうか。 前のブログは、知人が、全てやってくれたのです。 今は、知人と、縁がなくなったので、聞ける人がいないのです。
アメブロのアメーバ承認してもらったけど、削除したい 手順をわかりやすく、説明してください！
「光悦」ってどういう意味ですか？ 自称ライターの男性がブログの中で奥様の表情を「光悦の表情」と表現していました。 私は「恍惚」なら知っていますが光悦は初めて聞きました。実際に検索してみてもお寺関連のサイトしか出てきません。 最初はそのライターさんの覚え間違いか、書き間違いかと思ったのですが、その後恍惚の間違いでは？とのコメントに対して、 『意味というより言葉のニュアンスとして使ってる感じ。こういった表現に関しては言葉の意味を重んじて使ったり、表現法として使ったり』 とよくわからない説明をしていたのですが、私には間違えて覚えていたことを言い訳しているようにしか見えませんでした。 仮にもライターという文章を生業としている方が、こういう使い方ってするのでしょうか…？ 光悦という言葉は正しいのですか？ 意味があるなら教えて下さい。
アメーバブログでヘッダー画像を貼りたいのですが、cssは難しいのですが、もっと簡単にヘッダーを貼る方法はありませんか？
公園の桜を撮影してブログの公開は違法は本当なのでしょうか？
この中でパーティー作ってください
アメーバブログのアクセスを解析する為に、 Googleアナリティクスとヒートマップ解析ツールを設置したのですが、 スマホからのアクセスがカウントされませんでした。調べたところ、アメーバブログとGoogleアナリティクスは相性が悪く、スマホからのアクセス解析は出来ないようなのです。 （スマホでもPCモードにすると解析されるようです） そこでご質問なのですが、 アメーバブログに解析ツールを設置する上で、 スマホからのアクセスを正確にカウントできるツールは存在するのでしょうか。 ご教示、よろしくお願い致します。
現在はてなブログでブログを書いているのですが、Amebaブログにブログを移行したいのですが、今まであった文章もAmebaに移したいのですがどうすれば良いのですか？
アメーバブログでブログを書いている人にコメントをしたのですが、後から他の人もコメントするので自分のコメントが流れていってしまうのですが自分のコメントをみることはできますか？
ヤフーや、グーグルで、検索したらヒットするようなブログにするにはどのようにしたらよいのでしょうか？例えば、ライオンキングの歌詞をブログに書いたのですが、 検索のところで、「ライオンキング 歌詞」などで検索しても、出てきません。。。(´;ω;｀) http://ameblo.jp/nzmnozomi/entry-12190070173.html?frm_id=v.mypage-c... どうしたら検索で出るようになるのでしょうか？
【アメーバピグについて】250このカツラは何ですか？
DOCOMOのDアカウントを発行できないひとがアメーバのプレミアム会員を退会するにはどうすればいいですか
アメブロのアクセス件数について質問ですが、自分で自分のブログを開いてもカウントされるんでしょうか？
アメブロのぐるっぽ！ グルッポ！ 削除のやり方分かります？ 削除したいのがあるけどやり方が分からない!(;゜゜)？
アメブロに詳しい方教えて下さい(^^)個人のブログですので ブログアップした前後に数件程度アクセスはあるのですが ブログも書いてないのに いきなり90アクセスとかになってる日がありました。 お気に入り ブックマークからなんですが これは何でしょう？
アフィリエイトに関するアドバイザーについて お世話になっております。私は最近アメーバブログを開設し、積極的に有益な情報を提供しつつアフィリエイトサイトとして充実させていきたいと考えております。 アフィリエイトに関しましては未だ初心者なので、誰か実績のある信頼の置けるアドバイザー及びコンサルタントを募集しております。 お手数をお掛け致しますが、そのようなアドバイザー・コンサルタントを見つけられるサイト、あるいはフリーランスの方々を募ることができる場所などが有れば、お教えいただきたく存じます。 もちろん、有償とする方々と業務提携を結びたいと考えておりますので、能力・実績の高いアドバイザー・コンサルタントを直接、ご紹介いただいても構いません。 ランサーズやクラウドワークスで募る方法も良いでしょうか？ 詳しくご回答いただけました方に、最大枚数のコインを差し上げたいと存じます。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
アメブロの記事にフェイスブックのURLを貼るのは大丈夫ですか？
フリーキャスターの伊藤聡子さんについての質問です。彼女は都知事選に野党４党の推薦を受けた鳥越俊太郎さんが出馬したとき、もう後出し ジャイケンだし、キャスターで知識豊富で人望もあるし、当選間違いないようなコメントをしてたのですが、最初だけでそのあと一回も鳥越さんのことをコメント、ブログなどでいうことはなかったです。なぜでしょうか？同じ売国左翼の先輩なのに？ご意見ください。
アメブロの記事内に定型文を毎回自動挿入する方法。 数々のブロガーさんが方法をアップしてくれていますが、どれもうまくいきません。 方法としては以下のコードのフリープラグインに入力。
<div id="ArticleHeader"> ここにお好きなヘッダー定型文を入れてください。 </div> 

<div id="ArticleFooter"> ここにお好きなフッター定型文を入れてください。 </div> 
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/2.1.4/jquery.min.js"></script> <script type="text/javascript">$(function(){$("#ArticleHeader").prependTo(".articleText")});$("#ArticleFooter").appendTo(".articleText");</script> その後配置設定をしてフリープラグイン機能を使用できるようにする。 保存、（人によってはこの後フリースペースに入力） しかしどの指示通りによっても記事に反映されません。 わかりやすいやり方があれば教えて下さい
アメブロとInstagramを始めました。 そこで早速疑問が出てきました。 Instagramをアメブロにリンクする所までは出来ましたが、 そのリンク記事に、更にアメブロの読者さんに向けて一言を添えようと文字を入力すると、 Instagramの画像が表示されなくなってしまいます。 Instagramからのリンク記事に文字を入力するには、どのようにしたら良いのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
アメブログ 訪問者の属性というところの「不明」とは、どんな機種でアクセスしてると考えられますか？
【至急 知恵コイン100枚！】 アメーバピグについて質問です。アメーバ会員登録をしたいのですが、全項目を書いてるのに 「利用規約に同意して会員登録する」という部分が灰色になっていて次に進めません。 どうすればいいですか？
シフトチェンジだわな
ネット上でHP作成やアメブロカスタマイズを行う事業をしている人を見かけます。 このような事業を行う場合、何か役所に届けなければいけないのでしょうか。また、得た所得に関する所得税等はどうなるのでしょうか。
アメブロでエロ画像を掲載しているブログがあります。同じような裸の画像を投稿すると、普通は画像が強制削除され、場合によっては記事の削除になるはずですが、ある方のブログは削除されずに普通にエロい画像が掲載され続けておりますが、これはどうしてなのですか？ アメブロツールのような物を使用してるのか？画像のアップロードの際のテクニックなのか？知りたいのです。 なお、特にそのブログを違法報告する理由はなく、あくまでもどのようなカラクリなのかを知りたいだけです。
アメブロ訪問者下記の通りです。 4日目・・265 3日目・・246 2日目・・195 1日目・・163 多い？少ない？
Amebaでブログを始めようと思っていたのですが、メールアドレスをいれたら「このメールアドレスは使用できません」と表示されます。Googleのメールアドレスでもできますか？
私はヤフーのメールを登録したまま、他人のアメーバを回覧する時は私の足跡が残りますか？
アメブロとかで連続で写真入れて、その間にコメントとかいれるのはどうやってやるんでしょうか。 デジカメで撮った写真をパソコンに入れて、ブログで編集してる時にパソコンからブログに挿入という形でしょうか。
アメーバブログのメッセージ拒否設定について アメーバブログでスタッフからのメールが頻繁すぎます。 ピグやっていないのに、○○プレゼントなどいらない情報ばかり。スタッフからのメッセージだけ拒否することできますか？？
アメブロをやっている方。コメントについて質問です。 過去の記事に質問コメントがつけられた場合、気づきますか？ある一般の方が1週間前にアップした写真の商品の名前を知りたくて、質問のコメントを送信しました。 本来なら今日「今月の〇日にアップしていた商品はどこの物ですか？」と質問すべきでしたが、1週間前の記事に質問を書いてしまったんです。 迷惑だと思い再質問はしておらず、1週間前の記事に返信がつくのを待つのが正しいのかな？と思っています。 アメーバブログは閲覧しかしたことがないので仕様がわかりません。 1週間前の記事にコメントがついたら、どこかに表示されるかなどして皆さんはすぐ気がつくのですか？
与沢翼さんがアメブロを1年やってアクセスを伸ばしてブログで800万ほど稼いだと書かれていたように思いますがブログでどうやって稼ぐんですか？ アメブロは商用利用禁止ですよね。。
アメーバブログにグーグルナビを貼り付けて全員に公開！最後クリックしてもログインページがでて公開できないです。 なぜだかわかる方おられますか？
Ipアドレスについて。 アメブロでコメントするときに表示されるのは、プライベートipアドレスということですか？
アンドロイドのＨＴＣを使っています。アメーバブログを見ていた時に、いきなり4つのウイルスに感染している、バッテリーが破損寸前、すぐにウイルス削除アプリをダウンロードして下さい・・・というようなメッセージが出てきました！もともとウイルス削除アプリがなかったので、google playでCM SECURITYをダウンロードしてウイルス削除しましたが、大丈夫でしょうか・・・こういうのは初めてで不安です。もしかしてもうウイルスに感染してしまったのでしょうか・・どなたか回答をお願いいたします
アメピグで過去に合った人を探しているのですが確実に見つける方法はありませんか？ 顔のパーツ、名前、部屋、ブログ記事は覚えているのですが検索しても出て来ません。 他に探す方法はありませんか？
アメブロのCSSカスタマイズについて アメブロの新CSSカスタマイズを行なっています。ブログトップ 記事一覧 画像一覧 の3つのボタンが、グローバルナビメニューの上に表示されてしまいます。 (グローバルナビもカスタマイズで追加しました) この3つのボタンを非表示にするのではなく 記事の上に移動させたいのですが何か方法はありますでしょうか？
アメーバのページをＩＥで開くと空白部分が出ます これを、どういう設定で空白をなくして正常な画面にできるのでしょうか？ 初心者の方でもわかりやすい説明でよろしくお願いいたします
アメブロのリブログはガラケーのフルブラウザで出来ますか？ 公開投稿前の画面までは出てくるのですが、全体公開のキーは友効なのでしょうか？ 普段はアナログから投稿しています。 機種はFｰ07Fです。アメブロのリブログはガラケーのフルブラウザで出来ますか？ 公開投稿前の画面までは出てくるのですが、全体公開のキーは友効なのでしょうか？ 普段はアナログから投稿しています。 機種はFｰ07Fです。
アメーバブログをやっていますが、ライブ会場で面識を持ってるようで、そのユーザーからのアメーバなうにて、私の事について誹謗中傷が書かれておりました。具体的には、会ってもないのに 【●●●●、二度と俺の前に現れるな！！】 【●●●●とっとと消え失せろ!! 】など 誹謗中傷が続いております。 ●●●●は私のハンドルネームです。 （実名ではありません） 其のお方をどついてやりたいのですが、 とりあえずアメーバ事務局に違反報告しております。 本題は この誹謗中傷は告訴の可能性はありませんでしょうか？ 慰謝料はとれますでしょうか？ 警察に相談したほうがよいでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
アメブロでアクセス数を増やしたい！ そこで ①いいね！を押しまくる ②ペタを押しまくる ③たくさんぐるっぽに参加して「ブログ更新しました」を書きまくる。以上3点で、どれか一つを選ぶとしたら、どれが一番効果的でしょうか？ 経験談、一般論何でも結構ですので、どうか教えてください！
ブログで書きたいことと伝えたいことがいっぱいあるのですが、これってアフィリエイト向きですか？
アメブロのアクセス数について教えてください。 私が書いているアメブロのアクセス数は、多くて２００を超えるか超えないか、 更新しない時は１００以下です。ですが、ここ最近になって突然アクセス数が５００超えをしていて、 アクセス解析をみたら、ＲＳＳというものからでした。 ＲＳＳってなんですか？ 無知なもので、わかりやすく教えていただけると大変うれしいです。
2ちゃんねるで粘着質に嵐をした事があるような人間でも、まっとうな人間に変わる事ができるでしょうか？
アメブロとかでメールでとっておきの情報を発信しますとかいうのあるじゃないですか？それって、安全ですか？
アメブロのCSSカスタマイズに詳しい方へ ブログの幅を少し狭くし、背景に色をつけたいのですが （横にラインが入っている状態） どのようにすればいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
アメーバでブログを書いてた芸能人って最近LINEに移動してません？何故ですか？
ameba をやり始めたのですが、フェィスブックみたいに簡単ではないですよねーー； 友達申請とか全くわかりません。 ブログの書き方はわかりました。アバをつくって、部屋つくるとか、それはしなくても、普通にできますよね？
三橋貴明氏は、ネットやテレビで活躍する経済評論家。ほぼ毎日更新されるブログ・「新世紀のビッグブラザーへ」が7月23日に更新されて以来、音信不通になっている。関係者は大勢いるはずだが、確たる情報が入っていない。 誰かこの音信不通の真相を知っている方 教えてください。
アメーバピグで遊んでいる姪が、1500コインくれるという人をみつけたそうです。 そのやり方で、問題ない人なのか知りたくて質問にきました。 やり方は、その人のブログに飛んで、下の広告にあるとあるゲームに入り、左側にあるかんたん登録から新規登録し、そのゲームのチュートリアルを完了すればもらえるというものでした。 簡単にもらえる理由は、その人にも同じように1500コイン入るというメリットがあるということでした。 簡単にできますか？そして、信じていいものですか？
緊急です ツイッターやブログに載せた動画から、撮影した日付や時間はわかってしまいますか？
突然、アメーバピクに接続できなくなりました。 サーバーへの接続が切れました と表示されます。 アメーバブログは普通に使えます。 原因として考えられる事、何かあるでしょうか。よろしくお願い致します。
趣味仲間のブログなどでのコメントが、建前なのが丸わかりで、読んでいてすごい世界だなと思いました。 いいねなども、わざとしなかったり回数を数えていたり？悪口を言っていたにもかかわらず、いいねしてたり（笑） コメントがこないと、自作自演してたりバレバレです（爆笑） 大抵こんなものですか？女の世界はすごいなと思いました。
アメブロの件で質問です。ブログを登録した際に、添付のようにアドレスバーの所に、訂正線のように横１線が引かれることがありますが、 画像の上の青い部分です これは、内容が、「公安的によろしくない」という時に入る線でしょうか？ それとも、精神戦で 私のパソコンをいつも監視している方々がいたずらしているのでしょうか？ 監視というと、 「キの字」と言われる事が常ですが、人工知能、ＩＯＴ技術を駆使すれば、人手を介さずにもできると思いますが、困るんですよね？ ブログの内容云々にかかわらず。 話を戻しますと、 内容の問題で、訂正線のようなものが入るのでしょうか？ それとも、アメブロスタッフの問題ではなく、公安系、人工知能系、精神系スタッフの問題でしょうか？
iPhone5で写した画像をiPhone5を使ってアメブロにアップする方法を教えてください。
浅田舞さんのブログを教えてください。
アメブロについてです 他人のブログを見てるといいねボタンとかコメントボタンとかが大きい人がいるじゃないですか あれってどうやって設定してるんですか？ CSSとかですかね？誰かわかる方、教えてください！
アメーバやライブドアなどブログを作るサイトは多くありますが、なぜアメブロは芸能人に人気なのでしょうか？ 他のブログとここが違う！！みたいな 大きな差はあるのでしょうか？
RSSのエラーについて。 現在、ホームページ作成サイトjimdoにて、自分のホームページを公開しています。そのホームページ内に、公開した昨年3月から今まで、二つの【アメーバブログ】のRSSを設置していましたが、先日からその内の一つのブログRSSが、表示されなくなり、RSSエラーをチェックできるサイト【FEED Validator】にて、調べてみたところ「Your feed appears to be encoded as "utf-8", but your server is reporting "US-ASCII"」とエラーが検出されました。 上記のエラー内容を翻訳すると、「文字コードの【utf-8】がサーバーでは【US-ASCII】と報告(認識？)されている」という内容でした。 【utf-8】はアメーバブログで使用されている文字コードです。 状況は以上ですが、ここからどう対処していいのか分かりません。 アメブロの設定でどうにかなる問題なのでしょうか？ 解決策を教えてください。
アメーバを辞めたいんですが、どうすればいいですか？
スマホ初心者です。アメーバアプリがダウンロード出来ません。 アンドロイド5.1、SHV33を使っています。アメーバのゲームアプリはダウンロード出来たのですが、アメーバ公式アプリ(ブログ読み書きの方)がダウンロード出来ません。 インストールしようとしても、アプリをダウンロード出来ません(エラーコード497)となってしまいます。 どうしたらダウンロード出来ますか？ 探し方が悪いのかもしれませんが、過去質問を検索しましたが同様のものを見付けられませんでした。 スマホ初心者ゆえ用語など間違っているかもしれませんがよろしくお願いします。
毎日、約１００件くらいの閲覧があるブログは、アフェリエイトで一ヶ月どれくらい稼げるのでしょうか？
アメブロのcssについて質問です 本日オリジナルにしたいと思い編集しようと変更の仕方を検索してやってみたのですが、どうも上手くいかずに困っております また検索したやつと自分のを見比べてみても画像が一致せず どこにどう入力していいの かがわかりません 元々理解力はない人間ですが どなたか優しくできたら丁寧に教えて頂けないでしょうか？ どこを調べても｢(3-1)ボディ(全体)｣に追記する。また.skinBody、.skinBody2、.skinBody3があるようですが自分の場合｢(3-1-a)メイン背景｣と｢(3-1-b)メイン背景 内側｣しか存在しません。 ましてやskinBodyなどという言葉すら存在しないのですが編集不可能なのでしょうか？
アメブロのホーム画面が更新しません。 今まで画面を下にスクロール？させると新しい情報に更新されていましたが、動かなく(更新されなく)なりました。 『人気』や『ブログ管理』は更新できていますが、ホームだけ更新されない状況です。 解決法をご存知の方、ぜひ宜しくお願いします。アメブロのホーム画面が更新しません。 今まで画面を下にスクロール？させると新しい情報に更新されていましたが、動かなく(更新されなく)なりました。 『人気』や『ブログ管理』は更新できていますが、ホームだけ更新されない状況です。 解決法をご存知の方、ぜひ宜しくお願いします。
ガラホでアメブロの記事が書けません。チェックリストに登録しているブログにアクセスする事も出来ませんでした。現在使用している機種はドコモF-05Gです。スマホの様にアメブロのアプリをインストールしないと記事が書けないのでしょうか？。しかしガラホではアメブロのアプリをインストールが出来ません。 スマホに戻した方が良いですか？。
アメブロのコメント欄だけ開きません。いいねは開けるんですが、何故でしょうか？ 今日の昼から突然です。
アメブロのスマホ版のカスタマイズで教えていただきたいのですが 芸能人の方のブログをスマホで見るとPCと同じヘッダーが表示されますよね。もちろん、いくつかスマホの方にも素材があってそれをヘッダーとして使う方法があるのは 知っています。でもやっぱり自分のブログをもっと沢山の方に見ていただきたくて 今、自分のPC版のヘッダーをスマホでも表示出来ないか探していますが見つかりません。 別の意味でヘッダーのように表示させる事が出来るという記事を見て 試しましたが、単純に記事の頭にヘッダーの画像を表示させてるだけでした。 もし、他に自分でカスタマイズした事のある方がいらっしゃいましたら 是非やり方を教えていただけませんか？
株式会社ステージという渋谷区の事務所をうけ、合格ときましたが、 25万入所費用がかかるので悩んでいます。アメブロなどもやっていて、怪しくはなさそうですが、、。合格にたいして、電話をしないでいると電話がきたのと、応募したさい、忘れていたら二度電話がきたのが不思議と言えば不思議です。ご存知のかたいましたら、回答をお願い致します。
読者とアメンバーは違うのでしょうか？また、アメンバーはブログを書いてる人が許可しないとなれませんか？それとも許可しなくとも勝手になれますか？
アメブロでイラストを投稿したいのですが、初心者でやり方がわかりません。どんな風に始めれば良いですか？
2016以降の アメーバブログcss編集で メッセージボードの背景に画像を入れたいのですが .skinMessageBoard{ background-image:url(画像);では入りませんでした。。 教えてください
Amemaのアプリ、インストールしたらメリットは何ですか？
アメブロのアフィリエイト検索画面について質問致します。ブログの新規作成画面より、『Amazon』もしくは『楽天』のバナーをクリックし『アフィリエイト検索』という画面を開き商品の検索をかけました。 検索結果の画面から2ページ目をクリックしてもそのページにアクセスできず、もとの検索画面に戻ってしまいます。 1ページ目の商品しか選択できないような状況です。 おわかりの方がいましたら教えてください。 ◆環境 ◎Win10 ◎IE11、Chrome
アメーバブログをやってるのですが、ブログを投稿した時に “全体に公開”にするはずが間違えて“アメンバーに限定公開”にしてしまって投稿してしまったのですが、 投稿後に全体に公開に変更する事って出来るのでしょうか？？？ 編集はパソコンではなくスマホからでしたいです！(´･_･`)
アメブロのURLをTwitterに貼ることって違法ですか？
アメブロにYOUTUBEの動画をいつも貼ってるんですが、 昨日あたりから「?autoplay=1」を組み入れても自動再生できる動画とできない動画があります。 以前もあったんですよねこれ。原因＆対処方法ご存知の方はいますか？
【500枚】 アメブロについての質問です。 投稿をしたいのですが、何度投稿しても「この記事は削除されたか、未来記事設定のため表示できません。」とうがめんになってしまいます。時間を数時間前にしたり日付を数日前にしたりしても、ダメです。 ちなみに今現在海外にいます。 投稿はiPadからしています。 どなたかご回答お願いいたします。
アメーバについてです。 30分ほど前、退会手続きを済ませました。 その後、確認してみようとログイン画面でログインしてみると「ID、もしくはパスワードが間違えています」とでました。多分間違えてはいないと思います。 普通は、「このIDはもう退会済みです」とか出るものではないのでしょうか？ ブログ(やってはいません)を検索してみたところ、「このページは退会しているか…が間違えてるため開けません」と、出ました。 しかし、もう一つのアカウントでピグを検索したところピグは存在し部屋に入ることもできました。 これって退会したことになっているのでしょうか…。不安です。 回答よろしくお願いします…。
アメンバーについて。 アメーバブログをはじめて3日目の者です。 まだ特に内容のある記事はないのですが、先日友達申請がきました。 承認して相手のブログを見た所、月一件の更新頻度で合計4本の記事しかなく、全てがアメンバー限定でした。 トークの内容も含め、明らかに何かの釣りっぽくて警戒しているのですが、 こういう人って何が狙いなんでしょうか？ アメンバーを増やすとどんなメリットがあるのでしょうか？
アメブロ メッセージボードの背景に画像を設定したのですが白い部分が透過されません、透過させるためのＣＳＳを教えてください。 http://ameblo.jp/kawagoekimonoyuzuya
アメブロのアカウントを削除したいのですが、idは覚えているのですがパスワードがわかりません。登録メールアドレスも5年前の携帯で覚えておりません。 なにかよい削除方法ってありますか？
アメブロでの記事内リンクの貼り方
土屋太鳳のブログのゆきなって誰なんですかね？
アメーバピグについてです私は今日ピグを始めました。 様々な設定をし、一段落ついたところで1度サイトを閉じました。 閉じてすぐ、ホーム画面に追加しようとサイトを開いたところ、アメーバのプロフィール画面は設定したピグになっていたのですが、ピグを開くと、すべてリセットされてやり直しになっていました…… 何故こうなってしまったのでしょうか？ 諦めて最初からやる他に方法はないのでしょうか……？？ まとまりのない文章失礼しました ご回答お待ちしております
アメブロでヘッダー画像を横幅いっぱいに表示するにはどうすればいいですか？このようにしました↓ ご指摘よろしくお願いします。 css詳しくないので分かりやすく説明して下さると助かります。 /* ヘッダーの背景色とヘッダー画像を設定する */ .skin-bgHeader { background: no-repeat scroll center; background-color: #FFFFFF; background-image: url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160724/23/a2/CH/j/o... } /* ヘッダーの横幅を設定する */ .skin-bgHeader [amb-layout="headerInner"] { width: 1120px; } /* ヘッダーの高さを設定する */ .skin-bgHeader [amb-layout="headerInner"]>a { height: 700px; } /* ブログタイトルと説明文を非表示にする */ .skin-headerTitle { display: none;
アメブロで画像を背景にしたいんですけど反映されません。 F5キーを押しても反映されません。 コピペしてカッコ内に画像のURLを入れましたが…。.skinBody{ background:url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160726/12/19/X7/j/o... ; } 画面に応じて背景画像が画面の大きさ分繰り返して表示されるようにしたいです。 css詳しくないので分かりやすく教えて下さると助かります。
カオリちゃんみてるよー ブログ 俺んちはまた復活ー
アメブロ ヘッダー下に定型画像を入れる方法をお教え下さい。記事の先頭部分に、同じ画像をいれるのに毎回初めからやっていますので時間がかかって閉口しています。どうぞ宜しくお願いいたします。
ネットの画像について。今は一般人でもSNSやブログ等、子供や自身の写真を載せてますが、不特定多数に見られる事は本人が承諾済みと捉えられるわけで、それを悪用されたりしても文句言えないと思いませんか？悪用されたとしても、ほとんどは本人は知る余地もないわけですよね。事実、知恵袋でもネットで拾った一般人の画像を悪用してる人は多数いますが、悪用したところで逮捕される人はいないですし、それこそニュースやネットニュースでさえも、そんな理由による逮捕は見たことがありません(犯罪予告等は別)。また何故、著名人、芸能人の悪口は良くて、全世界の不特定多数に公開している一般人への悪口はいけないのでしょうか？
アメーバピグの感染病院のゾンビナースが自宅にワクチン返してと 来たのでびっくりしたんですが、あれの出現条件はなんでしょうか？
アメブロでpdfの作成ができるのでしょうか。 アドレスが、ameblo2w.pdfになっているものをみました。
おすすめのイラストレーターさんのブログやWebサイトを教えてください！いくつでもいいです！できれば電撃文庫とかがいいです！
先月あたりからアメブロの仕組み変わりました？ 読者登録は０ですが今まではブログ更新したら一定数アクセスあったんですが先月頃から（アクセス数が）激減しました
SIRIUSの全バックアップデータから個別のサイトだけ復元する方法 以前バックアップを取った全バックアップデータから サイトを1つだけ復元する方法がありましたら教えて下さい。それとも全てを復元させるしかありませんか？ どうぞよろしくお願いします。
アメーバピグについて質問です。いま、夏のメグチケイベントが始まっていますが SMS認証をしていないサブアカウントでめぐチケを集めて、コインに交換しても認証してないから本垢にギフトは送れませんよね？ それに、コイン以外の食事ギフト券などにも交換できてもその後にそのギフト券を受け取るためにはSMS認証してなければダメですか？ 教えてください！
アメバブログで写真を載せるときに、ハートや星の形で、写真に写った人の顔を隠す機能を使っている人たちを見ますが、みなさんどのアプリをダウンロードして使っていますか？すみません。海外在住なので日本の方がどのようにしているのか学びたいです。
アメーバブログを書いています。 自分のブログに「いいね」と「コメント」をしてもらいたいので、人のブログにも積極的に「いいね」と「コメント」をしています。では自分がコメントをした時に、相手からreコメントをしてくれたのが分かるのは、どこを見ればいいのでしょうか？
アメブロのトップ画面にオリジナル画像を使いたいのですが、やり方がわかりません。ぐぐって検索でヒットした、やり方も試しましたが、出来ませんでした。デザイン変更からのOSS編集までたどり着きましたか、そっから先の作業を行っても画像が反映されません。規定範囲の場合は画像は使えるんですが、範囲を広げたいので、その場合はOSS編集で作業するらしいまでは理解したのですが、ここまでで断念してしまいました。 どなたか、解りやすく説明して頂けませんか？何が悪いのか全くわかりません。あと、ブログタイトルも、紹介文も、自分でレイアウトしてるので、アメブロのほうでの設定はしたくないのですが、消えてくれません。こちらのやり方も教えて欲しいです。
アメブロでの人気ブロガーのみぃみさんは何者なんでしょうか？ 毎回高級なレストランや高級な服を着てらっしゃいます…
アメブロでスクロールバーを変えたくて検索して出てきたCSSを 使ったのですが反映されません。 html{ scrollbar-base-color:#ffffff;/*変更しなくておk*/ scrollbar-arrow-color:#ffcccc;/*矢印の色*/ scrollbar-face-color:#ffcccc;/*面の色*/ scrollbar-highlight-color:#ff9999;/*内側ハイライトの色*/ scrollbar-shadow-color:#ff9999;/*内側影の色*/ scrollbar-3dlight-color:#ff9999;/*外側ハイライトの色*/ scrollbar-darkshadow-color:#ff9999;/*外側影の色*/ scrollbar-track-color:#ff9999;/*レールの色*/ } どこか間違えているのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします
SNSのアメーバってスマホのアイコンとパソコンのアイコンが違うのですが何故ですか？また、スマホのアイコンの犬のようなものはなんなのか、どういう意図であのアイコンになったのか教えて下さい
アメブロのカスタマイズについて 本日登録したばかりなのですが、とりあえず背景を変えようと思い。 CSS編集用のテンプレ？を選択し、CSSの最後の部分に body{ background-image:url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160712/14/4b/UO/j/o... background-repeat:repeat; background-position:center center; background-attachment:fixed; } というのを、記入しましたが何も変わりません。 下の２行がないものも試しました。 他にも、ウェブで載っていたものをいくつか試しましたが背景は真っ白のままです。 ちなみにurlは以下です。 http://ameblo.jp/littlegreen01603/ ブラウザはキャッシュをクリアにしたり、再読み込みなどしているのですが ダメです。たまに、上の方だけちらっと背景が表示されそうになり、 すぐに消えて真っ白背景に戻ってしまうこともあります。 どうせ使うなら、他にもいろいろカスタマイズしたいです。 何か原因がわかりそうな方いましたらアドバイスお願いします。
アメンバーブログを書こうとすると、少し前まで新しい機能を選べたのですが 最近は、その選択肢がなく、「旧エディタ」のままです。どうしたら、新しいエディタでブログを書くことができますか? Windows７のパソコンです。 お手数ですが教えてくださいませ。
アメブロで、書かれたコメントを消すことって、出来ますか？
アメブロで、リブログという新機能ができました。そのままにきていたら、私の記事がリブログされ、そのリブロされた先で私の記事が非難中傷されていました。 設定でリブログ受け付けないに設定し直しましたが、その前にリブログされた記事はそのままです。 私がその記事自体を削除しても、既にリブログされてしまった先の記事はそのまま残ってしまいますか？
アメブロのCSSカスタマイズに詳しい方 ヘッダー画像を、ブログの幅いっぱいにしたいのですが、 widthをいじっても全く変わりません。photoshopで画像の大きさ自体変えればいいのかな？ と思ったのですが、それもやり方がよくわかりません。 どうすればいいでしょうか。
先ほどになり、急にアメブロで、読者登録している人に対する、他の方たちのコメントなどが見れなくなりました。メンテナンスは明日だとお知らせにあり、読者登録など他はできていて大丈夫なのですが、何が原因でしょうか？
アメブロで、とある芸能人の方のブログにコメントをしました。 いくら時間が経っても反映されず、数時間後にはその記事のコメント一覧も表示されなくなってしまいました。何らかの違反にひっかかり、そのペナルティということですか？ そしてどのくらいの期間が経てば、以前と同じ状態に戻るでしょうか？ どなたかご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
藤江れいなと夏焼雅がいとこだと発見したの、僕だと知ってましたか。 昔、れいにゃんのブログの質問コーナーに僕が「夏焼雅さんはいとこですか。」と質問しました。
アメブロでよくみかける広告の画像の食べ物はなんですか？ 広告先のサイトに行ってみたのですがわかりませんでした。 メジャーな食べ物ですか？
アメブロのグローバルメニューについてお教え頂ければ幸いです。グローバルメニューは、現在htmlとcssで作成しているのですが、 メインボタンのみ、文章量がありすぎて、ボタンを画像化出来ればと考えております。 その場合は、どう書き換えれば良いのでしょうか…？ 初心者が故、仕組みや構造も曖昧なまま作成しておりまして、 プルダウンメニューを画像でつくる記事やサイトを探しても中々みつからず、 もし参考になるようなサイトなどがありましたら、ご教授頂ければ嬉しいです。 また、ブログはこちらになります。 http://ameblo.jp/h-design-blog/ 何卒よろしくお願いいたします。
WordPressの更新の通知があった時はバックアップを取らないとダメですか？WordPressの更新の通知があった時に「更新の前にデータベースとファイルをバックアップしてください。」と書いてありました。 このデータベースとファイルをバックアップはどのようにすればいいですか？ プラグインの「BackWPup」を導入すればいいですか？ いずれにしても無闇に更新しては危険ということでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
アメブロを退会した後アメブロのIDを作らずにブログにコメントを残すと、アメブロ登録時のIPアドレスとは違うIPアドレスになりますか？ 登録してた時と同一人物だとわかるのでしょうか。
アメーバブログにログインできません。idとパスワードでログインすると、複数持ってる自分の別ブログにログインしてしまいます。更新して書いているブログを見れますが、マイページに行けません。アメーバにメール等で問い合わせる方法もわかりません。7年続けたブログを辞めたくないので、助けてください！
昨日から、パソコンでアメーバブログの、ブログを書く、が開けなくなって困っています。 どうしたらいいですか？昨日から、パソコンでアメーバブログの、ブログを書く、が開けなくなって困っています。 どうしたらいいですか？
個人の店やレストランなどの店内で許可をとらずに写真を撮って、 ブログやインスタ等ウェブ上にUPしたことがありますか？ やっている方はなぜやっているのですか？
http://hana.poche.jp/angel66l/angeltagu6.html このサイトのカーソルをアメブロに使いたくて フリープラグインにそのままコピペして貼ったのですがカーソルが変わりません。 どなたか原因がわかる方がいたら教えてください。 フリープラグインのは使用する設定にしてあります
アメブロをパソコンで書いております。パソコンで書いております為、 アメブロ記事を中央にする設定はパソコンでしておりまして、 パソコンで見ると記事は中央になっているのですが、 携帯（アイフォン）で見ると記事は中央ではなく左端になっております。 パソコンで書いた記事を携帯で見た時に中央にする方法はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アメ－バ－でメッセ－ジを送りたいのですが、スパム防止チェックをして下さいとなり ロボットでないかの確認の画面チェックがいつまでたっても変わらなくて メッセ－ジを送れません どなたか送り方を教えて下さい よろしくお願いいたします。
アメブロの下書き保存の取り消しって出来ませんか？下書き保存してしまったけど、保存前に戻したいです。
アメーバ(Ameba)ブログをみると、広告をよくみるのですが、そのブログをしてる人に その広告収入があるのですか？ あるとしたら、どういう基準ですか？ (登録人数？見られた回数？固定？)
アメーバピグのうち、 ワールド ライフ カフェ アイランド ブレイブ どれが一番好きですか？ もしくは、広場、あつまる、釣り、麻雀なども含めて。
はじめまして！ 15年前に交通事故で頚椎損傷になり車椅子の者です。 10月ごろに事故して初めての海外旅行に行きます。 行先はシンガポールです。 妻と後輩夫婦と4人で行きます。今現在シンガポールに在住の方か車椅子の方か 車椅子の方でシンガポールに旅行に行かれた経験のある方にお聞きしたいのですが 旅行に行く際の注意事項や行ってからの注意事項 シンガポールでのグルメ情報・観光情報(因みに泊まるホテルはﾏﾘｰﾅﾍﾞｲ・ｻﾝｽﾞ)です。 車椅子で初旅行なので心配と不安がいっぱいです。 詳しい方やブログをされてる方、宜しくお願い致します。
アメブロのハッシュタグについての質問です。 PCで記事を書き、ハッシュタグをつけるのですが、 スマホのアプリからは見られるのにPCからはハッシュタグが見えません。記事投稿画面は最新版エディタを使っています。 firefoxを使っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
この親は以前もブログで英語の方が強くなり日本語教育を頑張らねばと言いながらhttp://ameblo.jp/akiko-la/entry-11914302611.htmlを見ればわかりますが現在通っている幼稚園も4時までと6時までのクラスもあるがお昼寝があり夜寝られなくなって夜更かしになり早寝早起きペースが出来なくなると、凄く困るからお昼寝のない午後からのクラスがある幼稚園にしたと言って英語の幼稚園に行かせ既に第一言語は英語で何て言っていますが日本語が不安なら英語の幼稚園に行かせなければ良かったのではないかと思いませんか。 お昼寝の言い訳せずに日本語より英語を強くした親はバカですし。 英語を第一言語にした反省もしませんとにかく子供にもっと日本語を厳しくして覚えさせるべきです。 ブログをクリックして読んでスルーばかりしないで必ずコメントを下さい。
アメーバブログにブログパーツが表示されなくて困ってます｡ どなたか正しい操作をわかりやすく教えて下さい…｡
アメーバブログはブックマークをできないんでしたっけ？
アメーバブログを登録しないで、ブックマークを作れたんですが、今はできないんですか？
アメーバブログを以前は、ブックマークやショートカットを作れたと思いますが、今はできません。どうやればブックマークやショートカットを作れるのでしょうか？
アメーバIDが突然、他人のIDのようになってしまいました。 どうしたらいいですか？アメーバIDが突然、他人のIDのようになってしまいました。 どうしたらいいですか？
ワードプレスを安全に更新する方法（バックアップの取り方） ワードプレスの更新による不具合に備えて ワードプレスを簡単にバックアップする方法を教えて下さい。それと現在プラグインの「BackWPup」で毎日バックアップを取ってますが 動作しなくなったときは保存されているデータで復旧させれば大丈夫ですか？
アメブロのフリースペース（PC）の方にgoogleanalyticsを入れたのですが、スマホの方に反映されないのですが、スマホの方はどのように設定したらいいのでしょうか。。教えて下さい。
アメブロについてのフォーム変更について教えて下さい。 デザインをオリジナルのものから、アメブロで用意している新着のデザインに変更 したいと思っているのですが、それが出てきません。操作方法がお分かりになられる方、教えてください。 よろしくお願い致します。
アメブロをはじめたんですがさっそく誰かからアメともになろうと誘われました。わたしはしばらくして承認しました。そうしたらアメともになれました。その人のブログはすべて限定記事にしていてアメンバーになろうとおくったんですがいっこうにアメンバーになれませんでした。そうしたらしばらくしたら相手のメールアドレスが表示されていたのでそこに何回かメールをおくっても相手には通じなかったみたいで返事がなかったです。しばらくしてアメブロをまたみたら今度は相手がアメブロを退会していてブログの記事も消されていました。今日、メールをおくったらメールアドレスが使われていませんでした。その人はなにがしたかったんですか？!せっかくわたしがアメンバーになろうとおくったんですがいっこうにアメンバーになれませんでした。
携帯で(アンドロイド、i Phone両方)アメブロに自分が投稿したユーチューブ動画を載せたいのですがユーチューブの共有からアメブロを押すとURLしか載りませんブログにアクセスしたら動画が流れるようにするにはどうしたらいいかわかりやすく教えてください よろしくお願いします
アメブロの（かっこいい）テーマを無料でダウンロードできるところはありませんか？
画像を見ればわかりますがこのブログを書いている人の子供でエルちゃんの顔を隠すなもしブログを続けるなら顔を名前を隠さずに今後はするて約束しましたが裏切られ約束直後の画像ですが隠していて顔出しをしていません。 寝ているからしてもいいのに公表しないのは約束を破られてしまいました。 口約束では済まない話しでもあります何とかしてもらえないですかね。 もうスタンプなどなくなればいいと思いますし私はこのスタンプ等で裏切られ信頼関係もなくなりました。 出来れば今日中にお返事下さいお願い致します。
ヤフーの画面からアメブロで検索すると、画像一覧が出てきますが、これを普通の題名が書いてある画面にしたいのだけれど、やり方がわかりません。分かる方、教えてくださると助かります。お願いします。
アメブロのコメント欄が見られなくなってしまいました。アメンバー限定ではなく、普通にコメント欄を開放してるのですがコメントボタンを押してもコメントが出てこないのです。 数時間前までは普通に見れていたのですが… コメント欄を開放しているアメブロのどこを行っても見れない状態なのですが、どうしたら良いのでしょうか？
アメブロの、いいね、って、 押した主はブログの主にわかるんですか？
アメーバブログにアップロード出来る画像の容量は何GBですか。
ブログに動画を貼り付ける方法を教えて下さいm(_ _)m Windows１０にアップグレードしたら、貼り付けができなくなりました。
アメーバなうはツイッターみたいにグーグル検索で拾えるのですか？
教えてください。アメブロで使用した写真を カメラロールから消去すると アメブロからも消去されますか？ 初心者なので詳しく説明して頂けると 嬉しいです。 どうかよろしくお願いします。
都知事選の記事などをもとに、誰か（あるいは候補者全員）の公約をまとめてブログなどにアップするのは、公選法とかに引っかかるわけですよね？
アメブロ 更新 携帯 二台持ち お世話になります。 私はキャバクラで働いています。 iPhoneとガラホ（スマホ的なガラケー）の二台持ちです。 お客様には、ガラホしか持っていないと伝えてあります。 お客様向けにアメブロを始めたいのですが、iPhoneでブログを更新する場合、読者には更新した端末を調べることができますか？ パソコンで更新していると誤魔化すことが出来れば良いのですが、iPhoneをもっていることを知られたくありません。 ご存知の方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします。
アメーバのドットマネーやってる人に聞きたいのですが、月に平均で何円くらい稼いでいますか？
何故子供の顔が小さくても顔だしをしないのですか神経質になり過ぎだと思いませんか。
mobot.siteとはなんでしょうか？ ブログのアクセス元として出てきます。
アメブロ-ブログ投稿 ハッシュタグつけるのとつけないのではアクセス数ちがいますか？
アメーバブログについてです。 ①人のブログにコメントをする場合に名前とURLを載せなければ誰だか特定する事は、出来ませんか？ ②酒に酔った勢いで腹が立つ人のブログにまずいコメントをしてしまったのですが…。 確認しようとしたら載っていませんでした。 これは、どーいう事ですか？ ③すぐにアメブロを退会しましたが僕のﾏｲﾍﾟｰｼﾞは、消えてましたがブログは、消えていません。 その内消えますか？ また特定されることは、ありますか？アメーバブログについてです。 ①人のブログにコメントをする場合に名前とURLを載せなければ誰だか特定する事は、出来ませんか？ ②酒に酔った勢いで腹が立つ人のブログにまずいコメントをしてしまったのですが…。 確認しようとしたら載っていませんでした。 これは、どーいう事ですか？ ③すぐにアメブロを退会しましたが僕のﾏｲﾍﾟｰｼﾞは、消えてましたがブログは、消えていません。 その内消えますか？ また特定されることは、ありますか？
Happy life in ロサンゼルスブログを買いているブロガーになぜ子供の顔や名前、飾ってある写真を隠すのかと言いましたが我が家の方針で顔出しには抵抗があると言われましたアメブロでサイバーエージェントに手紙やメールで子供の顔や名前を公開する様に指導しろと言いましたが従ってくれません。本当に冷たい会社です、もし言ってもわからないならブログに出て来る場所のお店の住所が調べたらわかり行きそうな場所か子供の学校の場所も知っているのでサイバーエージェントから場所と日時を伝えて来る様に言ってもらうか子供の学校に授業が終わる時間もネットで見たので近くで待ってて本人に直接会って注意するしかないですかね、とにかく名前、顔を公開しろと言いたいです。 なるべく早くお返事を下さいお願い致します。
アメブロでお金を支払い広告を消した場合でも、商用の利用はだめなのでしょうか？
ブログサイトに書かれているコメントですが、同一人物か知りたいです IDの調べ方教えてください IDは一日ごと変わりますか？ その相手の一日のコメントがすぐわかるのでしょうか？あなたは気になったコメントがあればID検索すぐしてしまうタイプですか？ よろしくおねがいします
この親は子供に甘やかしてばかりですバースデーケーキはエルちゃんのリクエストで3年連続キティちゃんばかりにして椅子に乗って飾りつけをしていたら落ちた今でも自分が矢態が信じられない運が悪かったら大怪我になる場合もあるし、気をつけなくちゃね何て言ってられますか、子供の躾も出来ないバースデーケーキはリクエストばかり聞いて甘やかしてばかりです、顔出せばいいのに隠すし、誰か私と同じ意見でブログを読んでコメントを下さいお願い致します。 Http://ameblo.jp/akiko-la/entry-11622751952.html になります。
ブログの閲覧数を増やすコツは何ですか？
アメーバのブログを書くときに、最近は新しいエディタを試す、というのが出ていて それを使っていたのですが、旧エディタのみしか出なくなってしまいました。新しいエディタは、文字を続いて打ち込むと、消えてしまうという欠点がありましたが 写真をさっと取り込める利点がありました。 もう、新しいエディタは使えないのでしょうか。 アメーバ、マイページからアメブロをクリックして、ブログを書くアイコンをクリックしても、旧エディタしか出てきません。 新しいエディタのアイコンはどこにもありません。 最新エディタを使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか。
【顔本】Facebookのフランス国旗について流行りは終わりましたか？ あなたの周りはどう？？( ・ε・) 結局、流行り(ファッション感覚)だったんですか？？ フェイスブックやってる人、是非とも教えて！！( 〃▽〃)
最近スマホに機種変しました。そこで伺います。LINEとかSNS又はブログやらフェイスブック等60過ぎた者には？ちんぷんかんぷん。どんな機能やらハタマタ妻も分からず。遠方の息子には面倒がられまして❗どなたか 簡単にこの4種類の事を教えて下さい。特長や機能等
アメーバなうやGoogle+にもリツイートのようなものはあるのですか？
アメブロのメールで文句を言われ、相手が撤退した場合は、メールって届かないんですよね？その場合どのように表示されるのでしょうか？
有名人のなりすましのブログは罪になりませんか？
自撮りをブログに貼るのに上手に撮る方法を教えてください。
アメバー最初からに(涙) 修理から戻って来て、失敗してしまい最初からになってしまいました(--;)以前の所に戻れませんよね？
iPadでアメブロをやっています。 記事を書いた後、下に付け足ししたいことがあり、編集しようと思いやってみたのですが 下の文が見えなくなっていて付け足せません。どうすればいいですか？
アメブロ無料版の商業利用は禁止されていますが、無料版で通販をしているブログをよく見かけます。これは、大丈夫なのですか？それとも見つかっていないだけで、見つかれば削除となるのですか？
アメブロが 2016年3月以降に css編集が一部聞かなくなって、 ブログ等に乗っている 変更方法が使えなくなっています 記事タイトルの文字の大きさや 文字の色を変更したいのですが、新しいものに対応している方法を教えて頂きたいのですが・・ よろしくお願いします
アメブロのCSS編集に関してです。現在アメブロのグローバルナビゲーションメニューを表示させるためにCSSを編集しているのですが、 ナビゲーションメニューがどうしても画像の様に画面の右側に表示されてしまい、他３つのメニューが隠れてしまいます。 ↓ 現在こんな感じなのですが、何がちがっているのでしょうか。 .nav-wrap { position: absolute; margin: 0; padding: 0; } .skin-blogSubA, .skin-blogSubB { position: relative; } [amb-layout="columnB"] .skin-blogSubA .nav-wrap, [amb-layout="columnC"] .skin-blogSubA .nav-wrap, [amb-layout="columnE"] .skin-blogSubA .nav-wrap, [amb-layout="columnB"] .skin-blogSubB .nav-wrap { left: auto; right: 0; } [amb-layout="columnA"] .skin-blogSubA .nav-wrap, [amb-layout="columnD"] .skin-blogSubA .nav-wrap, [amb-layout="columnC"] .skin-blogSubB .nav-wrap { left: 0; right: auto; } [amb-layout="columnE"] .skin-blogSubB .nav-wrap { left: auto; right: -360px; } .nav-body { margin: 0; padding: 0; } .nav-body:after { display: block; clear: both; content: " "; height: 0; visibility: hidden; } .nav-body>br { display: none; } .nav-body li { display: block; float: left; margin: 0; padding: 0; text-align: center; } .nav-body li a { display: block; text-decoration: none; } .skin-blogBodyInner { padding-top: 90px; /* メニューバーの表示場所確保 */ } .nav-wrap { top: -90px; /* メニューバーの上下位置調整 */ } .nav-body { width: 1400px; /* メニューバー横幅 */ background: #FFFFFF; /* メニューバー全体の背景色 */ } .nav-body li a { width: 224px; /* ボタンの横幅 */ line-height: 50px; /* ボタンの高さ */ color: #fff; /* 文字の色 */ background: #505050; /* ボタンの色 */ } .skin-blogHeaderNav { display: none; }
アメーバピグで、かまちょよアクションを買ったのですが、アクション一覧に表示されません。アメは減ってます。どうすればいいでしょうか？
アメーバブログの中でexcelで作った表を公開したいと思っています。ですが、表があまりにも大きすぎてブログに全然入りません。 何か良い手はないでしょうか？
アメーバブログについてアクセス数があることは嬉しいのですが、ちょっと疑問があるので書き込み。 前日のアクセス数が翌日の８時に更新されますが、確認すると記事を投稿する度に必ずアクセス数が上がっています。（パソコンから） 投稿する度にどこかに新着記事みたいな感じで、表示されるシステムですか？ そういうシステム見当たらないから、どうして記事が投稿される度にアクセスされているんだろうと思って。 毎日だから気になっています。
アメブロでブログを書き始めましたが、しかしメールで記事やなうを投稿すると文字化けしてしまい絵文字すら化けてきちんと表示されません。 調べた所、文字コードをshift-jisにすると文字化けしないとあったのでしましたが駄目でした。 文字化けしてしまいます。 なうは文章＋画像を添付してメールで送りましたが、文字は文字化けし画像だけ普通にアップできていました。 なので試しになうに画像だけをと画像だけをメールで送りましたが駄目でした。 画像がアップされていませんでした。 メールの方がいいのでメールでと思っていたのですが、今は仕方なくアプリを利用しています。 しかし、できればメールで投稿したいしなうは画像はメールでしか投稿できず何とかならないのか悩んでいるのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 始めたばかりで分かりません。 因みに使っているのはdocomoのAndroidのスマホです。
アメーバピグのブログの背景に、動画を全面的に載せるにはどうすればいいですか？
アメーバピグのギフトについて教えてください。 何度か、作成すらしてないピグに運営側がギフトを贈ってきます。 作成してなくても、来るもんなんでしょうか？ それが鬱陶しくて何度かアカウントを変えてるのですが、それでも贈ってきます。 何度か運営側にも問合わせたのですが、その都度言う事がコロコロ変わり理解できません。 最初の頃は、私がスマホ版で作成してる形跡があると言われたのですがPC版もスマホ版でも作成はしてません。 次に言われたのは、作成してない人には送らないと言われ・・・ かと思いきや作成してない人にも送ることがあると言われたのですが何年もブログしてるけど、来たこと無いと言う、アメンバーさんもいました。 運営側には、作成してないのに勝手に送りつたのはそっちなのだから、送りつけたギフトを消してくれと頼んだのですが、１度送ったものは消せません。作成して取ってくださいと言われました。 よくライフの方でも作成してないと言ってるに送ってくるピグ友がいて、ライフのピグ友欄に名前があったから送ったと言われ、送られた事がありました。 運営側がやらせたいが為に、嫌がらせで送ってるんだと思うのですが・・・ アバター自体ないピグに、ギフト送るのは可能なんでしょうか？
アメンバーについて芸能人のアメンバー限定の記事を読みたいです 承諾されますか？
アメブロでのタレントの収入がすごいって聞きますが、広告収入の何％ぐらいがタレントに入って来るものなんでしょう。
アメブロをSearch Consoleに登録できません。 現在二つのサイトをSearch Consoleに登録してます。新たに追加でアメブロをはじめたので登録しようと同じ手順で行いましたが、「確認できません」となります。 なぜでしょうか？ よろしくお願い致します。
アメブロ アメブロで匿名でコメント投稿します。(悪意コメントではなく単に私だと！知られたくないからです、でも面白いからコメントしたいだけ) で、相手の設定では、コメント→コメント公開するかしないかは、そのブロガーが決める設定のようです コメントが承認され次第、公開されます と、でました。 相手は、フリーモデルです。 事務所には入ってないから多分自分の判断で決めてるはずです で、URL載せないでコメントしても、相手がそういう設定にしていたらバレますか？
アメブロをやってない人が、アメブロのHPを観覧することはできますか？
アメーバブログのpvについてお聞きいたします。 20000pvありましたが、アメーバブログ全体で、 何位ぐらいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アメブロを始めたのですが、iPhoneでつくってそのアプリからしか見れません。友人がパソコンから見ようと色々検索しても出てきません。 どうしたら見て貰えますか？
アメーバブログでｺﾒﾝﾄしたら、「このコメントには一部、Amebaの健全なサイト運営にふさわしくない言葉・表現が含まれている可能性がある為アクセスすることができません。」になってました、誰がやりましたか？運営ですか？ブログ書いてる本人ですか？
アメーバとFacebookを連携しようとしたのですが、パスワードを間違えてしまって、 それ以来連携しようとしても できなくなってしまいました どうにか出来ませんか？ お願いします…
人気アフィリエイトサービスのサイバーエージェントの名前があんまり出てこないのですが、サイバーって自分でコンテンツ作っちゃうんで、あんまり広告代理店としての人気はないんでしょうか
個人で営業されている占い師の方に質問です。 占い関連のWEBサイト立上げを企画している者です。 個人で営業されている占い師の方は、どんな方法で集客をされていますか？例えば、ブログ書いたり、SNSを利用したり、広告を出したり・・・など。 集客の苦労話なども含めて教えていただければ助かります。 また、集客について「こんなサービスがあれば利用したい！」というものがあれば教えてください！ 宜しくお願いします。
削除したアメーバーピグが何故か引継がれます。 1度アメブロを退会しました。 （アメーバーIDを削除） 最近またアメブロを新規登録して 新たにIDを作り、ピグも新たに作りました。 新しいアメブロを作る作業はスマホから行いました。 （スマホにアメブロアプリはインストールしていません） その後パソコンからマイページにログインして 着せ替えをしようとピグの部屋に行くと、 削除したはずの前回のブログのピグが出てきます。 何故でしょうか？？ マイページのところには新しいピグがちゃんと反映されています。
アメブロのグローバルメニューがなぜかサイドバーに設置されてしまいます。フリースペースも編集し、Ｆ５で更新をしてもダメです。 何をやってもダメでもう何時間も経過して、限界になってしまいました。 どなたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか。 cssには こちらのタグをそのままコピペしたので、閉じカッコ漏れなどもないかと思います。 /*************************************** ヘッダーメニューを設置する(V4) by わざめーば http://ameblo.jp/wazameba/ ***************************************/ /* ▼ 通常は変更不要 (ここから) ▼ */ .skinContentsArea { position: relative; } #headerMenu, #headerMenu ul, #headerMenu li, #headerMenu a { margin: 0; padding: 0; background-color: transparent; } #headerMenu { position: absolute; line-height: 1.0; overflow: visible; } #headerMenu ul.menu { list-style: none; overflow: visible; } #headerMenu ul.menu:after { display: block; clear: both; content: "."; height: 0px; overflow: hidden; visibility: hidden; } #headerMenu ul.menu li { position: relative; display: block; float: left; overflow: visible; } #headerMenu ul.menu>li { border-style: none none none solid; } #headerMenu ul.menu>li:first-child { border: 0 none; } #headerMenu ul.menu li a { display: block; width: auto; white-space: nowrap; overflow: hidden; text-align: center; background-repeat: repeat; background-position: center center; } /* ▲ 通常は変更不要 (ここまで) ▲ */ /* ▼ メニューカスタマイズ (ここから) ▼ */ .skinContentsArea { padding-top: 55px; /* ■設置スペース確保 */ } #headerMenu { top: 0px; /* ■上下位置調整 */ left: 0px; /* ■左右位置調整 */ } #headerMenu ul.menu li { font-size: 14px; /* ■文字サイズ */ height: 50px; /* ■ボタンの高さ(上下枠線を含む) */ line-height: 50px; /* ■ボタンの高さ(上下枠線の内側) */ } #headerMenu ul.menu li { width: 195px; /* ■ボタンの幅(第一ボタン以外) */ } #headerMenu ul.menu>li:first-child { width: 196px; /* ■ボタンの幅(第一ボタン) */ } #headerMenu ul.menu>li { border-width: 1px; /* ■区切り線の太さ */ border-color: #ffffff; /* ■区切り線の色 */ } #headerMenu ul.menu li a { color: #ffffff; /* ■文字色[白](通常時) */ font-weight: normal; /* ■太字[なし](通常時) */ text-decoration: none; /* ■下線[なし](通常時) */ background-color: #0044cc; /* ■背景色[濃い青](通常時) */ } #headerMenu ul.menu li a:hover { color: #ffffff; /* ■文字色[白](オンマウス時) */ font-weight: normal; /* ■太字[なし](オンマウス時) */ text-decoration: underline; /* ■下線[あり](オンマウス時) */ background-color: #66aaff; /* ■背景色[薄い青](オンマウス時) */ } /*▲ メニューカスタマイズ (ここまで) ▲ */ フリースペースはこちらのタグのみ入っています。 <div id="headerMenu"><!-- --><ul class="menu"><!-- --><li><a href="http://ameblo.jp/treetalata/entry-12139896344.html" target="_blank">プロフィール</a></li><!-- --><li><a href="http://ameblo.jp/treetalata/entry-12164495237.html" target="_blank">メニュー・料金</a></li><!-- --><li><a href="http://ameblo.jp/treetalata/theme-10096531655.html" target="_blank">ご感想</a></li><!-- --><li><a href="https://ssl.form-mailer.jp/fms/bb599f08380439" target="_blank">お問い合わせ</a></li><!-- --><li><a href="http://3treeslab.wix.com/hana" target="_blank">研究室のHP</a></li><!-- --></ul><!-- --></div> サイドバーの配置もできています。 どうかよろしくお願いいたします。
アメブロで、記事を2つ書いた後に、アメブロアプリがあることを知ってダウンロードしたら、アプリ上では記事が投稿されてないようで、記事の編集ができません。 初心者で初歩的な質問すみませんm(._.)m
どうかどうかアメーバ アメブロについて教えてください！アメーバからの通知が届かないのです。 読者登録してる相手のブログが更新されたら、メールで通知されるように設定してるのですが、メールで通知されません。 アメともからのトークが届いてても、メールで通知されません。 自分のブログへのコメントは、なぜかメールで通知されます。 ヘルプから何度も設定をしてもメールが届きません。 設定のところに、「パソコンで受け取る」と「モバイルで受け取る」にあって「パソコンで受け取る」のほうにチェックが入ってます。 設定ページの一番下には、表示切り替え モバイル版とパソコン版とあり、モバイル版になってます。 iPhoneは「モバイルで受け取る」にしないとメールが来ないのでしょうか？ でも今の状態で、自分のブログにコメントが来た時にはメール通知が来るんですよね〜。 アメともからのトークや、読者登録してる方の更新通知がメールで来るように設定する方法を教えてくださいませ！！ どうかどうか宜しくお願いしますm(__)m
アメーバのブログにて、1台のスマホで2つのブログを持つ事は出来ますか？ もし出来るならばその方法も教えてください。 宜しくお願いします。
アメーバピグのコーデ評価をお願いします。テーマはお嬢様風コーデです。 爽やかさを残しつつ甘めに仕上げました。 顔の評価も合わせてして頂けると有難いです。
アメブロに広告を貼りたいのですが、忍者アドセンスを前使った所不正ななんちゃらとかいうメッセージが出てきて、公開出来ませんでした。 アメブロにも、貼れる広告サイトっなにかありませんか？
ブログに嫌がらせコメントを入れる人に、何か対処していますか？ 犯人は分かっています。 趣味サークルに、出会いサークルのようなつもりで入って来られたその方の周囲でトラブルが続き、お願いしても改善せず被害者が増えたので出入りをお断りした後にこの嫌がらせが始まりました。 どう対処したら良いのでしょうか。いまは判断しかねて、とりあえず見つけ次第削除しています。
私、自己破産しました。その時のことをブログに書こうと思うのですが、読んでくれる人はいるでしょうか？
スマホでアメーバブログに広告を張り付けるにはどうすればいいですか？ 僕は今、忍者アドマックスというもので広告をブログに載せたいと思うのですがやり方がいまいちよく分かりません。 知っている方がいたら教えて欲しいです。
私にAmebaブログ(アメブロ)の画像の保存方法を教えてくれませんか
アメブロについて質問です。最近始めたばかりで、わからないので教えてくださいm(_ _)m いつもiphoneから投稿しています。 先日、パソコンから自分の投稿したブログを見たら、マークが白黒になっていました。 ハートマークやいろいろなマーク、全てです。 質問1 どうしたら携帯で投稿したのと同じように反映されるようになるのでしょうか。 質問2 みなさんのブログを見ると、動くマークだったり、一部の文字を大きくしたり、色を変えたりしてる人がいますが、どうやってヤルのでしょうか すみません。初歩的なことで申し訳ありませんが 教えてください。 よろしくお願いします。
アメブロでプッシュ通知が突然来なくなりました。 設定の通知の「通知を許可」はちゃんとアクティブになっております。 数日前から来なくなりました。 同じような方いますか？ 又は解決方法ご存知の方教えて下さい
北斗昌さんのブログの報酬が月３００万とか聞いたことがありますが アクセス集があるだけでお金になるのですか？ブログ収入のシステムが知りたいです。 よくブログに広告を貼って（ｽﾎﾟﾝｻｰの許可を得て） 誰かがクリックしてそれを購入すると収入に変わる（アフィリエイト？）、と聞きますが 昌さんのブログ何度か読んだことはありますが、あまり広告貼ってないし というよりも、私が見た広告関連が載るだけで、アクセスだけで どうやってお金が発生するのかわかりません。 私はブログやることはないですが しくみが気になるので、分かりやすく教えてくださいm(__)m
ブログをやろうと思ってるのですが、アメブロ、はてな、FC2どれでやるか迷ってます演劇が好きなので演劇のことを中心に書こうと思っています やはり、いろんな人に見てもらいたいですし、私も同じ好みのいろんな人のブログを見たいです 何がおすすめでしょうか？
最近アメーバブログで、処理に失敗するケースがあるのですが、何か対処法はあるのでしょうか？ コメント管理や読者登録の時に処理に失敗します。
アメーバにブログを書き込んで「表示を確認する」をクリックすると、「タイトルを入力してください。」と赤い文字で表示され、先に進むことができません。ブログタイトルはすでに基本設定で入力してあります。 それにも拘わらず、「タイトルを入力してください。」と表示されてしまうのはどういうことでしょうか？ アメーバに詳しい方、宜しくお願いいたします。
アメーバのブログで、ブログを見ているのを楽しんでいる時に、ブログの内容を見てタイトル一覧に戻るために戻るボタンを押すと画像一覧に変わったり、例えば99ページ中48ページ目にあるタイトルをクリックして、そのタイトルのブログの内容を見た後に48ページ目に戻るはずが、1ページ目になってしまいます。 スマホでブログを見たんですけど、スマホの不具合が原因ですか？
アメーバブログ（アメブロ）の表示のされ方について教えて下さい 自分のブログがニックネーム表記ではなくアメーバＩＤが表示されています確か初期設定だとブログのＴＯＰはニックネーム表記だったのではと思います （例えばニックネームが「日本」だとしたら「日本のブログ」と表記されるのでは？） これはこちらがどこか設定を変えないといけないのでしょうか？それともバグ？でしょうか 教えて下さい よろしくおねがいします
アメーバ（アメブロ）の再登録について教えて下さい 昨日アメーバ（アメブロ）を退会したのですが、やはりもう一度登録したいと思っています全く同じメールアドレスとアメーバＩＤを使用して登録することはできますか？ 他の知恵袋で同じ質問があるのですがブレていてよくわかりません ・同じメールアドレスは使用できるがアメーバＩＤは同じものを使えないというのが正しいのでしょうか？ 教えて下さい 宜しくお願いします
アメブロが見れなくなりました。パソコンのお気に入りに保存してある、ある方のブログです。解決法を教えて下さい
アメブロを利用しています。 最近ハッシュタグ機能がついたというので、アプリを最新バージョンに更新しましたがハッシュタグ機能は付きませんでした。 確認したところ、現在のバージョンではハッシュタグ機能はつかないとの事。 もっと最新バージョンがあるようですが、更新しようにも、現在の状態が私のスマホでは最新バージョン扱いになっていてこれ以上はアップデートできません。 これは、非対応という事でしょうか？
至急お願いします（＞＜） 今ミクシィにログインしようとしているんですが、画面がなかなか開かないというか繋がりません。アメブロやツイッターはスパッと早く画面が開くのですが、お気に入りからミクシィのアイコンをクリックすると更新の画面がグルグル回りっぱなしで一向に画面が開きません。PCを何回起動しても同じ状況が続いています。一気にユーザーが押し寄せているのでしょうか？(そうとも考えにくいですが) 今同じ状況の人はいますか?何が感がられるのでしょう( ˘•ω•˘ )・・・。
とても迷惑なアメマガ配信を停止する方法は？ 手順がわかりにくいので、わかりやすく教えてください。
アメ-バに知り合いのブログにコメントをしたのですが、削除したいのですがコメントを削除するには本人しか出来ないのですか？ならば退会しようと思うのですが、再度アメ-バに登録する時は前回と同じアドレスになるのですか？ その場合自分がコメントした投稿は相手のブログから消えますか？ また、相手に読者登録されていた場合、どうなりますか？ よろしくお願いします。
アメーバのアクセス解析でモバイルって何？ アメーバのアクセス解析にＰＣとスマートフォンとモバイルがありますが、 モバイルとはガラケーで見ているということでしょうか？
すみません アメブロの事なんですが ブログの設定からタイトルの設定でタイトル変更 できますよね？ そのことなんですが 何日かして次に検索するときには変更後のタイトルで検索するんでしょうか？それとも検索タイトルは変わらないんでしょうか？ 検索タイトルが変わるとしたら何日ぐらいで変わりますか？
すみません アメブロのことなんですが ブログのタイトルの変更をしたいとき 設定からタイトルの設定で変更できますよね？このとき パソコンなりスマホなりでブログを検索するときは何日かしたら 変更後の タイトルで検索するようになるのでしょうか？ それとも 検索タイトルと ブログのタイトルとは別物になるのでしょうか？
マック初心者です。アメブロにurlを貼り付けても青くならず、ワンクリックでジャンプできません。urlを貼り付けたら簡単にジャンプできるようにする設定はないのでしょうか？
アメブロで、記事一つ作って複製して、それぞれ完成して、更新したら、前書いてた分が消えましたどうしてですか 60000文字行ったのに辛すぎです 戻せませんかどうにか ムリですよね？ なんで、複製したのに、同じ記事として更新されたのか分かりません。アメブロまじ…泣 なんやねん… 記事の復元って可能ですか？
ドメイン解約によりツイッター、アメーバブログで使っていたIDあるいは内容を削除ができない。 以前ドメインを取得しそのドメインでメールアドレスを作り上記2サイトに登録をしていました。かなり久しぶりに検索したところ以前に投稿している内容に大きな問題を発見したためIDを消したいのですが、ID、パスが正確に分からずまたメールアドレスのドメインは解約してしまったという状態です。 2サイトで既に何度かログインに失敗しパスワードの再発効をしないといけない、あるいは以前登録していたメールアドレスへのサポートメールをもらわないといけないという状態になってしまっています。 さらに以前使用していたドメインを再度取得しようとしたところ他の方が使っているようで取ることができません。 2サイトに以上の状況を連絡したところコピペメールが何度もやってきて進みません。 何とか内容を削除しないとまずいのですが、八方塞で困ってしまっています。 何か良い方法は無いものでしょうか。 ご存知の方アドバイスいただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
ワードプレスで書かれた他の人のブログを見たいのですが方法がわかりません。 パソコン初心者なので、わかりやすく教えてください。
アメバーブログのリブログ機能？をブログから削除したいんですが、設定方法どなたかわかりますか？
西野カナが大好きです。若いのにすごく魅力ある曲が多くて、元気になる曲とか。beloved just way you are が特に好きです。 クリスマスラブも好きです。 メールは五十通以上送ったみたいです。 アメーバブログに、昨日から今日にかけて、何回かメッセージ送ったのですが、みてくれるかな。五件くらいアップしてもらえました。
アメブロについて。 アメーバに登録はしていません。 iPhoneから芸能人のブログを見てるんですが、どこもいじってないのに昨日から急にモバイル版からPC版になってしまいました。 アメーバに登録していなくてもモバイル版への切り替えは出来ますか？ iPhoneでの切り替えのやり方、PCでの切り替えのやり方があったら教えてください。 よろしくお願いします。
アメーバのブログについての質問です。ブログをアップして数日すると載せた写真が見れなくなります。 GoogleやYahooから画像を引用していたからかと思い数日前から自分で撮った写真を載せているのですがそれでも消えます。 なぜなんでしょうか？ またこれをなんとかする方法はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
アメーバのことで質問です。 知らない人からメッセージが来てるんですが「不適切な…」と出てきて読めません。 その人から初めてきたメッセージでなうとかペタとかもないので誰なのか分かりません。 なんか気になるのでこの送って来た人が誰なのか知る方法とかありませんか？
天然石に詳しい方に質問です。 昨日ある天然石の店で、ブレスレットを水晶、スーパー水晶、虎が彫ってある水晶、戌が彫ってある水晶で作って頂いたのですが、2万円ちょっとしました。その後ある方のブログを見たところ、全く同じ店で水晶のブレスレットを作成してもらって8000円だったと書いてありました。写真を見たところ粒の大きさも、粒の数もだいたい同じなのですが、何故値段に倍以上違いがあるのか分かりません。 もしかしてスーパー水晶というのがすごく高かったりするのでしょうか。スーパー水晶と水晶の区別が全くつかないのですが（そもそもスーパー水晶と水晶の違いが分かりません）、スーパー水晶がたくさん使われているから、そんなに値段が高くなるのでしょうか…… 天然石に詳しい方教えてください‼︎
急いでます！本当にくだらない質問ですいません 家のマーク、日記のマーク、グッとの手のマークの下のところに 空欄があるじゃないですか そこにコメントが入力できるみたいなんですけど やり方がわからないので 知っている人教えてください！
アメーバブログにあいさつペタというのがありますが、これは芸能人とか本人が押しているのでしょうか？
（シーサーブログ）のseesaaブログの、設定→ブログの設定(画像）より→RSS本文表示 質問1→このRSS本文表示って、設定が3種類あるみたいなんですけど全文表示、本文の未表示、なし、あのシーサーブログでアフィリエイトやってる場合、 （画像）RSS本文表示って、どの設定が一番良いのでしょうか？ 質問2→RSSってなんですか？＾＾； 素人ですみませんよろしくお願いします。
アメーバブログで広告を載せて稼いでいたんですが、今日載せたブログに広告を貼り忘れて公開してしまいました... 一度、公開した記事に広告をのせることは出来ませんか？ 詳しい方いたら教えてください！
アメブロのCSSについて。ヘッダー下にメニューバーを5つほど作る方法を教えてください！
アメブロを始めようと思っていますが、どの様にすれば多くの人に見てもらえるのでしょうか？ そもそも知人ゼロの状態から初めて見てもらう(ブログに気づいてもらう)ことは可能なのですか？
アメブロ初心者です。 ペットブログを始めました。 よく、サイドバーに飼っているペットのプロフィールを写真付きで載せていらっしゃる方を見ますが、どこでどのように編集すればよいでしょうか？ご教授よろしくお願いいたします。
アメブロを見ていると個人のブログで「〇〇周年企画」や 「誕生日企画」等で、抽選で何名かにプレゼントしますので、 欲しい方はコメント・メッセージを。。。といった部類の記事を見かけます。愛犬ブログ等でも、会った事の有無に関係なく、犬に誕生日プレゼントをし、 お返しをたくさんありがとう！とupされている方を見かけますが・・・。 見ず知らずの人との住所や名前のやり取りに危険はないのでしょうか？
アメーバピグでリアルな友達できたと よく聞きますが どうやってやればできますか？
アメブロの退会処理の最後に出てくる、泣いている子がかわいいので 心が痛みます。 どうでしょうか。
ネットを使ったお店の宣伝を考えていますが 来客数に効果が現れるアクセス数の目安って どれくらいでしょう？ネット販売などの予定はまだないので お客さんにはわざわざお店まで 足を運んでもらわなければなりません。 宣伝には工夫が必要だとは思いますが どのくらいのアクセス数が目標になるのでしょう？ よろしく願いします。
国産カブトムシのブログは今も続いているブログはありますか？
アメブロのいいね！で表示されるプロフィール写真の変え方を教えて下さい。 思い付くところを私が持っている写真に変えてみたのですが、ノーイメージのまま変わりません。 どこを変えればいいか教えてください～m(__)m
アメーバのドットマネーの簡単な増やし方を教えてください。
アメブロについて質問です。観覧ありがとうございます。 先ほどアメブロを始めた者です。 トプ画とヘッダーの画像のことで困っているので質問させていただきます。 芸能人のブログから保存した画像や、無断転載と判断されてしまう画像のトプ画などの設定は著作権の問題でアウトだと知っているのですが、その方々のグッズなどをカメラで撮った画像はトプ画に設定してもいいのでしょうか？ どこまでが良くて、悪いのか、線引きがわからなくて……、 回答よろしくお願いします！
キュン妻さんの「日刊ヤンデレ夫婦漫画」をどう思いますか？中高生に人気のようですが、私は正直苦手です。 できれば、アンチの方ではなく「ちょっと見たことがある」程度の方の意見が聞きたいです。
アメーバについて質問です 。あるV系バンドのメンバーさんの１人に アメとも申請したいのですが 、 申請する時に、メッセージを送りますよね？ あれはどんな内容で送ればいいですか ？ 結構悩んでしまってバンギャさんは 、 どんな内容で送りましたか ？ 良かったら 、教えて下さい 。
Wikipediaについてです。記事を書きたいのですが、どのようにすれば記事をかけますか？
やはり人目につくブログはアメブロですか？ メジャーすぎるので他はないですか？
アメブロ 4択クイズのアドレスを教えてください 私のパソコンにはマイページにおすすめゲームに何も表示されません 宜しくお願いします
TAKAKOさんのブログの引っ越し先知りませんか
amebloアメブロでこんな表示が出ました。改善方法を教えてください。 携帯の機種はiPhoneです
ブログのあり方と言うか・・・ 経緯を簡単に書くと、 とある方のＹＡＨＯＯブログに訪問したとき、 共感の持てるブログだったので、 お気に入り登録をしました。もう3，4年前ぐらいのことと思います。 特にコメントもせず、 更新されれば訪問して拝見させてもらっていました。 ある日、その方のファン記事が見れなくなりました。 (1年前ぐらいでしょうか。) コメントもしたことなかったし整理されてしまったんだなぁと 寂しくなりましたが、 ファン記事以外は拝見できるしそのままにしておりました。 いつしか、ファン記事のみ投稿されているのか、 最近の記事はまったく拝見できなくなりましたが、 更新の通知があるときは都度訪問していました。 そして、 以下のような内容のことを私のゲスブに書かれました(鍵コメで)。 (省略して書きます) *********************************** もう訪問しないでください、 更新するたびに訪問されているのが 不快です。 そのせいで、ブログを続けられません 今後訪問されるなら、名指しで記事をアップします。 *********************************** 確かに1年前ぐらいに、ブログを続けるのが・・・と言う記事を見たような気がします 私のせいでがっちりファン記事ばかりにされていたのかと思うと申し訳ない気もしますが、 でも、ゲスブにかかれたことは、 なんかおかしくない？って思ったんです。 もともと公開するためにブログをやってるわけですよね。 私はブログを持ってるから履歴に残ってるのかもしれないけど、 ほかにもその方のブログを読み逃げしている人だっていると思います。 そのブログを公開している限り、 読み手を選ぶことなんてできないと思うんです。 それこそ、新しいブログを立ち上げて 仲のよいお友達にだけ通達すれば済む話です。 ＹＡＨＯＯブログよりアメーバブログ等 機密性の高いブログに移行すればよいと思います。 それに私は、それほど不審者ではないと思うのですが。 その方と共通のファンの方もいらっしゃいます。 ブログも定期的にアップしています。 内容はその方と同じ類です。 なんだか、ブログって何のために書いてるの？ って疑問が大きいです。 ブログを訪問して読んだら必ずコメントを残さないといけないんですか？ コメントやファン登録を強要しているブログを見ると そっと履歴を消したくなります。 皆さんはどのようにブログを活用しているのでしょうか。 あと、この方のゲスブへの投稿をどう思いますか。
恋愛相談です。好きな人がかっこよすぎて勉強に集中できません。 私の好きな人は、今隣の席です。 本来の隣ではなく、通路を挟んだ隣。ノートをとる時など、近くなってもうダメです。気になってしょうがないです。 １日に話すか話さない程度です、、、。私はもっとたくさん話したいのですが、うざがられたり嫌われたりまず話す内容が思い浮かびません。 彼は、少しナルシストです…(かっこいいのでいいのですが) そういう人には、褒めるのは逆効果ですか？ あと、女子から言われて嬉しいことも教えてください！ 好きな人についてです →頭がすごく良い →好きな人がいるらしいんですけど昔の噂なので変わってるかも →基本静か、落ち着いてる →面白い →少しナルシスト です。あの人にフィルターがかかっているのでなにしてもかっこよく見えてしまいます。気持ち悪くてごめんなさい。 でももう1年もないので頑張りたいです。できれば勉強も頑張って同じ所に行きたいです。 アドバイス下さい！
ブログにYouTubeにUpしている動画を埋め込みたいのですが、関連動画非表示とYouTubeのロゴを非表示にしたいのですがどうしたらいいのでしょうか。ブログからYouTubeに移動して投稿者を特定されたくないんです。 どなたか解決方法を教えてください。
アメブロのCSS編集用デザインにてブログのTOPページを表示すると、今日であれば21 Jun, 2016のような日付が薄くかかれた四角いスペースが並びます。おそらくアイキャッチ（？）のスペースとおもっています。ここに画像を表示させるやり方をおしえてください。画像は記事中のものをつかいたいです。 記事をいくつかアップしてるのですがトップページがこのままだとさみしいです。
アメブロについての質問です。同じ方から、何度も読者登録されるのですが、その方の狙いはなんなのでしょうか？ 何度も読者登録の通知がくるのは、一旦読者登録を解除してから、再度読者登録をしてるんですよね？ 何か害があるわけではないですが、あまりにもずっと繰り返し読者登録の通知が来るので、気になっています。 その読者になってくる方のブログを見たら、女性です。 （知名度もある方です） スパム行為なのかもしれませんが、こういう場合の相手の意図が知りたいです。
基本的な質問ですが アメブロのランキングの順位を 自分のブログの最後につけている人がいます フリープラィングから貼り付けるのはわかるのですが バナーがどこにあるのかわかりません人気ブログランキングでもなく 日本ブログ村でもなく アメブロ内のランキング ディリーとか 選択する2種類のランキングです
アメブロ コメント アメブロでトップブロガーさんの絵日記をよく読んでいます。 コメント欄はなくいいね！しかないのに、そのブロガーさんは「いつもコメントありがとうございます！」 とか、「コメントに返信できずすみません」と書いてあります。 どうやったらコメントしたり、見たりできますか？ 読者登録は最近したのですがしなくてもコメントって見れますよね？ ほかのブロガーさんはできたと思うんですが… 最近利用したばかりでわかりません。 お願いします。
アメーバブログの「なう」ついてなのですが、こんな感じで、私の 「みんなのなう」はほぼ芸能人で埋まってます。 それで芸能人の方々がたまにファンの人達に 「みたよ」を押していて、私も押してもらいたいと思いましたが どうすればこういったメンバーさんにみてもらえるのでしょうか？ たくさん なうがあればいいのですか？？ それともたまたま目についた人のなうをみたよしているのですか？ わかる方教えて下さい
アメブロに広告を載せる方法を教えてください フリープログラインが左にあると言われましたがありませんでした 他に方法ありませんか？
【500枚】アメブロの記事下にブログ村のバナーを自動で入るようにしたいのです。 検索して、自力で色々していますが分かりません！！助けてください。プラグイン、フリープラグイン、CSS、色々読みながら挑戦しましたが、 できないしわからないのです。。。わかりやすく宜しくお願いします。 記事の下に貼り付けたいのは、下記です <a href="http://philosophy.blogmura.com/hikiyose/ranking.html"><img src="http://philosophy.blogmura.com/hikiyose/img/hikiyose88_31.gif" width="88" height="31" border="0" alt="にほんブログ村 哲学・思想ブログ 引き寄せの法則へ" /></a>
<a href="http://philosophy.blogmura.com/hikiyose/ranking.html">にほんブログ村</a>
こんにちわ。アメブロについて質問です。 アカウントをもう一つのアカウントにする時にログインをしないといけないのでログインなしでやる方法を教えてください いまいちわかりません(￣▽￣;)
アメブロからInstagramにblogをお引っ越ししたいのですが、やり方、わかる方いらっしゃいますか？
アメブロで閲覧数を増やす方法ってありますか？ アメブロでブログを書いてます。 閲覧数を増やすには、どうしたら良いですか？ 最近は『ハッシュタグ？』を付けられるので、そこにはキーワードを入れています。 それより、『本文』や『タイトル』にキーワードを入れないとダメなんでしょうか？ 無料で出来ることってあるんでしょうか......？
イイネ厨 最近SNSで友達登録した女性（リアルでの面識あり）がイイネ厨だと分かりましたが、 「明らかにブログとか読んでないだろ」というペースでイイネしています。イイネされてもあまりうれしくありません。 ああいうのって、どういう心境でイイネしてるんですか？ イイネ＝目を通したよ！っていうことでしょうか？
アメーバブログについて。最近、携帯電話をガラケーからiPhoneに変えました。 ガラケーの時はアメーバモバイルを利用していました。 iPhoneにしてからはアメーバのアプリを利用していますが、チェクリストがリアルタイムに表示されません。 「ホームへ戻る」の操作をしても数時間前のチェクリストのままで更新されないので、読者登録している人のブログが更新されたかどうかが分かりません。 アプリ版で、チェクリストがリアルタイムに表示されたり、読者登録している人のブログが更新された事が分かるようにするにはどうすればよいでしょうか？
シーサーブログの旧ブログの背景の変更についてお聞きしたいんですけど。http://ottokuu.seesaa.net/article/357496387.html ↑ここを読んだんですけど、これって旧ブログの説明ですよね？。 seesaaに画像をアップロードした後、どうしたら良いのかわかりません。 画像のURLを張り付けけたいんですけど。 画像のURLがどこにあるのかわかりません。 ブログ背景背景変更の仕方↓ body { font-family:Verdana; margin:0px; padding:0px; text-align:center; background-color:#DBDBDB; 「↓ここに貼り付けろとかいてあります。」 background-image:url(http://blog.seesaa.jp/img/bg/simple_clear_green/bg.gif); background-repeat:repeat-x; background-position:center top; } 画像のURLを張り付けけたいんですけど。（貼り付ける場所は解っていますが） 画像のURLがどこにあるのかわかりません。 詳しい方返答よろしくお願いします。
このブログを書いている人は私を裏切りました。 約束では今後ブログをかくなら子供を顔出しすると言いましたが実際は顔はおろか名前も隠しています、あまりにも約束とは違い頭に来ました何とかならないですか。
アメブロのCCSの編集についてです！ヘッダー下にメッセージボードを使い文字を書き込み掲載しているのですが、 メッセージボードと『次ページ>』 の間と 『次ページ>』 と 下の記事の間に隙間が1cm程出来ていて これをなくしたいです！ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください><
Amöbeで記事を消去したら他人から絶対見ることはできないのですか？？
アメーバーブログはスマホとパソコン両方にログインした状態で使用できますか？
芸能人のブログにコメントしてる人の中に、なぜか自分の近況報告みたいなことばっかり書いてる人います。 今日何した、とか自分は読者モデルで美人だと人から言われている、だとか……。 頭おかしいんですか？
芸能人のアメブロにコメントしたのに削除されたことある人いますか？ 批判的なこと書いてないのにです。
アメンバー限定記事の更新通知を来るようにメールで設定したのですが読みたくなくなったので通知を解除したいのですかやり方がわかりません。教えてください。
よくブログなどで四コマ漫画を載せてありますが、あれはどうやって作ればいいんでしょうか？
アメブロのカスタマイズで、ヘッダー下にメニューバーを作りたいのですが、何故か左下に表示されてしまいます。ブログはCSS対応のものではないのでフリースペースに書き込んでいます。
アメブロに詳しい方に聞きたいのですが、PCからアメブロにログインする際にFacebook等でログインって出来ないのでしょうか？
ポイントサイトって稼げますか？ ほんとにお小遣いって増えましたか？ ポイントサイトでお小遣い稼ぎをしている方いますか？ブログなどを見ていると、OLさんや主婦の方がポイントサイトにあちこち登録して、 何万円も稼いでいるのを見かけます。 やったことがないので凄く不思議ですが、そんなに稼げるものなのですか？ 実際にされている方、やったことのある方、実際どうかいろいろ教えてください。 自宅にいてお小遣いそんなに簡単に稼げるものって、なかなかないと思ってる私です＾＾； でもあるんですかねぇ・・・ だとしたら凄い！やってみようかな？などと思ってしまってますので 宜しくお願いします(^_^;)
アメブロのスタイルシート?の変更というか、改造はどうやってやるのですか?
AbemaTVの過去番組を保存する方法を教えて下さい。 AbemaTVの番組で面白いものがあり、動画にして自分のパソコンに保存し後で何回も見れるようにしたいのですが、やり方がよく分かりません。閲覧期限があるため、なるべく早く保存したいと考えています。 ちなみに、現在、私はAbemaTVのプレミアム会員で、現在はオンラインでその番組を閲覧できる状態です。 ご回答の程よろしくお願い致します。
磯ブヨをこの世から消し去る方法はありませんか？せめて自分の回りでもいいので
アメブロのフリープラグインにリンク画像を挿入したのですが、画像の大きさが大きく、はみ出して表示されてしまいます。 フリープラグインに全体表示できる画像サイズを教えてください。画像で外部リンクを設定しているため、アメブロ独自の、クリックしたら画像拡大はできません。
岡本夏生さんの削除されたブログを見るサイトはありますか?
アメブロでサロン集客を考えています。アクセスアップの手段としてアメーバキング２というものがあると聞きました。検索してみたら他にもあるようです。どれが最も効率がいいのかがわかりません。ご存知のかたがいらっしゃったら教えていただけませんか？
アメーバのドットマネーが50ぐらいしかたまらず、毎月失効してしまうのですが、 少なくても使える方法ってありますか?
アメブロの画像の原寸大保存の仕方を教えてください。 前(というか結構昔)は以下のサイトの方法で出来たんですが、出来なくなりました。 使用ブラウザはChromeかIEでお願いします。http://miyato310.blog.fc2.com/blog-entry-5.html
Amazonアフェリエイトをはじめようと思います別に儲けを出すとかでなく大学生なので今のうちにビジネスに触れるということをしてみたいだけなので始めたいと思います。 やり方など注意事項などありましたらぜひ教えて欲しいです アメブロを使って宣伝していきたいと思ってます。
アメブロの、アメ友、アメンバーってなにかメリットあるんでしょうか？大人の部活とかいうのも、出会い厨ばっかで気持ち悪い… 雑談とか情報交換したいだけなのに、メッセージ返事しても返事してもキリがなく疲れた… アメンバーもあきらかにブログ読んでない方が多いです。 本気で出会えるとでも思っているのでしょうか？
①アメブロにLINEのQRコード載せたら消されますか？②TwitterにLINEのQRコード載せたら消されますか？
イチローってブログやSNSやってないんですか？
アメブロカスタマイズについての質問です。 新しいデザインで、３カラムのリストタイプをカスタマイズしていたのですが、画像付きで記事を投稿すると画像が右端すれすれの位置で表示されます。それが気になり、もう余裕を持たせるように少し幅を広げたいのですが、やり方を知っている方いらっしゃいますか？ 出来れば赤線で囲ったくらいの幅にしたいのですが・・・。 アドバイスよろしくお願いします。
芸能人10代女優でブログやTwitterなどで敬語を使う人か 敬語とタメどっちも使ってる人か いつもタメ口の人 どれがいいですか
アメブロの新cssでヘッダーの画像や記事本文の行間の設定用タグを投入しても全く反映されません。なぜですか。
日本死ねのブログなんですが、 アメーバブログですか？日本死ねのブログなんですが、 アメーバブログですか？
アメーバメッセージの個別受信拒否設定に受信拒否したくない方を設定してしまいました。個別受信拒否の解除の仕方を教えてください_(_^_)_
保育園落ちた 死ねと言う書き込みって アメーバブログですか？保育園落ちた 死ねと言う書き込みって アメーバブログですか？
芸能人のブログコメント認証って誰？マネージャー？たかがコメント30ー40のブログですが 本人ですか?マネージャー？会社?
タレントのブログに、書き込むってどうしたらいいんですか❓❓教えて下さいお願いします。
アダルトチルドレンなんですが今まで自分のことできてこれなかったから自分軸がなくて寂しくなってきます。自分軸ってどうやって作っていけばいいんでしょうか？自分を刻んでおけるとこっていえばブログとかツイッターとか知恵袋とかしか思いつきません。 そういう感じでいいんでしょうか？
ブログについて 私は普段ストレスだらけで 愚痴りたい気持ちですが直接、人には 愚痴ったりSNSなどタイムラインにも 愚痴るのを我慢していつもアメブロなどに 愚痴を書き込んでます。SNSとかでは よく目につく場所なので気分悪くさせたくないのでブログに愚痴ろうってなったのですが、それにいちいち首を突っ込んでくる人がいます。その人は赤の他人で私とは関係のない第三者なのに愚痴の内容に反論してきて火に油を注ぐかのような若干喧嘩売る態度で言ってきて良い気がしません。でもブログというのは自分のことを書き込む場所だから愚痴ってもいい、と皆は言ってるのですが、本当にそうなのでしょうか？ それともその反論してくる人は私のことがよっぽど気にくわなかったのか、なにか恨みを持ってるのか。もうブログに愚痴を書くのはやめておいたほうがいいですかね？皆さんはどう思いますか？
はじめてアメンバーに登録したんですが料金て取られるんですか？
アメーバブログの古いページを先頭の新しいページに移したいのですが、出来るでしょうか？
アメーバピグ15歳以下機能制限についてどう思いますか？
初めてアメーバでブログを立ち上げました。友人から「読者になったよ」と言ってもらったのですが、読者数が０のままです。何か設定なりやり方に問題があるのでしょうか？わかる方お教えください。
アメーバブログについて質問です。アメーバブログを始めたいと思っています。 まだ未成年(中学3年)なのですが、アメーバブログには年齢制限で使えないということはありますか？ また未成年だと自分の部屋から出れない、みたいなことが書いてあったのですがよく分からなくて…… 自分の部屋から出られないとは、他の方のブログを観覧することができないということですか？ 回答よろしくお願いします。
ブログパーツのおきてがみの新規登録時にエラーになる。 お世話になります。ブログパーツのおきてがみ（http://okitegami.jp/）が、 現在サーバ不具合で新規登録しようとすると、「Could not open socket」と出てきて、 登録することができません…。 どなたか新規登録する方法をご存知ないでしょうか？ もしくは、使っていないOKITEGAMIアカウントがありましたら、 売っていただけたら大変助かります。 ちなみに使っているOSはWindows 8.1の32bit版です。 ChromeもIEもダメでした。
アメーバ。 スマホではアプリないとブログ書けないとか勘違いしてる人多いけど、パソコン版やメール投稿とかいろいろあります。 そんなにもパソコン版やメール投稿を否定すんのか世間は。
アメーバ。 スマホではアプリないとブログ書けないとか勘違いしてる人多いけど、パソコン版やメール投稿とかいろいろあります。 そんなにもパソコン版やメール投稿を否定すんのか世間は。
芸能人のブログって収入があるんですか？一生懸命更新しているのはそのためですか？Amebaなど
アメブロに自分の動画を貼りつける際のエディタは タグ編集エディタのみでしょうか？今までの動画は、全て今は旧エディタと表示されているエディタを 使っていました。 こちらは、いくつか下書き保存して残しているのですが、 それが無くなるとタグ編集エディタを使うしかないのでしょうか？ 旧エディタをコピーする事が出来ませんでした。 タグ編集エディタは、プレビューで初めて確認が出来るため、 英数字が主で、行間や字の大きさ、色ががつかみにくく 使いこなす事が出来ません。
アメブロのフリースペースの編集についてです。ヘッダーの下にメニューバーを設置したかったのですが、何故か左下に表示されてしまいました。 どうしたら普通に表示されますか？
アメブロを右クリックの「名前を付けて保存」からウェブページ完全を選んで保存したデータをワードプレスへ移行したいと思っています。※既にアメブロのデータは削除しているので、再度エクスポートすることはできません。 画像にあるような「html」しかない状態です。 ※すべての記事を表示することはできます。 この状態から移行することは可能でしょうか。
今、無料でＦＣ２ブログをやっているのですが、（週末の家庭菜園関連の記事） 他の趣味（最近行ってるDISCO関連）でもう１つブログを作ろうと思ってます。アメーバブログと、ＦＣ２ブログで何か大きなちがいみたいなものはあるのでしょうか？ ＦＣ２でつくろうと思ったのですが、メルアドを知らないうちに３個登録してあるみたいで、 今これ以上アドレス無いので、アメーバにしようかと検討しているところです。
下記のブログを作成しております。 CSSは初心者です。 http://ameblo.jp/pochaoff/ 以下、教えて下さいませ。①ナビゲーションバーを設置したのですが、どうしてもずれてしまいます。 固定するにはどうすればよろしいのでしょうか？ ②上の画像の枠に合わせたいのですが、widthをトップ画像の５等分しても上手く行きません。 非常に簡単な質問だと思いますが、ご教授頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
アメブロでリブログされるとリブログされたユーザーにはどんな形で通知されるのでしょうか？またリブログされた事は引用された本人しか分からないのでしょうか？ コメントやいいねみたいに第三者からも分かりますか？
自営業で、理容室をしています。 これまで以上にレディースシェービングに力を入れて頑張ろうと思い、ホームページやチラシ作成、看板等色々していますがなかなか集客に繋がっていません、、。そこで、まだ何か出来ることは。と思いアメーバブログやLINE@などでお店の事を知ってもらうという事も試してみたいと思い、色々ネットで調べみましたが、どちらが良いのか よく分かりません。 既に使用している方や、詳しい方など 色々コツや利点、難点など教えて下さい。
トレード初心者です。 日経２２５先物デイトレで 「麗奈と日経22」という人気のブログがありますが、具体的手法をご存知の方いらっしゃいますか？システムトレードということではなく、具体的に教えていただけたらと思います。
れいにゃんのブログに危ない人いますか。
ブログについて質問します。よく無料ブログだとアカウント凍結とかに、なりやすいと聞きますが、例えばアメブロの有料ブログだとそういう事はないですか？あと、アドセンスやアフィリエイトが許されてるブログなども教えて下さい
アメーバのことです。ももクロの高城れにさんの公式アカウントのピグをお気に入りにしようと思って、IDで検索したら、「takagi-sda」というものが出てきて、ブログを見てみると、「ももいろクローバー高城れにのブログ」ってなっているものがあります。でも、公式ではないみたいです。 公式のものはちゃんとお気に入りにできました。 この人はなりすましなんでしょうか。それとも、本物なんでしょうか。
ブログのコメントについてです。 ブログのコメントにに悪口や文句を書いたことある人いますか？ 俺は、メイド喫茶でユニット活動している人のブログのコメントに悪口書きました。 理由は、態度や接客のしかたがあまりにも悪くて腹が立ったからです。（名前や俺のホームページは、載せていません）メイド喫茶に行かなくなって1年以上立ちます。 これってなにかまずいですか？ ちなみに二回目「だからなんだよ？」三回目 「へなちょこが」とコメントしました。ブログのコメントについてです。 ブログのコメントにに悪口や文句を書いたことある人いますか？ 俺は、メイド喫茶でユニット活動している人のブログのコメントに悪口書きました。 理由は、態度や接客のしかたがあまりにも悪くて腹が立ったからです。（名前や俺のホームページは、載せていません）メイド喫茶に行かなくなって1年以上立ちます。 これってなにかまずいですか？ ちなみに二回目「だからなんだよ？」三回目 「へなちょこが」とコメントしました。
アメーバピグのブログについてです。 なんかカーソルにキラキラとかがついてくるやつ(足跡)ありますよね。で、フリープラグインのとこにタグだっけ、それコピペして入れたんですけど、何故か表示されません・・・ で、何回かやり直しや他のパーツを消したりを試してみたんですが、それでも表示されません・・・ なぜなんでしょうか・・・ 教えてください！ あと解決法もお願いしますm(_ _)m
ブログの訪問者が原因不明の急増をしています。 普段、ＰＶで300くらいなのに、昨日は1200くらいまで行っています。 2ちゃんねるか何かで晒されてしまったのでしょうか。 アメブロです。
パワーストーンブレスレットについてご質問させて頂きたいのですが 天地隆之という人のブログやＨＰで 紹介されている 天地ブレスなんですが あれって 本当に効果があるんでしょうか？ ＨＰやブログには凄い事が書かれてて これをつけると 願い事が全て叶うくらいの 勢いの文面なんですが どなたか ご存知のかたがいらっしゃったら 教えて下さいm(_ _)m
承認制のWebコメント、全て人間が内容に不備が無いかチェックしているのですか。機械が自動でするのですか。（アメーバは夜中でも早いときは30分く位でOKが出ます。）
アメーバブログで、表示件数が１件だけなのを、数件をまとめて表示できるようにはできませんか？ こちらが読む立場の時です。
twitter、アメブロでの嫌がらせについて。 アメブロでのメッセージで嫌がらせがひどくアメブロを退会しました 複数人からのメッセージだったのですが 文面が同じなので同一人物かと思われます。 アメブロを退会したため落ち着いたと思ったら 次は私のtwitterに来て twitterのアカウントを私の名前で 自己紹介文が私を中傷するような内容でした。 まだアカウントは残っています。 我慢すれば済むかと思っていたのですが 今度はアメブロの友人にまで私についてのメッセージを送ってきて とてつもなく参っています このような場合の対処方法を教えてください。 正直、もう全てを消してしまいたいのですが 他人に迷惑がかかるならば我慢するしかないのかと思っています。 どうか適切なアドバイスお願いします。
アメブロは今でもアクセス数を元の数十倍や数百倍に水増ししていますか？ 相変わらず利益優先は変わらないのでしょうか？
尾木ママこと尾木直樹のブログは何故しょっちゅう炎上するのか？？
ブログの文章にある言葉でもハッシュタグで指定した方がアクセス数は多くなるのでしょうか？
HTMLタグについて ↓のブログで何回も編集してるのですが元に戻ってしまいます キッチンについてる食器棚という文を４枚目の写真の上に置きたいのですが何回やっても↓のアドレスのように変な場所になってしまいます HTMLタグをどうすれば四枚目の写真の上に持ってこれるのでしょうか? http://ameblo.jp/beetlehouse1981/?frm_id=v.mypage-ameblo--myblog--b...
アメーバブログ 猫ランキング ただいまの参加人数：27,668人 .で 私は4757位なのですが これってアクセスランキングではいい方ですか？
この画像の右の子が中に着てる服の商品名と今でも買えるかどうか教えてください。 宜しくお願いします。
アメブロを使っているのですが、いつも同じ人からいいねをされます。記事に興味のあるような人ではなさそうなので、その人のプロフィールを見てみたんですが、私の住んでいる県にある、女性の何かの病院の医師らしき人でした。 私の書いている記事は病院関係とは全く関係ありませんが、住んでいる県のことは書いていました。 宣伝目的なんでしょうか・・・？ それとも、ただ普通にいいねを押しているだけなんでしょうか・・・？
アメブロのヘッダー画像を変更してタイトルと説明分は消せたんですが 画像と記事の間の 一言（自分で入力して設定したはずなんですが、、）を消すまた、変更したいんですが どこでできますか？？＞_＜ いろいろ見ましたが わからないのでどなたか教えてください！！
なぞなぞはじめました（http://sai-zen-sen.jp/works/fictions/gamekids2013/01/01.html）此方のブログ（最下層）のように、アメブロを開いた瞬間に記事を自動で書く方法を教えて下さい。 クエリまたはjavaで可能な物でしょうか？全くの無知なのでソースを書いてくだされば有難いです。 入力文字はサンプルでお願いします。
動物の画像に可愛く吹き出しのコメントを入れたいのですが、 どういったアプリを使えばよいでしょうか。 下にリンクを貼ったブログの記事に使われているような 加工をしたいです。うにの秘密基地 http://ameblo.jp/sauta19/ うさぎのふうた http://ameblo.jp/futa0208/entry-12162564957.html?frm_id=v.mypage-ch...
おすすめのブログ教えてください！！条件は、スマホで使いやすい 無料で使えるものが多くて豪華 ブログを使ってないひとでも見やすい です！お願いします
アメブロのCSSでのブログデザインがよくわかりません。。。 ブログのヘッダー画像を設定したいのですが、コードを打ってもなかなか設定できません。どなたかご教授ください！ 打っているコードはこれです。。 ＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊ (2)ヘッダーエリアのスタイル ＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊ */ /* (2-1) ヘッダー背景 画像のURL*/ /* ヘッダー背景 */ .skin-bgHeader { background-color: #fffafa; }
突然アメーバにログインしようとしたら、無効な認証情報です。という文字が出て、どうやってもログイン出来ません。別アカウントを作成しても同じ状態です。 強制退会になっているのでしょうか？ また、同様の質問をされてる方がいるのですが、ブラウザのパスワードは何処から設定されてるか確認出来ますか？ アメーバのキャッシュの削除をしても変化はありません。 どうしたら、良いでしょうか？？ ブログも随分と書いていたので復活したいです。 よろしくお願い申し上げます。
「家人」。SNS上の話です。 夫を家人と呼んでいる女性を割と見かけます。男性が妻を家人と呼ぶパターンはあまり見たことがありません。家人の使い方が間違っていないのは理解していますが、連発されると、書いている内容に比べて、そこだけ固苦しい印象を受けます(子供を常に家人と呼んでいる女性は、さらに固苦しく感じました)。 女性が夫(・息子・娘)という単語を使わないのはなぜでしょうか。所帯持ち感を出したくないとか、でしょうか。
アメブロとツイッターを連携して ブログを更新したら 自動ツイートされるようにしています その時に画像を表示させたくないのですが どこで設定できますか？
閲覧有難うございます。 今回WoWsでスキンを使おうと思ったのですが、以下の画像の大和のスキンの置き場所がどこになるのか分からなくて質問させていただきました。画像見て貰ったらわかる通り、当方どっぷり劇場版アルペジオに染められた口で、このスキン、またはこれより劇中の大和を再現したスキンが置いてあるサイト、ブログ等ご存知の方がいられたら教えて頂きたいという感じです。 また、Wikiをみてもスキンの置き場等がまったく見当がつかなかったものなので……（=A=； ご協力いただければ幸いです。 大和取得できてませんがいつかとれた時に使いたいので！ お願いします!! ツイッターで武蔵の画像は確認していますが、やはりどちらも置いてある場所が不明なため探してます。
あのseesaa(シーサーブログで）アフィリエイトやってる物なんですけど。 そのseesaaのアフィリブログのリンクを自分の「アメブロ」に貼り付けても問題ないでしょうか？リンク1つくらいなら、問題ないですよね・・。 素人ですみません。。。 回答よろしく願いします。
アメーバブログに退会したユーザーでいいねがあるのですがなんですか？毎回のようにきますが、
アメブロでブログをしています。動画が無い時は、標準エディタを使っていますが、 昨日、Windows８からWindows１０への切り替えをしたところ、 標準エディタで、下書き保存をしていた記事が 全てタグ付きエディタに変わっていました。 標準エディタに戻す方法がわかりません。 どうすれば元の記事が出てくるのでしょうか？ ブログ冒頭と最後の部分は、常に同じなので、 １０日分程、下書き保存をしていたのですが、 それも標準エディタで無くなっているため、 字色も全て白黒になり、画像や絵文字も消えています。 Windows８からWindows１０へ変わるとこういう事が 起こるのでしょうか？ せっかく書いた記事は、無駄にしたくありません。 どう対処すれば良いでしょうか？ Windows１０にしてから、不具合ばかりですが、 ８に戻すと二度と１０へはいけなくなってしまうのでしょうか？ とりあえず、下書き保存した記事の続きを 編集後、upしたいのですが、どうする事も出来ず 困っています。 対処方法をご存じの方、教えてください。よろしくお願い致します。
アメブロについて質問です。 ある人にコメントしました。 そのコメントの返信はどこで見れるのでしょうか？
最近、自宅のインターネットの調子が悪いです。 スマホやパソコンで、wifiを利用しているのですが、特定のブログ、友人のブログなのですが、最近、正常にコメントを投稿できないことがあります。ブログにコメントを投稿すると、投稿が拒否されています。という表示が出て、正常にコメントの投稿ができない時があります。スマホのwifiではない接続でも同じです。 モデムなどの機器の電源を一度切ってから接続すると正常にコメントできます。 それでも、すぐに正常にコメントができない状態に戻ってしまいます。 友人にコメントを拒否しているのか聞いてみたのですが、していないと言っています。 特定のブログに正常にコメントが投稿できない原因として、どの様なことが考えられるのでしょうか？ 原因が分からず、もやもやしています。 詳しい方、ご回答をお願いします。
アメーバブログのアクセス解析についての質問です。詳しい方お力になって頂ければ幸いです。 私は先週アメンバー限定で記事を書きました。アメンバーは1人しかいません。 昨日のアクセス解析のリンク元でそのアメンバー記事のリンクがあったのですが、私は1度も記事を開いていないのでその1人のアメンバーの方がご覧になった可能性が高いということでしょうか？ それともアメンバーで無くとも、誰でも記事のページを押せばアクセスという事になるのでしょうか。 文章がわかりづらかったら申し訳ありません。ご回答お待ちしております。
アメブロのカスタマイズをしているのですがわからないので教えてください。 ブログの下の部分が狭いのでもうすこし広くしたのですが、CSSに何を書き足せばいいのかわかりません。（図の矢印の部分を広くしたいです） ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
アフィリエイトのシリウスというツールについて、質問します。シリウスは、ワードプレスで使用するものですか？アメブロとか、ブログで使用するものですか？それとワードプレスとブログを作る際にあったら、いいツールなども詳しく教えて下さい。
ネット上の画像を無断で使用できるでしょうか、次の各ケースごとに質問します。 １、無署名の動植物や風景写真を自分のブログ等で使用する。 ２、無署名の、誰でも知っている人物や建物のイラストや写真。３、画像一覧表や図鑑等に載っているカットや写真類。
1ヶ月程前に読んだアメーバブログの小説について、題名が思い出せません。 櫻井くんと相葉くんの小説で、相葉くんはなにか凄い闇をかかえています。幼い頃櫻井くんの家に相葉くんが来るのですが、櫻井くんは避けていて大学生になって初めて話しかけます。 しかし、相葉くんは喋れなくて首をふって返事をします。 二人で公園に自転車で遊んだりします。 打ち解けてくるとちょっと喋れるようになるのですが、ある日雷がなって、相葉くんが怖がって大変になってしまう…。 というところまでしか読んでません。 相葉くんが喋れなくなった理由はアメンバー限定で読めませんでした。 でも誕生日になにかあったみたいです。 この小説の名前を教えてください。
質問じゃない質問って運営に消されるんですか？それなら質問じゃない質問しよっ！ あっこれ質問になるのか
エルメスのスカーフ柄に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。辺見えみりさんのブログで度々登場するエルメスのスカーフの柄を教えて欲しいです。 ビンテージらしいのですが。ベージュにみどり色のベルト柄？と黒にゴールドの柄ね2種類です。どちらでもかまいません。分かりづらくですいません。とても素敵なのですが知識がぜんぜんないので、探しようがないです。宜しくお願い致します。
画像の人物が男友達とイチャイチャ♡戯れ合っていたらどう思います？ 理由もお願いします
アメーバブログで使った方がいい機能って有りますか?
アメブロでは、記事を「アメンバー限定公開」にすることはできるのでしょうか？
アメブロを更新するとツイッターにブログのタイトルと文章とURLは表示され連携出来ていますが、ブログの画像は表示されません。アメブロの画像の（一部）も同時にツイッターに表示させる方法を教えてください。
アメブロ＊無断使用されないようにブログに写真・動画を載せる方法。 アメブロに写真と動画を載せたいと思っているのですが、他人に勝手に使用されたくないと思っています。写真は右クリックで保存されない方法（無断使用されない方法） 動画もyoutubeにUPされたり、無断使用されないで、自分のブログからしか見れない方法を教えて頂けないでしょうか？ 動画は30分程度のものです。 よろしくお願い致します。
アメブロのヘッダー画像について。 ただいまcssデザインの方でヘッダーの画像を変更をしていたのですが .skinHeaderArea{ height:300px; background-image:url(画像URL); background-repeat:no-repeat; background-position:center top; } この記述を最後に入れても何も変更されません。 ※もちろん"画像URL"の部分は変更してます。 変更してF5、キャッシュ削除、などを試しても変更されませんでした。 何か仕様が変わってcssではヘッダー画像が変えられなくなったのでしょうか？ 色んな方法を試しましたが分からなかったため質問させていただきます。 どうか、回答お願いします。 以下に補足です↓ ・タイトルを消す記述を入れてもタイトルが消えない ・説明文を消す記述も同じく消えない ・ヘッダーの部分はタイトルと説明文のみ ・ヘッダーの空白の部分にマウスを持っていくとタイトルの部分の色が変わる ※タイトルにマウスを持って行った時に色が変わるやつです。
OSはWindows 10でアメブロを Internet Explorer11 で使った場合「いいね」以外は全て可能です。「いいね」をするとログイン画面に切り替わり、ID・パスワードを入れても既にログインしてるのでログインになりません。その他の機能（投稿・返信等）は使えます。 Firefoxだと「いいね」も出来て全ての機能が使えます。 通常はInternet Explorer を使ってるのでアメブロだけFirefoxに切り替えるのが面倒なので、 アメブロに問合わせましたが、ナシのつぶてです。 Internet Explorer ・アメブロの設定がおかしいのでしょか？
アメブロ（アメーバブログ）のトップページのここの文章の変更方法がわかりません。 どこから変更するのでしたか？ ここで聞くのが早いと思い早々に質問しました＾＾；
誰かに読んで欲しいのではなく自己満足でアメブロしてます。 とはいえ今日から。 本当に日記みたいに書きたいんですが変ではないですよね？
ブログについて教えて下さい。 自分が食べたものの写真や家族の写真や、今日何を誰としたとか、 子供がプールに入ったとかを写真付きで、 毎日毎日更新する意味ってなんですか？正直不細工な子供の写真なんて見たくもないんですが
アメブロのコメントにこんな書き込みがされていたのですが、 詐欺のたぐいか何かでしょうか。 画像は 長文コメントだったのでスクショに入りきりませんでした。 すみませんっ
アメーバについての質問です。Aさんがアメーバに登録して、Bさんの読者になった場合、BさんはAさんの情報についてどこまで知ることができますか？ Aさんが読者になった時、読者になったというお知らせは送りました。 更新する度、通知が来るので毎回読んでいます。 特に気になっているのは、BさんとAさんが知り合いだとしたら、BさんはAさんを「知り合いのAさん」だと認識できますか？ あと、メアドがバレてしまうかどうかも気になっているようです。 お分かりの方、よろしくお願いいたします。
ブログをしてる人でアクセス解析している人は、訪問者がどのサイトんから来てどのサイトに行ったかまで分かるんでしょうか？というのは、私の住所が載っているサイトからの続きでよくアクセスするので、ばれてるのか気になったからです ブログはアメブロです
アメーバのプロフィール画像の赤で隠してある画像を 消して、元々のものに、戻したいのですが、 消し方が、分かりません。 どなたか、教えてくださると、嬉しいです。 宜しくお願い致します。
アメブロを以前使用していたのですが、氏名を検索するとそのブログが出てきてしまいます。 サイト上から氏名を調べてもブログが出てこない方法はありますか？ アメブロは退会しました。
今日気がついたが、２週間くらい前は出来たのに、アメーバブログのキーワードを検索して他の方のプログを見ることが出来ない。 システムエラーでしょうか？芸能人のプログは有る程度横に写真が掲載されてるので見ることができるのですが芸能人で無い人の検索が出来ないのです。誰か教えて下さい。しかも検索キーワードを入力するところの横のＳをクリックしても表示されたと画面下に記載あるが、開いた画面が真っ白になるのです。
アメーバでブログを書いています。頻繁に更新はしておらず、むしろ１ヶ月ほど書いてない状態だったのですが、たまに明らかに記事のカテゴリに興味がない方と言いますか…変なコメントがついてることがあります。 内容としては こういうブログもあるんですね！勉強になりました！よかったら私のブログも見てください！ といった感じで、だいたいは「世界を旅してる」「海外で活動？してる」「ダイビングをしてる」的な内容を書いてる方からのコメントが多いです。 多いというか、コメントも頻繁にはきませんし特定の人物ではないですが、内容を見てないような変なコメントをされる方は上記のような方が多いです。 アメーバブログではよくあることなんでしょうか。
ご教授よろしくお願いします。アメーバの登録を外部リンクのYahooからしました。 気になっている人のアメブロへコメントしたのですが、バレるのが怖くなりアメーバを退会する事にしました。すると退会ページで、『外部リンク先Yahoo（私の本名）』という内容が表示されました…。まさかとは思いますが、相手に私の名前やYahoo IDがバレたりする事はないですよね(･_･;？？ よろしくお願いします。
大山寛人さんのHP、ブログが消えていました。 以前、たまたまNHKの深夜のラジオ番組でインタビューを耳にして以来、思想が一致するかどうかはともかく、その活動を尊敬して時々HPを拝見していました。いつ消えてしまったのでしょうか？ また、どういった経緯があったのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。 よろしくお願いいたします。 （どのカテゴリが適切か分からず、複数投稿申し訳ありません）
パソコンで、アメーバブログを閲覧して いいね通知をマウスクリックするのですが、 僕が、いいねをクリックしてもカウントされなくて なぜかと思って、・・；悩んでしまいます。Ｗ 先週ぐらいまでは、ちゃんと+1人カウント されてました。 ちなみに、佐々木健介さんのブログと 北斗晶さんのブログ両方閲覧して、 いいねを押しています。 アメーバブログ側の不具合なのでしょうか？
アメーバブログのアメンバーについての質問です最近アメーバブログを始めたのですが、アメンバー申請をされたのでその人とアメンバーになりたいと思い承認しました ですがまだなれていないらしくその人の記事のアメンバーになるを押すとメール送信画面がでてきます、、 これは送信しないほうがいいですよね？ また、メールを送信する以外の方法でアメンバーになる方法はないんですか？？ 回答お願いします！
ある知らない人のブログをのぞいたところ、アメンバー限定となっていました。アメンバーとはよくわからなかったのですが、それになると読めると思ってアメンバー登録の手続きをした所、アメンバー申請中で承認待ちとなりました。つまり、本人の承認がないと読めないようなのですが、私の事は知られたくありません。承認まで必要なのであれば、最初からアメンバーの手続きなんかしなかったのですが、承認が必要とは知りませんでした。 申請した事で私の身元は特定されるでしょうか？ 非常に気持ち悪いです。
アメブロでこのようなタグを使用したいのですが、設置出来ないんでしょうか？画像付 →中に文字を入れてスクロールできるような、タグを使用したいのですが…。 フリープラグインだとブログパーツに限定される？みたいなので、 記事で使用したいと思っています…。
アフェリエイトからの質問です。 アフェリエイトに興味をもちやって みようと思っているのですが、 どのブログがおすすめですか？ アメブロとかだと削除されるとか 聞いたので削除されないブログを お願いします。
食べ物系？グルメ系のブログを開設しようと思ってるんですが、、、オススメや行ったことのあるお店の ホームページ、ツイッターアカウント、位置情報、食べ物の写メなどは載せていいものなのでしょうか 食べログとかにのってたら大丈夫なんですかね？ 学生の趣味程度のものなんですが… よろしくお願いします！
アメーバのブログをやってます。 写メを画像にアップロードしてるんですけど、画像を使ってブログを書かなければ写メを他の人から見られることはないですか？自分専用で写メを入れてるつもりですけど友達との変顔とか恥ずかしい写メもあるので、第三者に見られると恥ずかしいです。
アメブロでhttp:// から始まるURL？は探すことが出来たのですが、画像のような短いURL？はどこにあるかわかりません（；￣ェ￣） ちなみにスマホです。 わかる方いたら教えてください！
amebaブログの定型文自動挿入について詳しい方、サイトなどに書き込むためのJavaScript等に詳しい方教えてください。 アメブロを何年かやっています。毎回、ペタや読者登録などオリジナルボタンや宣伝のために、ブログの最後に同じものを貼り付けています。 先日、定型文の自動挿入が出来ないかとふと思い調べ始めました。 やり方はわかったのですが、それをやってしまうと過去の記事全てにも定型文が挿入されてしまい何百と言う記事が今まで貼り付けていたものと重複してしまいます。 かといって何百とある記事を編集しなおすのも大変ですし そのまま重複して載せるのもごちゃごちゃして嫌です。 そこでですが、 "〇月△日からこの文を自動挿入する" というような これから書く記事のみに自動挿入されるようなブログに張り付けられるタグ？（言葉が間違っていたらすみません）はないでしょうか。 よろしくお願いします。
アメブロを商用利用するのはアメブロ利用の禁止項目の商用目的での利用に該当する、 アメブロを商用利用した場合は告知無しで削除されるとネットにも載ってます、なのに、ショップや病室などスタッフ一人一人が全員でショップの名前のアメブロに登録して完全に全ページ、 一人一人が全員、ショップの商品説明やセールの案内など完全に商用利用に使用しているアメブロがあふれかえるほどありますよね！ どうしてあれほど完全に商用利用しているのにアメブロに削除されないのか分かりますか？ 回答よろしくお願いします。
アメブロの二、三年前の記事を見ていたんですが画像がこのように表示され見れなくなっています どうすれば見れるようになるのでしょうか、、
アメーバブログ等で訪問してきただけで相手の IPアドレスがわかるツールやパーツはありませんか? (コメントなしで探しております。)
初めまして！今、1ヶ月限定でお子さんの野球上達させるブログを書いているのでぜひ見に来て下さい！ 何か役に立つ情報を提供出来れば幸いです。 よろしくお願いします！ http://s.ameblo.jp/soccerdb/entry-12152575544.html
アメブロで小林星蘭ちゃんと古関りおんちゃんを見つけました古関りおんちゃんは小学四年生だったころピュアないいこでした しかし、最近のブログは斜め自撮りが目立ち完全ビッチ化してました 小林星蘭ちゃんもそうなってしまうのだろうか
ツイッターやブログなどで、テレビに映ってるプロ野球選手の写真をアップすることは、権利の問題としてNGなのでしょうか？球場で直接撮影したりしたさいも同じで、ダメなのでしょうか？もしOKだとしたら、 どういった形が許されるのでしょうか？
Google Chromeを使っているのですが、特定のサイトの表示が急に遅くなり、フリーズばかりするようになりました。 ＊＊＊ Google Chromeを使っています。ここ数日、突然アメブロのブログをみようとすると、ページが表示されず固まってしまいます。そしてしばらくすると、以下の表示がでます。 ーーーーー ページが応答しません。 次のページは応答していません。応答があるまで待つか、強制終了することができます。 ーーーーー と表示されます。 今まで何ののストレスもなく見られていたので、とってもイライラしてしまいます。 解決方法をご存じの中、教えていただければと思います。 とりあえず履歴やキャッシュの削除、lineを一度アンインストールして入れなおしたり、思いつくことは全てやってみました。
すいません。急にいつも見てたアメブロの画面から、いつも読んでいた方のブログが全員上がってこなくなりました。 管理の方で読者にはなっているのですが、、 教えて下さい。
アメブロの記事の最後に定型文を入れたいのですが 自分の紹介文みたいなのをわかりやすく入れたいのですが よく他のブログなんて見ているとそういうデザインのフォーマットみたいなものを貼り付けていますが そういうフォーマットを提供しているサイトってあるのでしょうか。 またその名前をなんて言うんでしょうか。
アメブロでドットマネーと普通のアフィリを貼るならどっちが良いでしょうか？いままで、アメブロにて、 アマゾンアソシエイトと楽天アフィリでとったアカウントの ｈｔｍｌを貼っていましたが、 アメブロのエディタでドットマネーというのものが 標準装備されはじめて最近、気になっています。 アメブロのエディタでドットマネーで得る報酬と いままでどおり自分で取得した アフィリアカウントのhtmlを貼るのとでは どちらのほうが報酬がよいのでしょうか？ たとえば同じ商品を貼ったとしての比較です。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
アメブロ サイドバー 文字サイズ変更 についてお分かりになる方、教えてください。 今、本文の記事は CSSで指定しているのですが、 本文よりサイドバーの記事一覧や読者さんの文字の方が大きいです。 左上のフリースペースは、３に指定して書いていて、ココは大きめでも良いのですが、 記事一覧などは、もう少し小さい方が見やすい感じがします。 変更したいのですが、調べたのですが、一向にわかりません。 おわかりになる方、どうか教えてください！ よろしくお願いいたします。
アメーバ大喜利にはボケの写真とか自分で投稿できないのでしょうか？ もしあればやり方を教えて下さい。
質問です。久しぶりにアメブロの解析を見ていたらRSS？feemo？というところからアクセスがありました。RSSというツール？で購読してる人がいるっていう事なんだと思いますがそのRSSっていうので購読されないようにする事は出来るんでしょうか？また、それはPCからでないと設定できないんでしょうか？ わかりにくい文章ですみません。よろしくお願いします。
アメブロ投稿ページにおねだりを貼りつけたいのですが、今日からユーザー様の設定により貼りつけられないと表示されるのですがどうしたら貼付出来るようになりますか？昨日プログ村とかいうサイトにアクセスして登録したのがいけなかったのですか？どの画面を操作したらいいかわかりません。教えて下さい。
最近アメーバがつまらないです。 ブログは有名人ばかし見られて、私のブログは頑張って書いても数名しか「いいね」をくれないし、「コメント」は一度もありません。ピグはしょせん「着せ替え遊び」と「簡単なチャットおしゃべり」の場ですね。 アメーバのもっと良い楽しみ方を教えて下さい。
Amebaブログのアクセス解析で知らない方のブログからアクセスが ありました。 ですが、その日の検索ワードの検索数も ゼロで何をキッカケにその方のブログから アクセスがあったのか気になります。
アメブロで自分のブログに読者登録してる人がいる場合、こちらがブログを更新すると通知が行くと思うんですが、編集した場合もその度に通知が届くんでしょうか？ あと、記事のテーマですが、一度作ったテーマは削除するとか編集はできないんでしょうか？ わかる方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
アメブロのいいねが毎回130とか読者が50人以上の一見すごいブロガーさんが、 更新頻度が少ないゆえにカテゴリー順位が1800以降～2000台中盤だったりして、 とにかく毎日数回更新していれば読者が5～6人、 いいねは毎回2～10くらいの人が総合ランキングも先のブロガーより半分も上で、 ランキング順位も1/4って……おかしいなってことに気づいてしまいました。 とにかく毎日数回記事を更新すればコンピューターの閲覧数がカウントされるから総合ランキング共に高くなるだけではないでしょうか？ だから、カテランキング順位なるものも、 更新頻度が多いだけのご褒美に過ぎなくないですか？アメブロのいいねが毎回130とか読者が50人以上の一見すごいブロガーさんが、 更新頻度が少ないゆえにカテゴリー順位が1800以降～2000台中盤だったりして、 とにかく毎日数回更新していれば読者が5～6人、 いいねは毎回2～10くらいの人が総合ランキングも先のブロガーより半分も上で、 ランキング順位も1/4って……おかしいなってことに気づいてしまいました。 とにかく毎日数回記事を更新すればコンピューターの閲覧数がカウントされるから総合ランキング共に高くなるだけではないでしょうか？ だから、カテランキング順位なるものも、 更新頻度が多いだけのご褒美に過ぎなくないですか？
男性に質問します。交際してる女性とは 遊び（Ｈが目的）の場合 女性がしてるツイッターやブログに掲載する画像に顔出しできますか？
アメンバーになってもらうと、どういうメリットがあるのでしょうか？
アメンバー依頼がくれば私の方で、承認、非承認を選べるのですか？
アメブロの足跡について質問です。 私はアメブロをしていませんが、アメブロしていない人がアメブロを見たら、どれだけの情報が足跡として、訪問したブログに残りますか？
iiPhoneのサファリからアメーバのログアウトしたいのですがどうやってやるのでしょう…分かる方いますか？ お願いします！
アメーバブログで人気の桜井識子さんという匿名の方がブログが人気となり五冊も本を出していますが、この方の本を読んで実際紹介されていた神社へ行き願が叶った方いますか？桜井識子さんは、私は神社の神様、お寺の仏様とお話が出来ます。私が紹介した神社お寺の神様仏様には読者の方たちをどうかよろしくお願いしますと言って神社やお寺を去っていますと言っていて。実際にブログや本で紹介されてた場所へ行き願いが叶いましたか？
アメーバについて質問です。 ドットマネーについてですが、アプリで貯める時、プレイするのは無料ですか？
アメブロの記事を書くときに自分のtwitterのリンクをつけたいのですが出来ますか？
アメブロについて教えて下さい。あるアメブロに、アメンバー申請すれば、在宅ワークで稼げる方法を教えます、今月は40万円在宅で稼ぎましたよ、という内容があるのですが、これは詐欺の可能性が高いでしょうか？
アメブロについてです。コメントをしたいのですが、会員登録等をしないとコメントできませんか？
アメブロを読むといつも不思議に思ってしまうのですが古い記事から新しい記事に進むとき、前のページでページを送りますよね？ 逆に古い記事に行くためには次のページ いつも逆じゃないかなと思ってしまうのですが そう思う方、他にもいらっしゃいませんか？？
アメーバブログの他人の記事にコメントをしようとしたのですが、「コメントは全角1000文字以内で入力してください。」という表示が出てきます。 ちゃんと1000文字以内の986文字にしても出てくるのですが、どうすれば良いでしょうか？ あと、コメントは管理人に承認されないと表示されませんか？
アメーバの画像フォルダの写真の削除ができません、どうすればいいか、お手数ですが教えてください、お願いします
Amebaのブログのプロフィール画像について。 数か月前、アメブロのプロフィール画像を設定しました。 ホームにいくと、ちゃんとその画像がプロフィール画像として表示されます。ひとのブログへコメントしたときにも同様に、アイコンはちゃんとプロフィール画像になっています。 しかし、ひとのブログへ「いいね！」した場合、「いいね！した人」リストに表示されるアイコンは何故か「No image」になってしまいます。 これはどこで設定すればいいのでしょう……
PC、機械、スマホに詳しい方に質問です。タレントの上田まりえさん（上田さんの使用機種はiPhone6）はブログにコメントした人にお返事が書かれています。ただ、なぜか上田さんは返信を飛ばされています。http://ameblo.jp/uedamarie-official/entry-12157463647.html このURLをみていただくとコメントに返事した23と２４の人が飛ばされています。つまり上田さんはコメントした人のIPがわかるということですよね？ そして、極めつけはこれです。http://ameblo.jp/uedamarie-official/entry-12155109036.html このブログのコメント欄をみていたら、コメント名の名前の横に10桁ぐらいの数字が表示されるんです。 例えば、上田さんのブログのコメントの（例）No.166ドリブルさんの右横には 1462030341000という数字が見えます（Windows8.1 IE11) うまく言えないのですが、上のほうのURLのほうで２３，２４の人が飛ばされているということなので上田さんはIPがわからなければ飛ばさないはずです。バグをうまく使ったのか、なぜ上田さんが飛ばしたのか、上田さんのコメント欄を全部みましたが同じ名前はありませんでした。なのでなぜ２３，２４の人が飛ばされたかがわからないです。２３と２４が同じ人だったとわかったのならば、上田さんはその人のIPがわかっているということですよね。きっと上田さんがamebaに頼んでIPを調べたのか、２３，２４の人は同じ名前ではないし、きっと上田さんがIPを調べたのかなと思いますが詳しい方どう思いますか。
アメーバ（ピグ？）の着せかえとかで、アメが５６００ほどたまっています。 Pポイントも３７００ほど、虹マークの何かも１６あるのですが、 新しいお洋服など着せ替えグッズは何で交換することが出来ますか？後、換金とか、外部の何か買い物にポイントとして使える訳じゃないですよね？ ・・こういうのうとくて^^;
アメブロでPCから、ユーチューブを使わず アメブロ本体から動画をUPする方法を教えてください。 色々調べたのですが、昔は簡単にUPできたようですが 最近のUP方法がわかりません。また、スマホからのみでしょうか？ YouTubeを使用せず動画をUPする方法は。 どなたか教えてください。
某人のブログで、つい先日まであった「メッセージを送る」と言う項目が無くなってます。「読者になる」はあります。コレは先方がメッセージは受け取らないと言う意思表示でしょうか？
アメブロでブログを更新中、画像を入れると固まる事が多くなりました。 PCはWindows８に数ヶ月前に買い換えたばかりです。画像加工はずっとhttp://www.bannerkoubou.com/を 使っています。 (加工にも以前より時間がかかるようになりました) 固まるとシャットダウンをして、最初からやり直すしか無く、 また固まるとさらに時間がかかり困っています。 どういった原因が考えられるのか、わかる方が いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
アメーバピグにて、特殊文字だけ「□□□」のように文字化けしてしまうようになりました。 Windows7使用で、ブラウザはChromeです。検索して色々試してみたのですが、解決策が見つかりません…。 どなたかご存知の方がいらしたらお願い致します。
アメーバのアプリでマネーを、コインに変えたんですけど、コインは何に使うんですか？
アメブロの削除請求とはお金がかかるんですか？？ あとアカウントも消えますか？？ アカウントを消したいです(T ^ T) 前の携帯のメアドもなんにもわからず削除請求しようと思いました。 削除請求したことがある方お願いします
アメブロに定型文を入れたいです。 アメブロのそれぞれの記事下部に定型文を自動挿入するにはどうすればいいでしょうか？検索すると下記URLのようなページがたくさん出てきてどれもみな説明は分かりやすいので、やってはみるのですが、何度やっても記事内ではなくサイドバーの方に出てしまいます。 http://nekonkeo.hatenablog.com/entry/2015/03/09/003455 記事下部に入れるにはどうすればいいでしょうか？
1990年 から 2000年の稼ぎ方。今ではネットが便利になりブログやアフィリエイトなどで誰でも簡単に稼げるようですが（お小遣い程度から大金） この時代（1990年-2000年）一般人でもアフィリエイトのように稼げるような方法があったのでしょうか？どんな方法でもいいので教えてください。
今アメーバを始めたばかりで分からないのですが、これはどういう事ですか？出来れば詳しく説明お願いします。あと、出来れば対処法も教えてください
アメブロについてです 赤で囲んでいるところなのですが、このスペースに元々文章を書いていたのですがこれ自体を消したいです どうしたらこのスペース自体を消せるでしょうか。 宜しくお願いします。
矢口さんのブログからひっぱってきたものなんですが、このパンダみたいになれるアプリ名を教えてくださいお願いします
アメーバにガラケーからパソコンでログインします
アメブロに載せる画像が２ＭＢを越えたものをサイズを修正して２ＭＢ以下にする事はできませんか？
この芸能人たちは不正ブロガーと来ましたが本当ですが? ランキングでなんでこんな売れそうもないのが上位にいるのて言うのが多数います最近だとEMIやアレクサンダー 桃など。でこのURLで回答した人は不正ブロガーがいた事実などが２０１２年ごろに流出していたのも知っていたのでしょうが。 detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1098634955
アメブロにアップしてある動画をダウンロード出来ないのですが、ダウンロードできる方法ってありますか？
何年振りかにアメブロを再開したので、ＣＳＳ編集を行うため調べたら、 どうやら現在はＣＳＳ編集用デザインなどがあるようで、 そちらで編集しようと思い、昔のように編集していたら表示では、ちゃんとヘッダー画像も確認出来ているのに、 いざ、保存するとレイアウトは崩れ、ヘッダー画像も表示されず すっかり崩れてしまいました。 結局、初期に戻し一から始めようと思い、サイトなどで適応する コードをコピペしてみたのですが、やはり崩れたまま、表示もされません。 今は、ヘッダー画像の高さが1200ｐｘ以上なければ表示されない。と どこかのサイトで説明していたのですが、そうなんでしょうか？ まず、ヘッダーだけでも変えたいので、詳しい方おられましたら 宜しくお願いします。
Amebaブログに動画を投稿する方法がわかりません。パソコンからの投稿のしかたです。 どなたか教えていただけませんか？ ｢Amebaヘルプ｣の画面でそれらしきものを見つけましたが、 ｢アドレス設定｣後、｢メール投稿｣するようですね。 しかし、｢アドレス設定｣をクリックすると、 ブラウザが対応していない(？)とエラーが出ます。 ちなみに、ブラウザはIE11です。 また、2008年に｢Amebaの動画投稿の仕方｣をあげてる方もいらっしゃるのですが、仕様が違うみたいです。 調べてもどうしてもわかりません。 父が動画を投稿したいそうなので、どなたかお願いいたします。
アメブロって宣伝になりますか？ ツイッターとかはリツイートしてくれる人もいるので少しでも効果はあるのでしょうけど。
モデルさんとかの芸能人、Instagram、ブログ、Twitter3つやってほしいですか？
ブログでの副収入について教えてください。 アメブロで美容、育児、グルメブログをやっています！ だいたい1日1000PVくらいです。 モニターはほんの少しありますが、それ以外のアフェリエイトなどはやっていません。 知人にそこそこの訪問者がいるなら副収入やってみれば？と言われたのですが、これくらいのPVでオススメの副収入サイトはありますか？ また美容記事が参考になるとのことでメリーで記事を書いてみれば？とも言われるのですが、メリーってどうなんでしょうか？ せっかく毎日続けてることなので微々たるお金でも入ればいいかなー？と思っています。 お小遣いサイトの勧誘などはご遠慮くださいね！
アメブロを退会したのですが まだ、基本のページが出てきます。読者登録もそのままです 放っておいても 自然に消えますでしょうか ちなみに記事は全部削除しました 退会後でもペタが付いているのですが まだ退会できていないのでしょうか 半日前に退会しました どうぞよろしくお願いします
アメブロの下書きしてあるものを 編集しようとしますと HTML表記になってしまい とても編集がやりにくいです。 直し方を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
アメブロでヘッダー上に自由に画像を配置したいのですがうまくいきません。フリースぺース <div id="top2"><a href="http://"><img src="http:....png"></a><a href="http://"><img src="http:///.png"></a></div> ＣＳＳ .skinFrame2{ width:1000px;/* コンテンツ幅を設定 */ margin:auto;/* 自動中央寄せ */ position:relative;/* 起点指定 */ } #top2{ position:absolute; top:220px; left:200px; z-index:99;/*重なりの順序*/ } としてみましたが、画像が一枚目しか表示されません。2枚画像を続けて表示は無理なのでしょうか？素人でどこが間違っているのかよくわからないので教えてください。 宜しくお願い致します。
至急500枚！！！！！！！！！！！！！アメブロで画像保存する方法でこんなのがありまいたが javascript:(function(){window.open(document.getElementById('imgEncircle').firstChild.getAttribute('src')%2C'_blank')}()) アメブロ以外でこんな感じの方法で保存するやり方を教えて下さい
アメブロ以外でこんな感じのjavascriptコードを使った画像保存方法を教えて下さいjavascript:(function(){window.open(document.getElementById('imgEncircle').firstChild.getAttribute('src')%2C'_blank')}()) 500枚ですお願いします。
アメブロからWordpressに移行する場合FC2経由でするのが安全でしょうか？移行した後アメブロ側は自分で削除するまではそのまま残っているのでしょうか？（Wordpress側を公開しない場合）
アメブロのジャンルを削除する方法はありますか？
アメブロとTwitterをリンクして、アメブロを更新した時にTwitterに画像と共に投稿されるようにしたいのに、タイトルとURLしか反映されません。原因のわかる方解決方法を教えてください(>_<)
山﨑賢人ってブログ以外にTwitter・Facebook・Instagramってやってますか
アメブロにアクセス解析（アクセス解析研究所）を設置したのですが、 ブログに"いいね"がついても、解析の方ではカウントされないのか、表示されない人がいます。ちゃんと表示される人もいるのに、何故なんでしょう？ 他の解析ツール使った方がいいでしょうか？
アメブロについてです。 アメブロで知り合いのブログを見つけたのですが、他の人に見られずに知り合いにコメントする方法ってありますか？ 教えてください！
アメブロの投稿ができなくなりました。 設定変更をした覚えはありませんが、記事を投稿しようとしても 「「記事の編集」ページから再度下書き保存、もしくは公開してください。エラーが確認できない場合は、記事内容を他に保存して、しばらく時間をおいてから、記事を投稿して下さい。」というメッセージがでます。 ブラウザはクロムを使っています。 編集画面から再投稿したり、履歴やキャッシュを削除したりしてもダメで、いろいろ試した結果、シークレットモードでなら大丈夫なことがわかりました。 なぜ投稿できなかったのでしょうか。原因を教えていただけますか。 追記：実は先の件でキャッシュを削除したところ、普段使っているメールサービスにログインできなくなりました。これもシークレットモードなら利用できます。どうしてこのようなことがおこるのでしょう。
アメブロのアプリで、ブログ記事をpc表示で見たいのですが、切り替えボタンが見つかりません。 昨日までpc表示にしてて、モバイル版に切り替えたので、多分元に戻せると思うのですが…
アメブロのブックマークにブックマークを追加しようとするとリクエストは既に処理中であるか無効です と出ます。原因はなんですか？
アメブロにランキング参加用バナーを貼ろうとしても、画像が×となって、 表示されません。人気ブログランキング、ブログ村のバナーは、うまく 貼ることができたのですが、ゲームブログランキングの参加用バナーの 画像が、同じようにやっているのに、×となってしまいます。 わかる方、宜しくお願いいたします。
アメブロって動画張れなくなりましたか？？？張れないんですが誰かやり方教えてください
アメブロにツイッターを埋め込む方法。 検索してくるとたくさん出てきます。ツイッターを埋め込むコードの最後にある <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>をまずフリープラグインに書き込んで保存し、フリープラグインを配置したのち、記事のHTML編集でツイッターのコードを <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>を削除して残りを埋め込む。 これをやったのに、反映されません。。。 なぜかわかりますでしょうか？？
Amebaブログについての質問です。某ハンドメイドサイトにて販売をしております。 そこで少しでも多くの方に作品を見てもらいたいのでブログを作りたいです。 アメブロはアプリから手軽に投稿できるので良いなと思ったのですが、アメブロは商用利用禁止ですよね。 しかし色々検索していくうちに公式に問い合わせて、他のAmebaユーザーに害を与えなければ大丈夫というような返事が返ってきたと書いていらっしゃるものもありました。 また、コーディネートを紹介してその洋服の販売サイトのリンクを貼っている記事をよく見かけます。このブログは他のユーザーに害を与えてないからOKということなのでしょうか？ 何が禁止で何が禁止でないのかよくわかりません。 私はブログで制作途中の作品を紹介したり、完全作品を紹介してハンドメイドサイトの自分のページのURLを貼るというような使い方をしたいです。 アメブロ上だけで販売するのではなくあくまで紹介するだけのブログです。 このような使い方は良いのでしょうか？それともだめなのでしょうか？ お詳しい方回答をよろしくお願いします。
アメブロでこういうふうにiphoneの画像を枠から飛び出させる方法を教えてください。 http://ameblo.jp/889464/entry-12094218933.html
主催者が勝手に画面を衣替えしてしまって、時々不便だと感じることないかな？
アメーバブログの投稿数についてお聞きしたいです。 10記事をツールを使い繰り返し投稿しました。合計2000記事ぐらいです。 そしたら次の日から投稿できなくなりました。 別のアカウントで300記事ほど投稿したら今も無事に投稿できています。 沢山投稿したいので対処法を教えてください 今考えているのが 例えば一日に300件をアカウントを沢山もって1アカウントずつ300記事を投稿する。 10記事ではなくそれぞれ違う記事を100記事用意して30アカウントに100記事ずつ投稿する。 この対処法で投稿を続けていけるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アメブロえの広告掲載方法を教えてください。
ブログよろしければ教えてください。知りたがりなもので、、。
アメブロのカスタマイズを教えて下さい。 メールフォームは、メニューバーに設置できるのでしょうか？もし設置できるのであれば、教えて下さい。 カスタマイズがあたしくなってタグがすべて変わっているので難しくて。
アメーバブログの読者申請について 最近芸能人のブログをチェックしたくてアメーバに登録しました。 そこで、読者登録をした際、それを相手方に公開するのが普通なのでしょうか？ また、公開をした際にはどのようなことが発生するのでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
Amebaブログのチェックリストなんですが チェックリストから読者登録を削除すると 読者登録自体が消えてしまいますか？？チェックリストから消したいだけで 読者登録自体は残しておきたいんですが、 それって可能なんでしょうか？ 可能であれば、方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
アメブロに登録する際に入力するユーザー名は後から変更可能なんですか？ また、ユーザー名って、ブログのURLになるんでしょうか？
好きな芸能人の方が活動をやめ、ブログも削除してしまうというので 個人的にウェブ魚拓を取りたいと思ったのですが 検索してみても各ページずつとる方法しか見つからずまるまる保存する方法がわからないのでどなたかわかる方がいたら教えてくださいm(_ _)m ちなみにアメブロです
グーグルのアカウントでアメーバに登録したのですが、本名で登録されてしまったためプロフィールのところでニックネームを変更しました。でも他の方の記事に「いいね！」すると、やっぱり本名で表示されてしまいます。 このままでは何もできません。どこを変えればいいのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
amebaのフォントについて。新しいパソコンに買い替えたのですが、amebaでブログを書いているとき 前は文字のサイズを変更したら、下書き状態でもそのサイズで表示されていたのが、 新しいパソコンの場合、記号？のようなものが表示されて、記事投稿後にしか 文字の大きさが変更されません。 何が原因なのでしょうか。回答お願いします。
初めての質問失礼いたします。 Qoo10にてキュレーターなさっている方に 質問です。 アメブロにて商品をのせたいのですが 全くそのやり方について掲載がなく質問しました( ´:ω:` ) PCからではなくスマートフォンからの掲載方法を教えていただきたいです( ´:ω:` ) アメブロにてqoo10商品を載せている方がいらっしゃるので載せれない事はないかと思うのですが。。。 よろしくお願いします
旧式（＇д＇）の俺様ブログの隠しページ（裏サイトみたいな）の行き方がわかりませんちょっと前に友人から聞いたんですが、どうやらこの裏サイトにて削除された動画やニコ生の映像、その他便利ツールやチートツール（？）がDLできると聞きました 正直に便利ツールとチートツール（ほんとにチートツールなのか詳細がわからない）に興味があるので そのページについて詳しく調べて入れる方法を試しましたがことごとく失敗...... どうやら定期的にやり方が変わるそうですね そこで本題なんですが 今現在、つまり2016/04/21現在の入り方を知ってる方は教えていただけないですか？ 一応リンク貼ります http://ameblo.jp/ruhuraro/
アメブロ初心者です。 最近アメブロを初めました。相手に知らせて読者登録すると、直後、相手の方からも読者登録していただくことがあります。 偶然でしょうか？こちらが登録すると自動でむこうからも登録されるようなシステムがあるのでしょうか？
アメブロを新しく開設したのですが、ヘッダー画像が設定できません。 「表示を確認する」では表示されているのですが、保存をクリックすると「リクエストは既に処理中であるか無効です 」と表示されます。 画像サイズは、300 1120. CSS編集の一番下へ、以下を貼り付けました。 /* ヘッダー画像を設定する */ .skin-bgHeader { background: no-repeat scroll center; background-image: url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160508/11/42/ps/j/o... } 何がダメなのでしょうか？ かれこれ3時間やっていますが、全く表示されません。 よろしくお願いします。
アメンバー申請について。 いつも読んでいるブログが「この記事だけアメンバー限定にさせていただきました」となっていました。 調べると申請などいるようで、じゃぁ諦めよう。と思いながらその記事をクリックすると、読めてしまいました。 あとから確認すると、そのブログを書いている方からアメンバー承認をしていただいていました。 申請してないのに… どういったことが考えられますか？
アメブロ 解析 リンク元1年以上更新してないアメブロをたまたま覗いたら普段ほとんどPVないのに 昨日だけ見たこともないようなPV数になってました。 リンク元を見たら 私が投稿したブログ記事内の画像だったのですが、 どこに貼られてこんなPVになったのかわかる方法はありませんか？
Instagramに、自分のアメブロのURLを貼り付けたいのですがうまく出来ません。プロフィール部分に貼り付ける方法でもいいのですが。やり方教えて下さい。
アメブロの検索について。アメブロ検索でワードを入れて検索していて気づいたのですが なぜだか検索結果に出てくる自分の記事にだけ写真が載っていません。 検索結果に出てくるほかの方の結果には、右側に写真があがっているのに 私のだけ写真がありません。 問い合わせても返事もずっとありません。。。 なぜでしょうか。。。？ ちなみに普通に記事を書いてます。 インスタなども使っていません。 気になって仕方ないです。
アメブロについて質問なんですが撮ったSSをブログに載せるときにどうしても画像が小さくなってしまうのですがどうすればもっと大きく表示できるのでしょうか 先輩方ご回答よろしくお願いします
アメーバのモグについての質問です。今スマイルコインが足りないので、貯めたいのですが、どのレシピが1番多くコインをもらえるのでしょうか？やっぱりSSレアなんですかね？ デイリーでコインが倍になるのは、レシピによって違うものですよね？どんなのが良いんでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんが、ご回答お願い致します。
アメーバブログで来訪者を増やす方法を教えてください。今まではペタ機能を使ってペタ返しをもらい、それだけで訪問者が増えましたが、 ペタ機能がなくなってからは、絡みのある一部のブロガーさんしか来てくれません。
小説をUPするのにいいブログってありますか？誤字脱字が非常に多いので、文章の直しが簡単にできると尚いいのですが・・。 アメーバ、ブログ、SNS。
性同一性障害（ＧＩＤ）の女性（ＭｔＦ）でアメーバブログをなさってる方に質問です。 迷惑な読者はどんな人ですか？ そんな人にはどんな対応をしましたか？
「川辺石材の佐藤公亮 3度目の挑戦」というブログをご存知でしょうか？「居酒屋ハムスターの銀次」と言えばご存知の方もいらっしゃるかと思います。 昨日このブログを見ようと開いたところ、「404 not found」と表示され閲覧できません。 閉鎖されたのでしょうか？
鈴木福のブログって絶対大人が書いた文章だろ？ 落ち着いた３０代４０代男性にしか見えない まだ小学校新６年だぞ？鈴木福のブログって絶対大人が書いた文章だろ？ 落ち着いた３０代４０代男性にしか見えない まだ小学校新６年だぞ？
アメーバのトークについて。私は現在１５歳です。 先日知り合った（出会い系などではなく、きちんとした？方法で知り合っております。）大人の方とアメともになりました。 なのですが、トークが送れないとこの間言われました。 アメーバのトークは何歳以上でないといけないのでしょうか。 サークルは１６歳以上だとわかっているのですが、トークが分からなくて… 教えてください！
アメーバTVはパケット減っていきますか？子供が毎日30分ほどみているので気になりました。 教えてください。
[コイン100]ボカロプロジェクト、終焉ノ栞のこの画像持っている方いませんか？ アメーバのブログで見た終プロ画像ですが、保存できませんでした。 どなたか、回答に貼って下さい!お願いします！
【アメブロCSS編集】メニューバーが横にずれます。 CSS初心者です。アメブロのフリースペースへメニューバーのHTMLコードを設定しているのですが、 メニューバーの左端が、右側の広告上に設置されてしまいます。(画像参照) レイアウトは、「2カラム・メニュー右」です。 下記のコードのどこかを書き換えればいいのでしょうか？ ＝＝＝ /*【メニューバー】*/ /*基準調整*/ .skinFrame{ position:relative; } /*メニューエリア*/ #headermenu{ position:absolute; width:980px; margin:0; padding:0; height:40px; /*メニューエリアの高さ*/ top:370px; /*●画面上からの位置*/ background-color:#664332; /*メニューエリア背景色*/ } /*メニューリストグループ*/ #headermenu ul { width:980px; padding:0; margin:0; } /*メニューリスト*/ #headermenu ul li { float:left; width:196px; height:40px } /*メニューリストリンク*/ #headermenu ul li a{ font-size:15px; font-weight:normal; color:#FFFFFF; /*●文字色*/ background-color:#333333; /*●背景色*/ display:block; text-decoration:none; /*項目の文字装飾*/ text-align:center; /*項目の文字寄せ位置*/ line-height:40px; } /*メニューリストリンク マウスオーバー時*/ #headermenu ul li a:hover{ color:#000000; /*●文字色*/ background-color:#FFFFFF; /*●背景色*/ display:block; text-decoration:none; /*項目の文字装飾*/ text-align:left; /*項目の文字寄せ位置*/ } /*メニュー下の位置下げ*/ .skinContentsArea{ padding-top:40px!important; } /*メニューバー縦線*/ #headermenu ul li a.menu1, #headermenu ul li a.menu2, #headermenu ul li a.menu3, #headermenu ul li a.menu4{ border-right:1px solid #FFFFFF; } ＝＝＝ ※参考にしたサイト http://exwill.jp/wp/wp-content/uploads/507a2fc962c5d85f54b766c4b251...
フィリピンのセブに韓国式のアカスリが有るとブログに書いて有りました。 でも、何処に有るのか書いて無く探しています。 知っている方、教えて下さい。URLは、 http://ameblo.jp/scottys-dive-ceb/entry-10554274972.html です。 よろしく お願い致します。
アメーバブログを使って、副業することは可能ですか？
錦織ってブログやっていますか。
アメーバブログしてますが、猫のランキングで3,728位です。これって素人ではいい方（上位）ですか？ 教えて下さい。
ブログに詳しい方、教えてください。 Amebloを使っている人って、Amebloの人しかコメントできない設定にしてる人が多いと思うんですが、なんででしょう？Amebloって、有料サイトじゃないし、特にAmebloの人だから信用できるとかじゃないですよね？ なんででしょう？ 私が知らないだけで、他のブログもそういう制限とかあるんでしょうか？
アメブロでいいねをした人が以前は 分かりましたが今は分かりませんよね？ いいねした人を確認する方法は ありますか？
アメブロをカスタマイズして使っています。初心者ながらいろいろと勉強して、CSSもいろいろと書き加えたりしています。 この度、忍者ブログにお引越ししようと思うのですが、今のアメブロとほぼ同じデザインでブログが作りたいです。が、忍者ブログのカスタマイズはむづかしいと聞きます。 そこで質問なんですが、アメブロのCSSをコピーして忍者ブログのカスタマイズに貼り付けて使用することってできないのでしょうか? 使用する画像の格納URLを書き換えたりする等は必要だと思いますが、無理がありますか?
一部で話題の・・・・・ 相変わらず服装のセンスがwww きっしょいわぁwhttp://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medium&illust_id=566309... ここのアクセス数の半分はアンチだって言われてるらしいけど、 わかる気がする～～～
アメブロについでてす。 かなり昔に友達にアメブロをいじってもらったのですが、初期化というかその編集されたものをすべて消したいです。大体は調べて元の形に戻ったのですが、一つだけ消えないものがあります。 ヘッダーのすぐ下に、画像を押すとリンクできるものがあるんですがそれが消えません。 画像を見てもらうと、一番上の大きいところがヘッダーで、その下にあるオレンジ色のところが画像リンクのある場所です。 記事とは離れていて、画像のリンクだけﾄﾞｰｰﾝとある感じです。 デザインを変更しても、何も変わりません。 この画像リンクの消し方が分かる人いませんか？ 是非教えてほしいです！ よろしくおねがいしますm(__)m
アメーバブログのでｙｏｕｔｕｂｅを最大限におおきくして見せたい! (<iframe width="570" height="444"src=") ☝サイズの最大数値教えてください?アメブロのデザインで◆デザインの変更よりどれを 選択したらいいですか? 細かく教えてください? 「カスタム可能」デザインからがいいのでしょうか?? (今回全面画面にする動作は必要ないです!。枠の中で教えてください。)
ドットマネーってなんですか？詳しく教えてください。
アメブロに２ＭＢ以上の写真を載せる方法おしえてください。写真を編集してサイズダウンしたいのですが
アメーバブログにYouTubeの動画を貼り付けたいです。iPhoneでやるやり方がかいてあるサイトをいくつかみました。 PCってところを押す ↓↓↓ 共有をおす ↓↓↓ 埋め込みコードを押す ↓↓↓ カスタイムサイズを選択する ↓↓↓ 埋め込みコードをコピーしてブログにペーストしたらOK ですが、何度やってもできません。 ブログを公開したあとにみてもURLがかかれているだけです。 写真のURLみたいなのをコピーして貼り付けてます。なにが間違ってるからできないのでしょうか。 教えてください！
2016年3月リリースのアメブロの新cssで、ヘッダーの背景画像とヘッダー画像のレイヤーの仕方について教えてください。 旧cssではできていたのですが、新cssでは何をどうやってもうまくいきません。ヘッダー全体に背景画像を敷いて、真ん中にヘッダー画像を置く方法です。 お願いします。
アメンバー申請するとメールの画面になるのですが、これをそのまま送信して良いものなんですか？因みに送信先がdocomoのメアドになってんですがこれは相手のメアドなんですか？ 何か嫌な予感がするのですが･・･ 誰か教えて。
いきなりですがiPhone単体でブログを作りそれで収益を得ることは出来ますか？
これ何の記事ですか?
アメーバブログを始めたのですがアメンバーにならなければ 記事が読めませんと出ていたので メールを送信したのですが 後で確認するとdocomoのアドレスに 送信したことになっていました。 何故でしょうか？ システムがわかりません(´･_･`)
アメブロで動画をはりつける際に使っていた旧エディタが 新エディタに変わりましたが、 動画の有無で、標準エディタと旧エディタを使い分けていました。動画は、使い慣れた旧エディタを使い続けたいのですが、 もう無理なのでしょうか？ 動画用に下書き保存していた旧エディタは、残っていて 現在も動画ありのブログの時に使っています。 下書きが無くなった時に旧エディタを立ち上げる方法を 教えてください。よろしくお願い致します。
ブログに相談にのって欲しい♡ので、メールください。のようなコメントする人は、どの様な目的（詐欺）ですか？
アメーバピグでチェロキー文字を使った可愛い名前を教えてください！私の今の名前はいちごです(´・ω・｀)
アメブロで複数のブログの作り方を教えてください。アメブロでは、いくつかのパスワードを使って、複数のブログを作れますか？そのさいは、ＩＤについては同じものを使う事になりますか？
アメブロにグーグルマップを張り付けようと思っています。 グーグルマップから「地図を埋め込む」を引き出し、iframeをコピペして、 アメブロのHTML表示に貼り付け、地図を表示させることまでは問題ないのですが、 「表示確認」や「下書き」あるいは「公開」のボタンを押すと、 プレビュー表示ができません。 下記のエラー内容をご確認ください。 記事内容に禁止タグが入力されています。 エラーが確認できない場合は、しばらく時間をおいてから再度お試しください。 が出てしまい、どうやっても先に進むことができません。 どうしてなのでしょうか??
Amebaブログのここの設定の仕方がよくわかりません。 教えてください！
アメーバなどにある 芸能サークルというのは どんな目的で若い女性を集めてるのですか？https://s.amebame.com/#search/group/subcategory?q=%E8%8A%B8%E8%83%B... この上記の中には 今はグロリアスプロモーションと、名前を変えていますが 旧名が芸能プロダクション 株式会社EREという 過去に事件をおこしてる所もありますよね 中には実際に存在しない芸能事務所とかの代表とかがブログを書いてたりしますが、代表者の氏名や事務所の住所の記載は一切ありませんし、検索しても出てきません
アメーバキング２解約とテンプレートについて アメーバキング２を解約すると、使用中のテンプレートも 使えなくなりますか？
アメブロはログインしてなくてもコメントできるらしいですがコメントしたのにコメント一覧に自分の書いたコメントが出ていません。コメントしましたと出てきたのにどうゆうことでしょうか？もう一度コメントしたら2重にコメントして迷惑がかかりますかね
アメブロの文字が大きくも小さくもなりません。太文字、斜線やその他の機能は 正常なのですが、以前は出来ました。
アメブロでブログをスマホから書いているのですが、楽天で購入したもののリンクを画像付きで紹介したいのですが、リンクを貼る方法を教えて下さい。 これはアフィリエイト扱いになるんですか？？
アメブロでぴぐというのありますよね。 やったことなくて、よく分からないんですけど、「ホットケーキが届いてます」とかって表示が出ました。これは何ですか？
アメブロのタグ編集を標準に戻すには・・・・ アメーバブログの入力画面の右上にタグ編集エディターとなってしまい、タグ入力になっています。標準の方が入力をし易いのですが、直し方が分かりません。 ご存じの方に何処を触れば戻るのかお教え頂きたいと思いますので宜しくお願いします。
ブログでお金って稼げるんですか？（芸能人の場合）
今から始めるブログ企業ページの開設＆運用方法について。 都内某所で不動産仲介・買取を主に行っているものです。 最近ネットからの反響が著しく低下しています。講習などでＳＮＳ関係の開設でＨＰへの窓口を増やすと良いとのことで、フェイスブックとツイッターを開設しました。 しかし、ブログに関して調べると、ＳＥＯ効果がない・卑猥な広告が表示されるなど、マイナスの意見が多くみられました。 1.ブログ企業ページは運用するのは時間の無駄？ 2.開設するならどちらのサイトが有効か 3.掲載する内容は、商品(物件情報)or日常の他愛無いコメントか 4.更新頻度はどのくらいか 以上です。 以上4点が得に気になるところです。 皆様のご意見をお聞かせ下さい。
アメーバの尾木直樹さんの「オギ☆ブロ」というブログの読者です。しかし、余りにも一方的な内容が多く、退会（＝読者をやめる）したくなり、画面をあちこち検索したのですが、「読者になる」という項目はあっても、「読者を辞める」の項目がありません･･･。 毎日、ＰＣに大量のブログの内容が送られてきて、正直削除するのも大変で、閉口しています。 アメーバ、とは、そういうしくみ（入っても、出られない）の組織だったのでしょうか･･･？ 悩んでいます。 もし、詳しい方がいらっしゃいましたら、是非退会の方法を教えていただけないないでしょうか？ 初心者で、うとくて、申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します。
ヤマハ WR250Rに、ZETAジータ:アーマーハンドガード ベンドを取り付けしようと思います。ノーマルのグリップに取り付ける際に、グリップエンドに穴あけ加工が必要だと、WR乗りのブログ等で知りました。そこでお聞きしたいのは、アクセルのスロットルチューブに穴あけをする際は、ドリル径は何Φ(サイズ)の物を用意すればいいでしょうか？まだ、ハンドガードが届いていないのですが、すぐに取り付けしたいので、用意をしておきたいので、詳しい方の知恵を借りたいです。よろしくお願いします。
【アメブロのHN変更が反映されない】 アメブロの名前を変更し、ページの名前は変更されたのですが、他人のブログに書きこむ時は名前が変更前のままです。その名前欄も、投稿時には変更できません。 なぜ名前の変更が投稿時に反映されないのでしょうか？対策を教えていただけるとうれしいです。
Royz麺はペタ自動ですか？
去年の11月頃にアメーバ会員になり、アメブロを見たりしていました。少し経って友達申請みたいなものが出てきて友達になるには別のサイトを開く形になっていたんですね。それでそのサイトを開いて見たらそれはコミュニティメールみたいで登録しないと友達にはなれないみたいなのでとりあえず登録してみました。しかしそのコミュニティメールはアメーバとは全く別のサイトだったようでそのコミュニティメールから毎日のようにメールが送られてきました｡いわば迷惑メールみたいな感じです。その人からのメールは直接送られてくるわけではなく送られてきたメールにリンクが貼ってありそこを開いてその人から送られてきたメール内容が見れる感じになっています。名前はしまじろうという人でした。男性です。本当に面倒で迷惑なので自分でもいろいろ調べてみたところ開かない方が良いとか､無視した方が良いなどの書き込みを見ました。なのでしばらく放置していたら迷惑メールは来なくなったのですが、最近また送られてくるようになりました。もうきりがなく終わりにしたいのですがそのコミュニティメールを退会したくても何らかの条件があり簡単に退会できないのです。とても困っています。なので何かそのコミュニティメールについて知っていたり対処法があったら教えていただきたいです。どうしたら良いでしょうか？ちなみに送られてくるメアドの始まりがit-infomailでした。
アメーバピグのなりきり通りの「うたのプリンスさまっ♪」の春歌のキセカエは売っていないのでしょうか？
ブログで使えるHTMLタグをたくさん教えてください！ブログで使えるHTMLタグをたくさん教えてください！
鈴木福のブログはスタッフが書いてますよね？
アメンバー申請を承認してくれた人に解除してもらうってどうやるんですか？よろしくお願いいたします。 ナイショ申請にしてくださいと言われましたが、どうするのかわかりません。
５００コイン贈呈 アメブロが文字化けしてしまいました。いつもはスマホ（Xperia）でアメブロを投稿しますが今回は文字が多いのでパソコンから投稿して下書き保存しました そして、下書きを開くと完全に文字化けしており スマホで開こうとすると画面が真っ暗になってしまい終了になってしまいます パソコンもスマホも何度も試してもダメで自分なりに調べてみてエディタを全通り変更しましても状態は全く変わりません 因みにパソコンはWindows10 Internet explorer 11 です どうか通常に戻したいです４時間もかけて作った大事な記事なので文字化け直し方をどうか教えてくださいますようお願い申し上げます 因みにパソコンはあまり得意ではありませんので詳しく教えて下さると本当にありがたいです 助けて下さい
アメブロのコメント欄の枠中に写真を載せる方法
アメーバでブログをやっているのですがフェイスブックバイラルツールという人？からコメントが付きました。読者になりましたと言われたのですが読者一覧に載っていません。怪しいものだったら、返信したく無いのですが問題無いでしょうか？
こんにちは。ニコッとタウンとアメブロをやっている人に質問です。私は両方のブログをやっていて、たとえば、ニコタのブログがA、アメブロはBとして、 AのブログにBのブログのURLを書き込む、もしくはBのブログにAのブログのURLを書き込む事は違反なのでしょうか？それと、私がPCでやっているゲームのURLを書き込む事も違反でしょうか？二つとも教えてください！(ヘルプに書いていたら教えてください！)
アメーバのブログの削除方法がわかりません。スマホからの削除方法を教えて下さい。
アメブロやフェイスブックで綺麗な写真でアップする方法を教えてください現在、ミラーレスカメラで撮影しWi-fiでスマホに転送し、そのままアメブロアプリまたはfacebookアプリで投稿しておりますが画像が粗いように思います。 色々な方法があると思いますがどのようにすれば綺麗な写真をアップできますか？ ①iPhoneなどのカメラ性能がいいスマホで撮影しアメブロまたはfacebookアプリで投稿 ②デジタルカメラで撮影しパソコンで画像加工して投稿 ③デジカメで撮影しwi-fiでスマホに転送し画像加工して投稿 などどんな方法が比較的簡単で綺麗にアップできますか 教えてください
アメーバのコインを稼ぐについてです。 アメーバのコインを稼ぐから、クレジットカードの登録をしました。 キャッシング枠をしっかりと登録をして、4月11日に発行完了とメールがはいっていたのですが、一週間たっても反映されません。 サイトには発行完了で最短3日でもらえると記載してあったのでたのしみにしていたんですがなかなか反映されず・・(;_;) お問い合わせもまだ連絡がきていません。 クレジットカードでコインを頂いた方、発行完了からどのくらいでコインを貰えましたか？
ブログを作って自作小説を書こうと思っています。 アメーバのアカウントはピグをやっていたので持っているのですが、アメブロって自作小説を書くのにはどうなんですか？ 著作権とかも少し気になるので、そのへんを教えて下さい！ また、こっちの方がいいよ、とかもあったら教えて下さい‼︎ ちなみに、恋愛やファンタジーなどの短編（たまに長編）を書く予定です。
アメ－バブログの猫カテゴリーのただいまの参加人数：27,587人中４６６１位って見てくれてる人多いんですか？いい方ですか？
すみません、知人がネットで友達を作っているとか言っているんですが、どういうふうに作っているのでしょうか？アメーバやヤフー、mixiなどを利用しているようです。 私も友達が少ないので、ネットで友達を作ることに興味があるのですが、アメーバで友達を作るって、どうふうにやればいいのでしょうか？ 高校生の頃に数週間だけアメーバブログをやっていたことがありますが、ろくにアクセスさえしてもらえなくて、友達なんて全くできませんでした。面白い日記をかきまくればアクセス数も伸びるのでしょうか？また、辛抱強く更新を続ければ徐々に友達が増えていったりすることもあるのでしょうか？ また、ヤフーで友達を作るというのも、なんのことなのかさっぱりわかりません。 ヤフー掲示板のことですか？ はたまた、ブログのことでしょうか？ mixiはなんとなく想像がつきます（利用したことはないですが）。
アメブロの編集。 一度投稿した記事を編集した場合、相手に通知メールが新たに配信されることはないそうですが、 記事内の公開日時を編集(過去や未来に関係なく)した場合でも配信されないのでしょうか？アメブロの編集。 一度投稿した記事を編集した場合、相手に通知メールが新たに配信されることはないそうですが、 記事内の公開日時を編集(過去や未来に関係なく)した場合でも配信されないのでしょうか？
アメーバブログとヤフープログどちらが好きですか？またそれぞれの魅力を教えて下さい。
アメーバブログって名の知れた芸能人参加してますが、おおよそどのくらいの芸能人の方が投稿しているのでしょうか？
アメーバブログの猫カテゴリーランキング7,404位っていい方ですか？
アメブロの解析のことで質問です！前に気になる人ができ、インストラクターさんなのでブログもしていたり他の方のブログにちょくちょくと出てくるようだったので、色々な人のブログ内検索を使って見てしまいました(>_<)ブログ内検索を使ったら自分のブログもバレますか！？また検索内容は全てあちらにも分かりますか！？ お恥ずかしい(>_<)
アメブロを スマホで見るときに 一番下にパソコン版とスマホ版の 切替リンクがあります スマホの方にもパソコン版で見ていただきたいので 記事の中に スマホの方はこちらをクリックして パソコン版で！ というようなリンクを貼ることはできますか？
パソコンで、アメブロにStravaを張り付けたいのですがうまくいきません。いったんJPGで保存して張り付けています。 もっと簡単な方法があれば教えてください。
アメブロに限ったことではないかもしれませんが 編集画面で <font size="2"></font> たとえばこのタグの後ろの</font>の部分だけをマウスで選択できます？選択というのはクリップボードにコピーするときにする動作で選択して暗転させる作業です。 私がこれをやると</font>の前の">の部分も暗転してしまいます。 どうしてこのようなことが起こるのでしょうか？ また、</font>だけをうまく選択する方法ありますか？ 今回は選択部分が少ないので、私のようによっぽどタイプが下手でなければ、タイプすればいいだけなんですけど。
アメブロをやっています。☞http://ameblo.jp/momo5ohana このブログ改造で広告けしなど違反があるので消したいのですがどのタグを消せばよいのかわかりません(-_-;) CSSに強い方がいましたらぜひ教えていただきたいです！ 違反せずに楽しみたいので、自業自得ではありますが、よろしくお願いします。
アメブロでいつの間にかドットマネーがたまっていました。検索するとこれは現金にも換えられるそうですが、これはどうやって貯まったのでしょうか？やったことはブログを書いたことと、イイネしたことくらいです。 ピグはずーーっと放置しています。 それと、アメブロでamazonの商品を紹介してドットマネーを稼ぐのと、どこかのブログを使ってamazonアソシエイトで紹介するのとでは効率は違いますか(手数料や還元率など)？一緒でしょうか？
アメブロでリンクを張り間違えたのですがどうやって修正したらいいのでしょうか？海外レース出走条件というキーワードに間違ったURLを載せてしまいました。 上書き修正したらイケるかなと思ったのですがもとのURLのほうへ行ってしまいます 修正のやり方をチンパンジーでもわかるくらい簡単にどなたか教えてくれないでしょうか？ よろしくお願いします
アメブロについて質問させてください。 ブラウザ版で「いいね」をすることは出来るのですが、スマホで「いいね」をしようとするとログイン画面が出てきます。仕方がないので、そこでもう一度ログインするのですが、「いいね」はされていません。マイページは普通に見れるのですが、、、。 解決策を教えてください。
ツイートする際の画像を、アメブロで記事を編集した後に入れた画像に変えたい。 Twitterとアメーバブログを連携させております。 その際Twitterに投稿したり、記事を貼り付けると、短縮URLと共に、画像がツイートされますが その画像を、記事を編集した後に入れた、別の画像に変えたいです。 連携をやり直しても、短縮URLの画像は一番最初にブログ投稿した時のものから変わりません。 新しく埋め込んだ画像が、ツイートででるように変更する事は可能でしょうか？ 説明が下手で申し訳ございません。 なにとぞよろしくお願い致します。
ブログ村のバナーを設置したいです。画像のように記事の前に文章とバナーを入れたいのですかやり方がわかりません。 ブログはアメーバブログです。
このブログの作り方を教えてください。 http://blogs.yahoo.co.jp/yokkotyan50/MYBLOG/guest.html
ブログについてなのですが、 アメンバーのような限定されたメンバーでのみ閲覧も可能といったブログは、 アメブロ以外にどんなものがあるでしょうか？ お勧めを教えていただきたいです！
アメーバブログを始めました。 いいねを入れてくれる人の多くがブログ記事が一つか二つでパートをしていたけどお小遣いが稼げるようになりました。と言う人です。商材販売目的のブログに誘導するためのいいねですよね。
貴重なスペース失礼します。 広報のためにブログを開設しようと思うのですが、それがオフィシャルのものであるという証明をどのようにすればよいか困っております。アメーバブログのオフィシャル化とは別で考えております。 公的団体に近い形の組織のものなので、なりすまし等がないように、また、なりすまし等がでても、どちらが本物かすぐにわかるようにしたいです。 ウエブサイトからリンクさせる形でもいいかと思うのですが、それ以外の方法で何かあるか、可能性を調べております。 何か情報、事例等ありましたら、情報よろしくお願いいたします。
アメーバブログには記事の掲載期限はありますか？ 何年を過ぎるとそれより前の記事は自動的に消えてしまう、というような・・・
アメブロにツイッターのタイムラインウィジェットをサイドバー表示したいのですが、 ウィジェットを新規作成など、調べてみるといくつか方法がありました。 しかし、どれもツイッターにログインしてウィジェット新規作成とありますが、 その新規作成ボタン自体が見当たりません。 どうすればウィジェットを新規作成できるのか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
アメブロの芸能人枠ではなく、一般人のブログについてです。私はアメブロを始めて毎日のようにブログを書いていますが、 毎日書いてるからこそ色んな人がどこかからクリックしてもらってることで やっと500位圏外だったのが400位、次の日は300位か200位内に入ったりしてなんとかランキング内に入っていけてる状態です。 しかし、私と同じジャンルのランキングに登録している他の一般の方は、 どうみても毎日は書いていないし、ひどい人は一ヶ月に一度書いている程度にもかかわらず、 なぜかそのジャンルのランキングでは常に200位から300位以内…。 しかも、外部のブログランキングにも登録してる気配はありません。(ブログ村とかを登録して記事の下にポチッと押してね、みたいなの) これはなぜでしょうか？？ 芸能人の例えばあいのり桃みたいに常に1位2位をキープできてるのは実はアメーバ側が操作してる可能性だとか噂になってますがあれなら芸能人枠では納得いきます。 また、一般人枠のランキング上位内の5位くらいまでに入ってる、公式だかよくわからないブロガーやらオフィシャルならまだ分かります。 しかしそれ以降の100位～300位内に入っている人は一般人なのに、ブログ更新が多い訳でもない、ブログ村などに登録してる様子もないのに常にランキング500位内(特に100位～300位！)に入れてるって、 何か裏ワザがあるのでしょうか？ 読者人数も10人未満であるにもかかわらずです。100人も読者がいるわけじゃありません。 不思議でなりません。 ちなみに登録している某ジャンルの人数は、登録数が900人程度です。また人気のあるジャンルでもありません。 私はどうしてもそのジャンルのランキング500位内(なるべく300位内)に入ってほしい為に毎日必死にブログ書いてるのが段々バカバカしくなり疲れてしまいます…。 私の場合、更新を一日でもしないでおくと、次の日にはあっという間にランキングが下がります…。 2日間更新しなかったら、あっという間に500位圏外に。 なるべく外部のブログ村などの登録以外で何か裏ワザがあるのでしたら教えてください(>_<)
アメブロのハッシュタグについてです。 つけ方が分かりません。 新エディタがどうのと聞きましたが新エディタが何か分かりません。 アプリからの方法をしりたいです。 ブログを書くページにそもそもハッシュタグという欄がありません。 よろしくお願いします。
アメブロでコメントをしたら、後日公開された私の書いたコメントは一部の文が抜けていました。 これは相手が意図的に消したのでしょうか？ その人のコメントを消す、というなら分かるのですが、その人のコメントの一部を消す、ということができるか分からなくて困っています。 ブロガーさんが消したのか、なんらかのバグでコメントがブロガーさんに送られなかったのか原因を教えていただきたいです。 ちなみに、そのブロガーさんはコメントを承認してから公開する設定になっているようです。 よろしくお願いします。
Amebaブログのプロフィールが削除されないのですが….。 Amebaブログを削除したくて、アカウント、IDを削除しました。その後に、 ちゃんと削除できたか確認するために自分のブログのタイトルを検索してみた所、 何故かブログプロフィールだけ残っているんです…。 IDまで削除したのに残る事はあるのですか？…
ちょっと急いでいます！ よくアメブロを見るのですが、色んな方が文章の間にイメージ写真を挟んでいますが、どのようなサイトからダウンロードしてるんでしょうか？ 種類が豊富で無料でダウンロードできるサイトがあったら教えて下さい！ よろしくお願いします！
アメーバーでブログの写真アップした後の、写真の保存方法で質問です。アメブロで画像をアップロードした後に、 アメブロの「画像フォルダ」に写真が保存され、 そこからブログに画像を載せる為に「この画像を使う」クリックで 初めてブログに写真が乗りますが、 その後アメブロの画像フォルダの写真はどうしたらいいでしょうか？ 画像フォルダのゴミ箱をクリックすると、 「記事に利用している場合は、表示することができなくなります。」 と出てきますが、実際何個か削除したんですが、 ブログの画像はそのまま残っていました。 今後フォルダ写真を削除してしまったら、ブログの写真もいつか消えてしまうって意味でしょうか？ アメブロやってるかた、アメブロ内の画像フォルダ写真どうしてます？ 邪魔なので消したいんですが、折角載せたブログの写真が消えるなら 残しておくしか無いとは思ってます。
みなさんこんにちは、 アメーバのブログについて、ちょっと困ったことがありまして、原因、対策などをご存知の方がいらしたら、ご指南をいただきたく投稿してみました、最近になってある友人さんのアメーバブログを見ようと開いてみたら、 そのブログの上に、それをほとんど全部埋め尽くすくらいのでっかい広告のウィンドウが出て、ブログの本文が全然見れなくなってしまいます、 そしてその広告、よく探してみても「消す」ボタンがどこにもない、 そしてその広告のどれかのボタンをクリックすると、そのブログをあとにして、広告の本題のページに飛んでしまうんです、 そのブログに出る広告、サイバーエージェントの広告なので、つまりアメーバのもの、ですよね、 そしてどれかをクリックして飛ぶ先はアメーバTVフレッシュとかいう、やっぱりアメーバのコンテンツなのでしょうか、 その友人に聞いてみたのですが、プラグインなどを今までは使っていたけど、それを全部外して、というのも試してみたそうですが、広告は相変わらず消えずに、毎回必ず「で～～～ん！」とどでかく画面を覆い尽くして、ブログが全然見れない状態が続いているとのこと、 運営にメールでそれを連絡したのに、数週間待ってるけど返事が来ないというのです、 私もPCとかプログラミングとか、まるで素人なので、どうしてなのか理由も分からないでいます、 もしどなたか、思い当たる点がありましたら、ご指南をいただければ幸いです、 よろしくお願いします、
ブログのコメントが書けません。 昨日かな回答した質問にあったブログです。Amebaとかのものです。https://uedayuiki1113.amebaownd.com/posts/727431?categoryIds=109000 2014年前に何も意図なく登録してあったので、そのアメーバIDとパスワードでも、新たに登録して入ろうとしても、メールアドレスが違いますと出てきて入れません。 メールアドレスは普段の送受信でのOCNのメールアドレスなんですが。 どうしたら私のこのメールアドレスを受け入れてもらえるでしょうか？
アメーバで書いた記事の消し方教えてください。
アメーバブログにURLを載せても、そのURLからとぶ事が出来ません。 どのようにしたら載せたURLからリンク先へ行く事が出来るようになりますか？
ヤフープログの方は良く分からないお笑い？？系の方が投稿されているような感じですが。。なんでアメーバブログの方がヤフープログより超有名人が多く利用するのでしょうか？教えて下さい。
非常に困っていますので、教えてください。 アメーバのblogを以前行っていましたが、メールアドレスの変更もせずに現在はIDこそ分かりますが、パスワードを忘れてしまい、そのパスワードの再設定を行ってみたものの登録したメールアドレスは現在変更したので、消滅しました。 現在、使用しているメールアドレスと（登録したメールアドレスではありません）とアメーバIDで問い合わせしたいので、その方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
よくアメブロでペタとかつけてくる人の中に、年収○○○万とか、サラリーマンを辞めて起業して成功したとか、そのノウハウを教えるという人とかいますが、成功者というのは本当なんでしょうか？なんか成功者がせこせこブログで情報を発信していることに違和感を覚えるんですが・・・。 回答よろしくお願いします。
土屋太鳳ちゃんてなんか意味深なことをブログにかいて、いまはまだ話せないけどいずれ言うみたいなことがニュースになってましたよね？ちょっと前にそれって結局なんですか？結局なにか言ったんですか？
Amebaでブログのプロフィール画像を変えようと思っても、｢画像の追加に失敗しました｣と表示されて追加出来ません。 どうすればいいですか？
なぜアメママの子育てリアルボイスはあるのに、アメパパの子育てリアルボイスはないのですか？ 父親が専業主夫をしてる家庭もあるのに父親差別です。
藤原紀香のブログのタイトルは自分でつけたんでしょうか？ あんなバカみたいなタイトル気に入ってるんでしょうか？
アメーバブログについて、質問があります。ある女優さんのアメーバブログをいつも楽しみに拝見していて、コメントもさせていただくのですが、 前から、きちんと書いたコメントを送るのですが、それが途切れて載ってしまうことが多々あり、２回目ではなんとか載ってくれていたのですが、今回は２回目も途切れてしまっていました。 何か難点があるのでしょうか？ 絵文字などで使えないものがあるなど、分からないので教えていただけると有難いです。 よろしくお願いします…！
今日アメブロのアクセス数をみたら、1080まで増えていました。今まで最高でも200ちょいだったんですが、急にこんなことになるってありえるんでしょうか？？
PCで表示された画面をコピーしてペイントで加工し、ブログに貼り付けると全体がぼやけたような感じになってしまいます(>.<)画面に表示されたサイトやExcelの表を綺麗に、ハッキリと貼り付ける方法はありませんか？
太鼓教室をやっていて、HPにブログをのせようとしています。 アメブロで書いて、ホームページからとばせるようにするか、ホームページの中でブログができる機能をもうけるのとどちらがよいでしょうか？経験者の方アドバイスお願いします。 SEOを考えるとHPにブログ欄をもうけるのがいいですが、アメブロからも集客があるというのも聞きます。 プロのかた、経験者でしたらどちらにしますか？
アメブロのPCのデザインを変更しようと思って選んだものを適用するを押しても正常に処理されませんでしたとでるばかりです。 何回しても変わらないんですがなにか原因が有るんでしょうか？？どういったことが考えられるか教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いします。
自分の記事のアメーバプログの検索のキーワードを変更したいのですがどのように操作すればいいのでしょうか？
アメーバプログの自分の投稿した画面を全体的から検索かけたのですが投稿したばかりですと キーワードを入れても反映されないのでしょうか？また投稿してから何分くらいで自分のがキーワードいれると検索できるようになりますか？
太鼓教室をやっていて、HPにブログをのせようとしています。 アメブロで書いて、ホームページからとばせるようにするか、ホームページの中でブログができる機能をもうけるのとどちらがよいでしょうか？経験者の方アドバイスお願いします。 SEOを考えるとHPにブログ欄をもうけるのがいいですが、アメブロからも集客があるというのも聞きます。 プロのかた、経験者でしたらどちらにしますか？
5時に夢中！内藤聡子さんの卒業後は？ 事務所サイトやブログを見ても今後の予定（プライベートや仕事） については特に触れていなかったような？（見逃していたらスミマセン、教えて下さい） 番組の終わりに「日本を離れても…」とおっしゃっていたので 海外留学でもされるのでしょうか？気になります。
松竹芸能所属の朋未っていうおばさん,しっとこって番組に出て来たからこのおばさんの事 調べました 番組 つまらないです このおばさんのアピールばっかで短所がひきこもりなんです〜〜とか言って アメブロ インスタグラム フェイスブックに自撮り修正写真(反転までつかってるw)ばっか載せてるんですが ひきこもりです〜〜って言う芸能人(単に事務所が芸能事務所で本人は何の魅力もない)が 事務所登録以外の偽名使って本当のひきこもりをバカににしてますがどう思いますか？ 芸名は 「朋未」なのにフェイスブックでは 「引小森朋未」とか偽名使って ひきこもりをバカにしてます 色黒 太脚を隠す修正してアイドル気取りでプラモデル作りが趣味ですとか書いて プラモデルの事 何もしらないみたいw 30越えたおばさんがアヒル口と 目一杯 キモイアピールの自撮り… twitter アメブロ Facebookで人気取ろうと「私 ひきこもりなんです。」って言いながら貧乳寄せ上げ 太短い脚のおばさんがミニスカート(ｰ ｰ;) ついでに ひきこもりなんです〜〜ってアピールして変なイベントを企画してひきこもりを呼んでお金取ってます…… 詐欺です メンタルの病気持った本当のひきこもりを騙して金取ってます どうやったらこのおばさんの行動を止められますか？ Facebookの偽名「引小森 朋未」とか事務所登録の名前でなくこのおばさんが勝手に使って 患者を騙して金 取ってます 芸能界(笑:このおばさんは何の芸も無い詐欺:笑)では許される事なんでしょうか？ しっとこのレギュラーやめてほしい ここ20年で一番嫌いない人間ですね。ダントツ嫌い
とある芸能人のファンなのですが、アメブロへコメント入れると承認制なので、しばらく経ってからコメントが掲載されます。 が、コメントしてあっという間に掲載されるときがたまにあります。たまたま承認作業中だったのでしょうか？ それと、承認制て誰が承認するんですか？ 有名人の方なので、本人がしてるとは思えませんが｡
『平素は ＠nifty（アット・ニフティ）をご利用いただき誠にありがとうございます。昨年度より実施しております不正ログイン対策の一環として、このたび、長期間ご利用の無い以下の@niftyID（旧AzbyClubユーザー名、以下、アカウント）を一時的にお止めさせていただくことになりました。 お客様のアカウントは、過去1年以上ご利用された形跡がございませんので、誠に勝手ながら4月27日をもって、本アカウントを一時的にお止めさせていただきます。 5月31日までに、本アカウントのご継続利用または再開希望のご連絡がない場合は、「解約」とさせていただきます。解約後は、本アカウントの再取得及び本アカウントを利用したサービスはご利用出来なくなりますのでご注意下さい。』 niftyのサイトにアクセスしてそこから何か利用したというわけではないのですが、以上のようなメールが来たんです。 継続利用の連絡か手続きをした方が良いのでしょうか？ 今後もサイトにアクセスして利用する予定は一切ないです。 パソコンからしか使用していませんでしたが、ブログを書いてました。 でも、だいぶ長い間放置していたのを思い出したので、退会しようかなあとは考えてます。 ブログは、JUGEM ですが関係ありますかね？
古い携帯で画像をアメブロにアップしようとすると容量が大きすぎてアップできないといわれます。新しい携帯が壊れたので古いのを使ってるのですが、以前(新しいやつ)のほうが画素数も多いのに１回もそんなこといわれなかったんですがなぜでしょうか？2ＭＢ以上はだめだそうですが・・ みるとほとんど２ＭＢこえてます・・
アメブロのアレクの記事で見たんですが、曙橋にある288円の定食屋さんをご存知の方いらっしゃいますか？あの辺に住んでいるのですが見たことがないです。 車で見かけたなら商店街ではなさそうですが。 よろしくお願いします！ 参考URL：http://ameblo.jp/alexander1203/entry-12151793209.html
アメブロの自分の投稿を検索してほしいのだが投稿したあと何分くらいしたらキーワードを検索して反映されますか？どうも投稿後すぐには反映されないようなのですが。教えて下さい。
アメーバで作ったサイトに有効期限はあるんですか？
ブログのアクセス解析について質問です。 今日からクルック解析を導入したのですが、やはり今日以降のアクセス解析しか見れないですよね？ 昨日スマホからのアクセスがあったので何県の人が見たのかどうしても知りたくて。 県を見れば誰がアクセスしたのか大方予想がつくんですよね。 やはり導入する前のアクセスは解析されないでしょうか？ ちなみにアメブロです。 Googleアナリティクスにも興味があるのですが、導入することによって何らかのリスクが生じたりしますか？ 例えば、Google経由の何らかのサービスを受けてることがアメブロでバレるとか、Googleアカウントがバレるとか、YouTubeのアカウントがバレるとか。 9月いっぱいでクルックが終了するらしいので、アクセス解析研究所を使うかGoogleアナリティクスを使うか迷っています。 お詳しい方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
アメブロのヘッダー画像が動くのですが、原因がわかりません。アメブロのヘッダー画像をcss編集でアップしたのですが、実際のページを確認すると、ページ立ち上げの際に、画像が一瞬上下にカクッと動きます。 何度リロードしても同じです。 同じようなケースがないかと検索してみたのですが、探し方が悪いのか、ちょっと見当たらずにお手上げ状態です。 アメブロカスタマイズのブログを参考に、以下のコードにページURLを入れてcss編集画面の最後にコピペしただけなのですが、何か対処の方法はありますでしょうか？ /* アメブロヘッダー画像設定用CSS貼り付けコード */ .skinHeaderArea{ height:300px; background-image:url(画像のURL); background-repeat:no-repeat; background-position:center top; }
私はFacebookに珍スポットを載せるのが趣味で いいね！の数も平均200を超えるようになってきました。 趣味で始めた珍スポットめぐりなのですが これを仕事にしたいなと思うようになりました。 Facebook以外はした事ありませんが、Facebookに珍スポットを載せて収入を得たり、あるいはブログなどに載せて収入を得たりと、それ一本で生活できるくらいの収入を得る事は可能でしょうか？ Facebookやブログ以外にも方法があれば教えて下さい。
アメーバ大喜利でおもしろい人を見つけたので、その人がやってるアメーバのブログにリンクで飛びたいと思っているのですが、そのリンクがありません。アメーバ大喜利からアメブロに行くにはどうしたらいいのか教えて下さいお願いいたしますm(。≧Д≦。)m。
アメブロもハッシュタグ機能が出来るようになったと言うので、早速ハッシュタグをつけてみたら、青くならず全然飛びません。一説には新エディターでやるとなるらしいのですが、アプリは一番最新のものなのに、なりません。その新エディターってどこで手に入るのでしょうか？
ブログ初心者です。 アメブロのプロフィール画像に自分の画像を入れたいのですが 何度やっても小さくなってしまいます。画像編集ソフトで画像を大きくしたりしていますが プロフィール画像に貼っても変わりません。 PC初心者ですので、画像編集ソフトを使っても無駄なのかもしれませんが どうやれば、プロフィール画像の枠にはまるのでしょうか？ よろしくお願いします。
アメブロについて質問です。①プロフィールの名前の変更の仕方は？ ②書いたブログを非公開にする方法は？ ③自分が読者登録（フォロー）した人って、そのフォローした相手から、自分がフォローした人は見えるの？ 例えば、自分がアイドルとAV女優をフォローしたら、アイドルは自分がAV女優もフォローしてる人だとわかる？ わかる場合、わからないようにする方法を教えてください。
矢口真里さんのブログこれは、本当に元モー娘。の矢口真里さんのブログでしょうか？ 載っている写真の子が、メチャクチャ可愛いいのですが、別人にしか見えません。 簡単に修正出来るのですかね〜。 http://s.ameblo.jp/mari-yaguchi/entry-12147772429.html?frm_src=thum...
アメブロのコメントってブログ主が読者のコメントを公開する前に編集出来たりするんですか？ 某有名人のブログにコメントを入れ、公開されたものを見ると、全く身に覚えのない一文が最後にはいっていてびっくりしました。 私の書き込みはもちろん悪い内容ではなく、前向きだったのとブログ主がアンチから非難されているので、その擁護をしただけなのですが、真面目な文章で閉めたはずなのに、最後の一文が、無理に落ちをつけたようなチャラチャラしたものな上に草wwまでついてました。 てことは、あのブログの炎上って話題にする為だけの自作自演なのかなって思ったら何だか擁護した自分が馬鹿馬鹿しくなりました。。
アメブロでテーマを間違えて投稿してしまったんですが、テーマを変えることはできますか？
iPhoneでAmebaブログを書いているのですが、ブログにURLを貼ってもブログのページからURLのところに飛ぶことができませんでした。 どのようにすればよいのですか？
ガラケーでアメブロされてる方はいいね押せますか？ 押してくれてる方を見れますか？ガラケーでアメブロされてる方はいいね押せますか？ 押してくれてる方を見れますか？
アメブロのチックリストの表示件数は変更できますか？
藤原紀香様のブログの写真の後ろのドアがゆがんでいます。 藤原紀香様のスーパーボディのチカラですか？http://odaibakko.blog.fc2.com/blog-entry-60.html
小生は、アメブロで毎日ブログをやっているのですが、某ユーザーよりアメーバなうにて 小生のハンドルネームを出して、 ●●●●●まじうざいわ・・・ ●●●●●実に不愉快だ といった書き込みがありました。 一度通報して消してもらったのですが、 今日、2／27にアメーバなうに書き込みされ 2回目です。 とりあえず、アメーバ事務所に通報しましたが、 毅然てした抗議文を当該ユーザーに送るなり、 小生のブログで当該ユーザーについて警告を発する記事を書いた方がよいでしょうか？ 書いた方がよいなら、どのように抗議文を書いた方がよいでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
アメブロで稼ぐにはどうしたら良いのでしょうか？いわゆるアフィリエイトなんですけど、アクセス数で収入を得る仕組みを教えて下さい。広告ではなくてブログの記事で稼ぎたいです。よろしくお願いします。
アメブロ退会したので、芸能人のブログの読者も辞めれますか？
4コマ漫画ブログ、アメブロ→ライブドアブログ。 4コマ漫画を描いて更新されているブログを 読むのが好きで、私もアメブロに登録したり しておりました。先日、久しぶりにアメブロ見てみると、人気の あった4コマ漫画を描かれていた方が、ごっそり ライブドアブログの方に引越しをされて更新を 続けられていました。 これって、ライブドアブログが引き抜きしたり、 アクセス数があるブログ描かれている方から するとアメブロより、ライブドアブログの方が 収入みたいなの良いのでしょうか？ またブログを始めようと、今度は私も趣味の 範囲で漫画など描いて行きたいと思っており、 人気ブログ描かれている方だけではなく、 LINEやTwitter出来るまでは芸能人のブログ等、 アメブロが1番？みたいなイメージありましたが、 現在はアメブロは人気が落ちたり、ライブドア ブログの方が色々な面で良くなってるのでしょうか？ その辺のこと、 ご存知の方宜しくお願いいたします(._.)
芸能人がアメブロやると、月いくらの収入になるのですか？
［ハッシュタグ#について］すごく初歩的な質問ですがよろしくお願いいたします。インスタグラムやツイッターでハッシュタグを付け、その文字をクリックすると同じワードで画像やコメントの検索が容易にできるのは最近知りました。 しかし、先日見たブログにも文章の最後に#〇〇というハッシュタグの羅列がありました。こちらは文字も青くなく、クリックしても他のサイトにジャンプしません。 このように、クリックしてもジャンプしないハッシュタグをわざわざ載せるのは何か意味があるからなのでしょうか。 インスタグラムなどと同様、何かの検索にひっかかるのでしょうか。 疑問に思い質問しました。よろしくお願いいたします。
アメーバのブログで、同じページにいろいろなタイトルの話を書きたいです。 それぞれの話に、「いいね」や「コメント」をしてもらいたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？あまりページが多いと、古いページは見てもらえそうもないので、ページは増やしたくないです。
Amebaブログって、その人の人柄が記述や、写真にでる感じしませんか？
アメブロを退会すると、記事も一緒に削除されるのでしょうか？
松竹芸能の朋未っておばさん 「プラモドル」って肩書き何ですか？ なまってるの？？？w この前イベントで見たんだけど色黒のアイドル気取りの脚が太短いおばさんだったんだけど プラモデル製作が趣味とかアメブロのプロフにあったけどプラモ作ってねーしw キモイ自撮り(すごいね〜〜目玉デッカく エラ 削って 色黒の汚い肌を隠してw)ばっかw光当てて 鏡に映った自分を撮ってるっwww 大阪の番組のレギュラーになったとかブログに書いてあったけど 自分のキモイ顔ばっか宣伝してるww 番組見た友達がオモロなかった上,自分ばっかアピールして痛いって言ってたw 目の整形失敗してるね〜〜 下手くそな大阪弁…田舎者丸出し… コイツ ツイッター, アメブロ,フェイスブックで人気取ろうと必死過ぎw Facebookでは引小森朋未とか偽名使ってるww ひきこもりが貧乳寄せ上げて自撮りwww ひきこもりをバカにしてんのかw 自称モデルとかよくかけるわ〜〜 あの脚の太さとあの顔でw口デカイからキモイアヒルぐちすんのか?w 肩書きにヘアモデルって合ったけど吹いたw 自分でヘアモデルを肩書きで書いてる奴 初めて見たわ ましてや芸能事務所 所属で 自分で書いてるww しかも思いっきり過去の一回のヤツwww ニッセンのモデルとかもよくかけるわ〜 恥ずかしいw 宮崎あおいちゃんはセシールのモデルやってたって書かないほど 持ってる要素が違うわw アメリカのサイトで「幼児体型のブリキのオモチャみたい」って書かれてたw 一回でも何かに出たら肩書きにすんのかよw 本題 んでプラモドルって何ですか？ ひきこもりの別名。？ しっとこ 最悪〜〜 レギュラー変えろよ… 番組の良さが伝わらない...
アメーバをやってる時にアプリを入れててアメーバを退会する前にアプリを退会しなくてそのまま残ってるのですがそのアプリを退会する事は出来ないのでしょうか？ そして違うIDでアメーバを登録して 同じアプリを入れたんですけど今回はそのアプリは退会したのですが今現在見れるのは何故なんでしょうか？
アメブロ Amebaのブログについてです。 iPhoneのアプリを使用してます。 以前は、いいねした人の一覧が見れたと思うのですが、現在はいいねした人が確認できません。 仕様が変わったのでしょうか？ その記事に対して、いいね したアメーバユーザーを確認できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
Blingeeの退会方法について教えてください。 数年前に、blingeeという画像加工サイトに登録したのですが、退会方法が分かりません。サイトを見ても退会方法が載っておらず、困っています。インターネットを開いたときにblingeeに飛んでしまう現象については、登録後すぐに解決済みです。blingeeを退会する(アカウントを削除する)方法を知っている方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
ブログを始めたいと思っているのですが、やはり、アメブロが無難なのでしょうか？また、アメブロの仕組みを教えて欲しいのですが、何人かの他人のブログの読者登録？したりして自分からコミュニティを広げたりしない限り自分のブログの読者は増えないでしょうか？？？自分のブログが何人に読まれたか、読者登録者は何人いるのか？などは分かるのでしょうか？
店のＨＰ内からアメブロに飛んだ場合は 店を検索した時に入力したワードが アメブロの「検索ワード」に表示されるのでしょうか？例えば 「○○（人名）シェフ イタリアン」と検索して店のＨＰにいったあとに ＨＰ内からアメブロにいったら アメブロの検索ワードはどうなりますか？ 「店のＨＰからきた訪問者」としかわからないのでしょうか？
アメーバブログのブログネタってなくなっちゃうんですか？アメーバブログのブログネタってなくなっちゃうんですか？
今度 苔寺にて写経を行う予定ですが 写経の方法は 1, 薄く書いてある字に直接書いて行く 2,見本の上に無地の半紙を載せて写して書く。 のどちらでしょうか？ また 色々なブログを見る限り、かなり字が小さいようですが普通の小筆(写経用)でも 書けるのか実際にいかれた方がいましたら よろしくお願いします。
アメブロの標準エディタを使用していますが、 標準エディタではハッシュタグ付けれませんか？ 付け方などあれば教えてください。 よろしくお願いします。
アメともについて。知らない人から申請が来ました。その人のブログは、アメンバー限定で少なめでした。申請時のコメント？のようなものでは、「アメともになりましょうよー( ＊ˆoˆ＊ )（笑）」ってありました。 画像は、イケメンの男の人の写真でした。 許可していいのか迷っています。 ちなみに私は、画像も設定していないし、ブログも投稿していません。アカウントがあるだけです。 教えてください！
.ameba ブログを最近始めましたが 登録しただけで何をやればいいのかもわからない状態…。 どうやったら、アクセス数というか私のブログに人気が集まるのでしょうか？ブログの投稿や記事など書き込みを増やせばいいのでしょうか？
アメブロで一般人の方の1年ほど前のブログを調べたいのですが検索していくと1000件で止まってしまいます。それ以降の記事をみるのはどうすれば良いですか？
株式会社 テクニックに入会するか迷っているのですが、入会金を振り込んで、ダイエットで痩せたら稼げると書いてあるのですが、入会しても大丈夫なのでしょうか？実際に稼いだ人て聞いたことが一度もありません。LINEで色々、稼いだ人のプログがありお友達登録したら稼いだ話のプログが多く記載されていて怪しいと思う部分もあるのですが、どうなんでしょうか？
ブログにコメントしても良いんでしょうか？ くだらない質問ですみません。 無名の俳優さんのアメーバブログにコメントがしたいのですが、今までの記事を見ると、いいねが1〜2付いているのみでコメントは１つも付いていませんでした。 いきなり、ファンですとコメントをしたら迷惑でしょうか。 ちなみに、その方のブログのカテゴリは映画でした。芸能人カテゴリでは無かったと記憶しています。
アメーバを新規登録する時、FacebookなどのSNSアカウントで登録するのとアメーバIDで登録するのと違うのですか？
わたしがやっているブログのアクセス数を確認して一番そこからのアクセスが多かったURLをのぞいて見たところ、なんかFeeMo？というサイト？に飛んで、そこにわたしのブログ全記事が乗ってました。わたし自身こんなのに登録した覚えもないですし、リンクもしてません。むしろやり方が分からないですし。 このFeeMoについて調べたところRSSリーダ？という言葉が出てきましたがさっぱり分かりません。 一体これはどういう状況なのでしょうか？
アメーバブログについての質問です。 限定記事を相手に読まれたくない場合、アメンバーを承認した人だけを外せばいいのですか？それとも申請した人の両方を外さなければダメなのでしょうか？
アメーバピグのイベント機能で一日中イベントを開き、更新している方は寝ていないのですか？何日も常にイベントが開かれていて不思議です。 また、張り付いているのも相当私生活が制限されると思いますが・・・ ツールを使っている可能性はありますか。 また、イベンターの部屋で朝から晩まで放置しているピグがいるのは何故ですか。 何のために？ 何故一日中飽きもせずイベントに関わり、イベントを更新しつづけるのでしょうか・・・ どなたか分かる範囲で良いので教えて下さい。 イベンターに直接聞いた方が良いでしょうか？
アメブロで「ガーデニング・農業」カテと、 「花・ガーデニング」カテがあるようなのですが、 「花・ガーデニング」カテはどこにありますか？アメブロで「ガーデニング・農業」カテと、 「花・ガーデニング」カテがあるようなのですが、 「花・ガーデニング」カテはどこにありますか？
アメーバブログについて質問します。アメブロ初心者ですです。 ①過去に投稿した記事のの日付を変更できますか？ 下書きしていた記事の内容を修正し、日付を投稿日に訂正しないまま公開してしまった記事がいつくもあります。 ②いいね！について 自分の記事に、いいね！をしてくれた人の中で、 どの人に、いいね！を返して、どの人にしていないのかがわからなくなります。いいね！ 確認する方法はありますか？ ③添付する写真について 位置情報をオンにした状態のiPhoneで撮った写真を添付すると、もし、その写真から撮影場所を特定しようと思えば可能なのですか？ よろしくお願いします。 パソコン、携帯には詳しくありません。 なるべく易しい言葉で教えてください。
アメーバブログで1度ログアウトしてしまうと、今まで書いたブログは消えてしまうんですか？ 回答よろしくお願いします！m(_ _)m
PCでアメーバはできますが、スマホでログインしようとすると100%たまる画面で固まってしまいます。puffinを再度インストールしましたがやはり無理でした。ピグライフだけは今まで通りログインできました。アメーバの画面もカフェもログインすると固まります。なぜでしょうか？
今現在ブログをやられてる方に聞きたいのですが 検索上位にgoogleのBlogger上で運営されてるブログが上位にないのはなぜですか？ 大体アメブロ、livedoor、はてな、fc2なのかな？ 検索エンジンを運営する会社のブログなのに上位にこない理由はなぜなのでしょうか？ たまたまですか？ それともアフィリエイトしづらい理由などあるのでしょうか？
やらおんはいくら稼いでるんですか？ あんなつまらない記事書いても いくらもらえるんですか？
参考書の内容をブログに載せたら犯罪なのでしょうか。問題集を載せるのは犯罪なのだと思うんですけど、参考書なら既知の知識なので自分の言葉で綴れば大丈夫ですよね？
アメブロでの悪徳ブロガーからのブログ宣伝コメントに非常に悩んでます 。俺自身は現在、アメブロで自分が好きな芸能人のコンサート情報を中心に掲載してますが、以前は男女を問わず、不特定多数の悪徳ビジネスブロガーからの宣伝コメントに悩まされてました。 その後、２０１４年１２月９日以降のアメーバスタッフブログで「アメーバにアクセスできない人へ」のブログ記事掲載以降、男の悪徳ビジネスブロガーからの宣伝コメントは治まりました。 しかし、その後、男の悪徳ビジネスブロガーと入れ替わるようにして、２０１５年以降、今度は女の悪徳ブロガー…特に、「私はニートです！」という…女の悪徳ブロガーからのブログ宣伝コメントに悩まされていて、女の悪徳ブロガーは何人も束になって、本当に鬱陶しいほど、俺が開設しているアメーバブログへ同じような文章のブログ宣伝コメントを残してます。 更に言えば、女の悪徳ブロガーは本当にしつこいです！何度も…と言うか…女の悪徳ブロガーが開設しているブログに「あなたのコメントを見たよ！」と…女の悪徳ブロガーが開設しているブログへコメントを残すまで、同じような文章を俺のアメーバブログのコメント欄に書き込んできます！ 例えその女の悪徳ブロガーの宣伝コメントをアメーバ本部へ違反報告して、禁止IPアドレスに設定したとしても、女の悪徳ブロガーはIDやIPアドレスを変えて、再度、俺のブログに同様のブログ宣伝コメントを書き込んできます。 ただ…中には同じような趣味の仲間からのブログ本文に関係するコメントもありますが、アメブロのコメント欄に投稿されたコメントの大半が男女を問わず、悪徳ブロガー自身が開設しているブログの宣伝コメントです。 ハッキリ言って、「ブログ宣伝コメントは完全無視しろ！」とは言っても、俺は無視出来ません…自身のブログへのコメントをアメーバ会員のみ受付した上で、承認制にしている以上、ブログ宣伝コメントを削除するために、俺は女の悪徳ブロガーからのブログ宣伝コメントを見ざるを得ない状況です… このままでは、女の悪徳ブロガーからの本当にしつこいブログ宣伝コメントの投稿によって、俺は精神的に追い込まれて、俺自身が開設しているブログも閉鎖せざるを得ない状況にまで追い込まれてしまいます…って言うか…ブログ閉鎖へと追い込まれ、同時に、悪徳ブロガーによるブログ宣伝コメントが原因で極度の人間不信にも陥ってます。 長文になり、大変申し訳ございませんが、今後、俺はどのような対処を女の悪徳ブロガーにすれば良いですか？これ以上、ブログ閉鎖に追い込まれないためにはどうすればいいのか？適切なアドバイスをください。
アメブロでアスキーアートを貼ると、ぐちゃぐちゃに表示されてしまいます これの解決方法を教えてください
アメーバピグで特定の人にオンライン情報を公開しないようにすることはできますか？ ところでブロックされたらなにが制限されるんでしょうか。。。
ブログにAmazonの広告を貼り付けようとしたら、 ステップ1. このグラフィックを、あなたのWebサイトで使用するグラフィック用のディレクトリーにコピーしてください。 ステップ2. 以下のHTMLを選択してコピーし、あなたのWebサイトのコードに貼り付けてください。 と出たのですが、言葉の意味が全く分かりません。どなたか簡単に解説していたたまけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
アメーバのＩＤがわからなくなりました｡ずいぶん前にＩＤを二つとり､ブログやピグで遊んでいました｡しばらくぶりに入ろうとし一つは入れたのですが､二つ目のＩＤ､パスワードがわからなくなってしまい､探し方がわかりません｡ 入れた方のＩＤの関係しか出てきません｡ ブログタイトルを検索するとでてくるので､存在することは間違いありませんが､探せません｡ 探し方のわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい｡ すみません｡宜しくお願いします｡
アレクサンダーと川﨑希は何をしにネパールに行っているんですか？先月末あたりからアメブロのブログでお２人の日記を回覧してます 最近になって「海外旅行の準備をしないと」みたいな流れになって その旅行が「危険なところ」とか何とか・・・ とうとう２人はネパールに旅立ち 現地から何度もアメブロを更新されてます 今日の記事で「明日はもっと危ないところ」みたいな事が書いてあったり 今日のホテルも 風呂なし ほぼ電気なし のところでの宿泊だったりするので とうとう気になってきました どなたか 過去記事などみてご存知の方いたら教えて下さい それとも 目的は２人が達成した時に ご自身によってブログで紹介されるのでしょうか・・・
アメーバブログのことなのですが、 私のブログがなぜか、芸能人のブログの紹介で記事が隠れてほぼみえないんですよ 本垢はその紹介をとじることができるのですがサブのブログが隠れてしまうんです… URLはっておきますね サブのブログ http://ameblo.jp/karyunnsansub/ 本垢 http://ameblo.jp/makaronkaren/ この紹介をなくす方法どなたか教えてください＞＜
聞きたいんですけど、アメーバを退会したらピグやブログ、モバイルのゲームアプリのデータなども全部消えてしますということですか？教えてください。もし違っていたら教えてください
「ロリポップ！レンタルサーバー」と「アメーバブログ」は似ていますか？
手芸が趣味で時たま作品を作っています。 作った作品を後から見返せるようにアメーバーの無料ブログにのせています。アクセス数は月に200とか100とかなんですが 何度か「いいね」が付いていたんですが これはその付けてくれたひとが自分のブログを見て欲しくて付けてるんでしょうか？
昔のネット（10年ほど前まで）は頭がいい人とか詳しい人が多かった 今のネットはただの世間知らずの引きこもりみたいな人ばかり 気のせいですか？
アメーバブログを始めたのですがアメンバーにならなければ記事が読めませんと出ていたので メールを送信したのですが 後で確認するとdocomoのアドレスに 送信したことになっていました。 何故でしょうか？ システムがわかりません(´･_･`) 知恵袋もシステムがイマイチわかっていません（笑） どなたか親切な方教えてください(T ^ T)
アメブロのプロフィール画像を設定したのですが、ブログ記事一覧の1番上に出てくるアイコンが、no imageのまま変わりません。プロフィール画像と上記のアイコン部分に別々の画像を設定している人もいるので、プロフィール画像とは違う設定方法なのでしょうか？ ブログ記事一覧の1番上に出てくるアイコンの設定方法を教えてください。
ネットをやってる年齢層が高齢化しているのでは？と思うのは気のせいですか？ 昔はネットなんて２０代までのガキがやる遊びだったはずですが、今は４０以上の中高年の愚痴ばかりが目立つような気がします
すみません。教えて下さい。 昨日アメーバブログの相談をしました。 それでいろいろとスマホをいじってたら「無効な承認情報です」と出てそこから進みません。 ログインできません。 問い合わせしようと思っても、 無効な承認情報ですと出てしまい、進みません。 どうすればいいですか？ どなたかお願いします。
ネット検索が物凄く得意な方へ。誰か肛門の正しい洗い方を調べてください。「肛門 洗い方」とかそれに類似する検索ワードはすでに検索済みです。 条件があり、肛門科医からの正しい情報のみでお願いします。どの情報から探し出したのかも書いていただけると有り難いです。検索上位の肛門科病院のサイトやブログもすでに調べており、大抵は肛門は清潔にしてやさしく洗うなどといったものです。私が知りたいのは、肛門を洗う際、肛門に手を当ててやさしくこするのか？それとも、あくまでも肛門には手を触れないでお湯だけで洗うのかです。 よろしくお願いします。
ピグパで会おうと言われました。 無理と言ってもダメだったので ごめんね！といって逃げてアプリも消しました。 これって位置情報とか接続されてないですよね？そのまま消して大丈夫だったんでしょうか。。
アメブロでアクセス解析をするんですがお気に入りまたはブックマークって何ですか？
アメーバブログについて、質問です。アメーバでブログをしています。 改めて新しく始めたいと思ってるんですが、記事を一気に全部削除する方法はありますか❓ それとも、別にもうひとつブログを作る方法とかはあるのでしょうか❓ どなたか教えて下さい。 お願いします。
こういう問いかけをするのは、心苦しいのですが、実は、現実的には根拠や裏付けを特定を割り出しきりにくい事件に絡んでしまって、事実その張本人となっています。どういう理屈で、自分自身の体内に取りつけたのかはわからないけれど、"クリティカル科学罪"と"シリアル科学罪"という犯罪らしくその罪で、自分自身の神経という神経に"設定という名"の罪....所謂....これが...その"クリティカル科学罪"と"シリアル科学罪"に該当するみたいで、犯行に及んでいる名は...真田よしふみという名前だと理解出来ます。それは、この"設定"のためにその人物を理解してしまうみたいで...被害あっているのは自分自身なので、この男の経歴やこれまでの犯行歴まで理解してしまうのは...自分自身の読心術のせいでその点も理解しているのかは、判別は出来ませんけど...何しろこの男は死刑判決を言い渡されて....執行日が来ても..."設定"という罪で生きて、自分自身や誰かその罪をつけて...脅迫行為に及んでいるんだから、本当に沢山の命がかかっているんです。それに、この男は過去にそれ以上の罪を働いています。それを理解してくれるものが、身の回りにいなくて、ずっと命を脅かされ続けています。大切な機関や警察署や病院にも"設定"を作って、緊急な対応に追われる場所にさえ、妨害行為を働きます。どうすれば...この男を...警察は、措置してくれるでしょうか?国はいつになったら対応してくれるでしょうか?前代未聞の罪を働き...死刑執行日が過ぎても...罪を行い続けた前代未聞のこの男を...とどめさす所までいかずほっといて...被害に合っている...と言っています。前代未聞なのは...どちらなのか? 助けてください...お願いします
アメブロ（アメーバブログ）をPCで保存したいんですけど、なんかいいソフトないですか？ ページが多いからひとつずつ保存はめんどい
キャンディーブログをやってる方特に質問です。 コメントでこんな書き込みが ありました。 一般ブログ閲覧による モバイルスカウトを実施 中です。 大変光るものを感じ、際立つ個性、 センス、容 姿に自信を持って、 私、担当一ノ瀬の方で 全力サポートの上、 形式上下記モバイルオーディション 参加のお願いをさせて頂きたく ご連絡させて頂きました。 今回、モバイルスカウト と言った形にて是非 モ バイルオーディション二次審査から のエントリーをお願い申し上げます。 当社スタードリームは アメリカ合衆国(シ アトル)からの 直営事務所となり、 過去18年、25名のトップモデル、 1526名のファッション紙 面モデルを サポートして参りました。 当社国内事務所では ホームページ展開を行わ ず、 メールサービス、 日本語パンフレットのみ での運営 ではございますが、 詳しい資料は発送 先の都合により 審査後になってしまい、 大変ご 不便をおかけしてしまいますが 何卒宜しくお 願い申し上げます。 今回ご参加頂きたい 募集紙面モデル詳細 は 下記となります。 残り枠[21]名 2016年 5月創刊ティーンズ及びマタニティ＆ママファッション雑誌(日本国、韓国及び アメリカ２７州にて発売) ページ数(カラー148ページ) モデル報酬 表紙、 巻頭特集モデル→撮影1日(時給1200円) ※撮影で着用した衣装は 全て提供メーカーから の プレゼントとなります。 尚、撮影スタジオ(渋谷区)までの交通費は 予めお振込みまたは、現金書留にて お支払致します (お住まいに応じて) また、遠方からの撮影の場合は 宿泊ホテル(都内ビジネスホテル、シングル) を予約準備致しますのでご案内致しますが、 地元の写真館での撮影も可能です(全て女性スタッフ派遣となり貸し切りにて撮影致しますのでご安心下さい)。 ご参加頂ける場合は下記メールアドレス stylecheck@excite.co.jp (米国スタイルチェック日本語版) となりますので上記アドレスへ タイトルにスタードリーム用 と記載の上、 送信頂けましたら完了です。 上記スタイルチェックにて お早めにスタイル3Dデータをお作りになり お待ちください。 本日より3日後に当社から再度ご連絡 いたしますので、 その際にスタイルデータをお預かりし、 審査開始と致します。 スマホなどで簡単に ご本人様のjpeg立体画像データが 生成できます。 とありますが、 これって怪しいですか？
Ameba って お金 とりますか？ ※なにも買わない場合。 ブログ更新につき ◯◯円 とかじゃないですよね？無料ですよね？一生、、、
お久しぶりです、エナジーサロン ブログをアメーバブログを始められたのご存じですか？先日エナジーサロンに行った時に吉田さん「にエナジーサロンのブログ、アメーバブログを始めるつもりです」と話されてました、 吉田さんラインやメールの文書を書くのに時間がかかり過ぎるほど苦手らしく、 今までも吉田さんに「エナジーサロンのブログを始めてくださいよ」と何度か言ってたました、 他の大勢のお客さまからも「吉田さんエナジーサロンのブログをしてくださいよ」とリクエストされてたようですが、 ようやくアメーバブログを始められたようです、 メロンパンナさんご存じでしたか？ アメブロのワードは『エナジーサロン』『吉田』で登録されてますから、 メロンパンナさんが、ご存じないのでしたら、ネットでアメーバブログで検索して、 アメーバブログ無料をクリック❕ アメブロに無料登録したら、アメブロの画面上から 『エナジーサロン』『吉田』で検索したらアメーバブログ出てきますよ。 それでは失礼します。 あっ‼ それからうつ病かと錯覚してましたが、エナジーサロンに通い始めてますます健康で元気一杯です‼
ツイッターを見た人をツイッターからブログへと誘導して、そのブログを使ってお金を稼いでみたいと考えているのですが、そのブログはやはりツイログがいいでしょうか？それともライブドアブログ等の方がいいでしょうか？ご存じの方いたら教えてください。
今日の夕方くらいからアメブロにログインできません。・°°・(＞_＜)・°°・。いつもはアプリを開いたらログイン状態になるのですが、、、 お昼までは大丈夫でした。 今なにか不具合が出てるのでしょうか？
アメブロの読者登録 具体的な手順
アメーバのプロフィールの編集方法 教えてください！！
最近アメブロで記事を書き始めた初心者ブロガーです。コメント欄に「記事をよみました。facebookバイラルツールを無料でプレゼントしてるのでよかったらお役立てください。読者なっても大丈夫ですか？」と読者申請が届きました。業者さんでしょうか？そのまま何も対応しなくてもいいでしょうか？純粋に読者さんだけしか関わりたくないのですが、アドバイスお願いします。
ブログの素人です、実家のパン屋を常連のお客さん達にブログをして新作のパンや、商品、イベントなどを知らせたいのですが、 ブログにも沢山の種類があります、一番適してるブログは何でしょうか？要望は別に新しいお客さんを確保したいとかではなく、常連客の方にだけ見てもらえる、 1 『簡単な操作で見てもらえるブログであること』 ２ 『ブログを更新したらお客さんに更新の連絡が届くシステムのブログであること』 以上の２点に一番適したブログをお教えください、アメバーブログが良いと回答もいただいたのですが、 アメーバーブログが一番良いですか？？？ 回答お待ちしてます。
アメーバブログの事について質問をしたいのですが、アメブロ背景を改造したいと思います。一枚の画像を、繰り返しなどなく、パッと１枚だけ背景に貼りたいのですが、 どのサイトを見ても、自分の思った通り出来ず困っている状態です。 どなたかいいサイト、もしくはいい方法を知っていられるでしょうか。 教えて下さると助かります。
【至急】アメブロカスタマイズについて。 先日からアメブロのカスタマイズをしていたのですが、写真をブログの背景にしたいのですがどうすればよいかわかりません。・body{ background-image:url（); } ↑これはどこに入れるのでしょうか？ 詳しく教えてください！！調べてみたのですが、古いものでどうすればよいかがわかりません。
アメーバを退会したのですがブログ記事が削除されていません。 2日経っても削除されてなく困ってます。退会しているのでブログにはもぅ手はつけれません。どうしたらよいでしょうか？
アメーバを最近始めました。 好きな女の子が、アメーバをしてるので始めました。 好きな人と、話したい時はアメーバになってトークを送ればいいんですか？
ピグを始めようとおもうのですが、 何回やっても、「お探しのページがみつかりません」 といわれます。 パスワードもあっているのにどうしてでしょうか。 原因は何だと思いますか?
アメブロに先日登録したのですがアメブロ自体はログインできます。 しかしアメーバにはログインできません。 これは別サービスなのでしょうか？ アメーバの方でログインしようとすると何度もログイン画面が出てきます。アメーバI.D.が間違っていますなどはでてきません。 詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください。
どなたか教えてください。 スマホをドコモからソフトバンクへ切り替えました。 その後アメブロアプリの再セットアップをしていたのですが、ID パスワードを忘れていました。登録していたメールアドレスがドコモであったのでメールでの確認ができません。 どうすればいいのでしょうか？
最後にアメブロに残る芸能人ってどのあたりですか。
アメーバブログについてです。知り合いのブログを内緒で見ていたところ、間違えていいねボタンに触れてしまいました。押した瞬間に気づいたのですぐ取り消しました。 この場合でも相手にいいねの通知は行ってしまうものなのでしょうか？？
GALAXYsh s3を使っているのですが、アメーバ－に携帯で撮った画像をアップロードすることができません。どうしたらアップロードして画像を貼ることができますか?
アメブロしてるんですけど、ラインとかの身内に勝手に私のブログのお知らせって届きませんよね？
なぜネット記事には署名が無いのですか？バイトのブログですか？
私は結構前にアメーバブログを書いていました。 でも1年くらい前にアメーバを退会しました。 いま自分のブログを検索してみると、まだ全部残っています。 ブログを消すことはできますか？ブログが勝手に消えることはありますか？
お気に入りのブログにコメントなどしたくて、Yahoo!のIDでアメーバに登録しました。 登録完了のメールは来たのですが、アメーバIDでのログインを要求され、ブログへのコメントが出来ません。登録完了のメールにはアメーバIDなどの情報はありませんでした。 どうしたらいいでしょうか？
アメーバーブログは、新しくブログを更新したら 『ツイッターのように、更新したらツイート？してる人に更新の知らせ』などがあるのですか？もしアメーバーブログには更新を知らせるサービスが無いのでしたら、 更新を知らせるサービスのあるブログを教えてください。
友人にアメーバブログを見て欲しいと招待を受けたのですがブログの見方がわかりません手順を教えて頂けませんか？ 回答お願い致します。
AmebaブログやアメマガなどのAmebaからの配信メールを購読解除してるはずなのに、ずっと送られてきます。どうしてなんでしょうか。ほんとうざったいです
アメブロでブログを公開しているのですが・・・エクセルの表をスクリーンショットで画像化してそれをアメブロに載せているのですがスマホで見たときになぜか画面いっぱいに広がりませんエクセルのもとの表の幅や列を大きくし、文字を拡大しましたが無理でした フォトショップで加工したときにカンパスサイズや画像解像度をいじったりしましたがやはりかわりません どうしたら横一杯に画像を広げることができますか？ ブログはこれです http://ameblo.jp/superunkodaimaou どなたか初心者でもわかるように教えていただけないでしょうか？
GALAXYsh s3を使っているのですが、アメーバ－に携帯で撮った画像をアップロードすることができません。どうしたらアップロードして画像を貼ることができますか?
アメーバブログのさよならすんもキャンペーンについてなんですが、あれはブログネタがなくなるという意味でしょうか？
よく「安心してご利用してもらう為にメールアドレスの認証をお願いします」というものがありますが、なぜメールアドレスの認証をすると安心なのですか？
地味に個人でブログやってる方、アフィ付けてます？ やろうと思ったらすんごいダルくてやめました。 どうせやるなら付けてた方がいいんですか？
アメーバの未既婚って登録時のものなのですか？
自分のブログ記事をハテぶした場合、 オリジナル画像がハテぶの方に表示されません。 どうすればブログでアイキャッチ画像を設定した画像になりますか？ワードプレスを使ってます。 ※赤丸をしてある箇所のようにオリジナル画像を表示する方法です。
インスタ、FB初心者の者です(^-^;インスタから投稿した時、FBもアメブロにも連携させたいのですが、インスタとFBは出来ましたが、アメブロを見てみると、載せたはずの画像が「コンテンツが利用できません」と出て画像が見れませんでした。 アメブロからもSNSアカウント連携で、インスタ連携に設定したのになぜ画像見れないのでしょうか？？ 分かる方、ぜひ教えて下さい！
アンドロイドスマホで、アメーバブログを見たり、書いたりしてます。最近、ブログ更新はできるけど、見ることができません。 アップデートしたら良いのでしょうか？ のなら、仕方を教えて下さい。 よろしくお願いします
こちらのSHOUTAさんのブログにある、クラッチバッグの中にライトとUSBポートが付いたクラッチバッグのブランド名をご存知の方いらっしゃいましたら、お教えください。http://ameblo.jp/xxshoutaxx-official/entry-12137390036.html
アメーバ 、twitterでのログインについてアメーバにtwitterでログインしていたのですが、iPhoneの検索履歴を削除したら自動ログインできないようになったのでもう一度twitterで手動でログインすると別の新しいアカウントになってしまいました 何度試してもその新しいアカウントにログインしてしまいます もう以前のアカウントにはログインできないのでしょうか？ 以前のアカウントには本人認証で電話番号を入れています
吉田さんちのディズニーブログをやっている吉田さんは何をされている方がなのでしょうか？毎日のようにディズニーランドに行っているようですし、サラリーマンではなさそうです。お金持ちそうですので、働かなくてもお金が入ってくるのでしょうか？
三船美佳のブログ、ジョージねた削除してますよね。 なんか嫌な感じ。
アメーバブログのいいねができないですいいねボタンはあるのですが 押しても反応してくれないです。 どうすれば反応してくれますか？ 回答よろしくお願いします。
アメーバブログでスマホから投稿してる記事をパソコンから投稿するにはどうすれば いいですか？ わかるかた仕方を教えてください。 できれば、早めにお願いします。
ブログ素人です、アメーバーブログとか、ライブドアブログやらFCブログとかたくさんありますが、 ① あれって何なのですか？ ② どのブログが一番お客さんに見てもらいやすいのですか？実家のパン屋のお客さんの写メや新作のパンの写メなどをブログに載せたいと考えてるのですが、 メチャメチャ素人なのでさっぱりブログのことが分かりません、回答よろしくお願いいたします。 専門用語はわかりませんので回答は小学生レベルの表現でお願いいたします。
スマートフォン版アメブロについて。この画像のアイコンはブログのコメントの事ですか？LINEに連携されたりしませんよね？
アメブロのコメントってコメント届いたら反映を拒否してもしなくても管理人画面？にコメント全部残るの？タレントに送ったんだけど反映されなくて、いらついたらか暴言はいたらおれからのどんな褒め言葉のコメントも反映されなくなったから、スタッフが管理しててもコメント本人全部見てるのかな？って
アメーバブログで画像を投稿する際の注意点などはありますか？ また、どんなものならのせてもいいのですか？
アメンバー限定記事を読むためにはどうすればいいのでしょうか？ （長文ですいませんが、お答えいただけますと助かります！） アメブロ未経験者です。Amebaヘルプは読んでみたのですが、よく分からず詳しい方に質問です。 ある人のアメブロのブログをネットでチェックしていますが、アメブロ会員登録や読者登録はしていません。 （質問1）アメンバー限定記事を読みたいのですが、自分のブログをアメブロで始める予定がなくても、その人のブログのアメンバーというのにはなれるのでしょうか？ （質問2）アメブロの会員登録をしないとアメンバーにはなれないようですが、会員登録するにはアメーバIDの登録が必要となるようです。自分のブログを始めるつもりがなくても登録して問題ないでしょか？ （質問3）相手は私の名前を知っているので、アメンバーの申請のメッセージ送信の際に、誰か分かるようにメッセージ内に名前を書いても大丈夫でしょうか？その人はもちろん公開したりはしないと思いますが、システム上で万が一どこかに公開されちゃうような心配はありませんか？ （質問4）また、アメンバー申請のメッセージ記入欄の下に「アメンバーであることをみんなに公開しない」とチェックを入れられるようですが、これについてイマイチ意味がわかりません。これを選ぶとアメンバーになりたい相手の方に対しては何か影響ありますか？ 以上です。よろしくお願いします。
アメーバブログで気の合いそうな人を探す方法ありますか？
iPadで撮影した写真をアメブロに使おうとするとなぜか90度傾いて表示されます。張り付ける前に逆に傾けて試したらそのまま傾いて表示されます。つまり何をしても正しい向きにならないのですが、どうしたらいいのでしょうか？
アニメの聖地巡礼ブログを始めたいのですが、場所を紹介する為にアニメのシーンを用いたいんですけど、その場合アメーバブログやヤフーブログだと規約違反で削除とかになってしまうんでしょうか？解答お願いします。
アメーバのＩＮを忘れました メールアドレスもパスワードもわかっているので、「ＩＤ／パスを忘れた」というところから再発行メールとやらを送ってもらいましたしかし、パスワードの変更はできるものの、ＩＤの確認はどこにものっていなくて、結局ＩＤが分からないままです。 別の知恵袋のところも見て「ＩＤを調べる」こという項目があることもわかったのですが、それも所定の場所にはありませんでした どうしたらいいでしょうか
アメブロの記事の一番下に、"このブログを紹介してくれた人"というものを入れたいのですが、入れ方がわかりません。"この記事をブログで紹介するとここに表示されます"というものは入れることができたのですが・・・。 どなたかご存知でしたら教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします(*_*)
アメブロの読者になったブログを一覧で見る方法はありますか？
Amebaブログ（アメブロ）でブログやってる人で、自分のブログの記事に芸能人から「いいね」してもらった事がある人いますか？誰からしてもらいましたか？
アメブロについて。IDとブログタイトルを同じにするとSEO効果はありますか？
4月から中学生になる女子です。 中学生になるし、日記か何かつけたいと 思っていますが、、、 続いた試しが一度もないのです。で、アメーバブログもやりましたが、 １週間ほどで飽きてしまいました。 なので、日記のいい書き方とか、 LINEブログとアメーバブログどっちがいいのかとか、 ツイッターやインスタグラムはどんな風に使えばいいのかとか 教えてくださいっ
芸能人とかが、よくブログを書いてるAmebaってアプリ 規制がゆるいんですか？ 友人がAmeba内のアプリで 誹謗中傷されたらしく その誹謗中傷してきた相手を ブロックして通報したのに 何の対応もされてないそうです(‾ω‾；) それどころか名前を変えて しつこく中傷してくるのだとか (友人は30過ぎてるんですが 「30過ぎのババア！ww」とか 「ババア乙！」「職なし家族崩壊って ザマァ〜ww」等です( ´д｀ll)」 友人にはヘタにサイトとかで 悩み相談するのは辞めたら？ Ameba自体、辞めたら良いやん！ とは言ったんですがAmebaを 辞める気はないそうで(‾ω‾；) 私もAmebaに入ろうかなぁ〜と 思ってた矢先だったんですが 友人の件があって入ってません。 Amebaって、そんなに 他人に誹謗中傷してくる人も 多いんですかね？(´･ω･`) 運営も通報しても スルーなんですか？ Googleで検索しても イマイチ分からないので 質問しました。 よろしくお願いします。
はてなブログを始めたのですが、テンプレートを使用している為 サイドバーの境界線、グレーの縦線が、どうやっても消えません(泣) ご教授お願い致します。ブログＵＲＬ http://xxpoo.hatenablog.jp/
アメブロをやっていて、更新が面倒になったので閉鎖したいのですが、自分の日記データとして自分だけが見られるようブログデータを残しておけるアプリや方法があったら教えてください。 宜しくお願い致します。
最近アメーバ大喜利を始めた初心者なのですが・・・ 大喜利ユーザーの方のプロフィールや、ブログを見にいくことはできないのでしょうか？私はパソコンでしか、遊ばないのですが、大喜利を始める時に 「サービスの利用をAmeba内で非公開にする」というところにチェックを入れました。 そうすると、私の方のブログにもたどり着けないのでしょうか？ 先輩の皆さん教えてください。
イケメン王宮の可憐さって何で決まってるの？ いきなり可憐さ要求3万とかあり得ない！！
なぜアメブロからlineブログに移る芸能人が多いのですか？
アメブロにツイートの動画を貼り付けたいんですが、どうしても貼れません。 どなたか詳しくやり方を教えてください。 <script async src="//platform.twitter.com/widgets.js" charset="utf-8"></script>を プラグインに貼って、本文部分にはこの禁止タグを外してコードをコピペしています。アメブロの本文を書くエディタが違うのでしょうか？ とにかく困っています。よろしくお願いします。
アメーバブログで アフｨリエイトを貼りたいのですが 禁止タグが表示されて投稿できません。 サイドバーをクリックして プラグインの追加でアフｨリエイトの URLを貼り付けて保存して使う欄に もっていったにも関わらず…禁止タグと 出てしまいます。 これゎどーゆう事なんでしょうか？ 教えて下さい
アメブロの新カスタマイズのＣＳＳ編集しています。 ですが、新しくなってから、 記事と記事がくっついてしまい、 要するに、記事と記事の間に空間を空けたいのですが、 どこの個所に、どういうタグを加えればよろしいか、ご教授お願いします。 念のため、もう一度言いますが、新カスタマイズです。 スタンダードで作っています。
ブログにチャットのURLを貼りたいのですが、URLをコピーして貼っても別の色にならないし、アクセスもできない。 メールでURLを送ったときは色が変わったのに…………何故ですか？
ブログのコメント欄（承認制。知名度のない芸能人。自分で承認作業をしているとの発言あり。コメント数はいつも1記事につき1ケタ） ↓ 質問のコメントをする ↓ 承認され掲載される ↓ 回答せず無視される これってよくありますか？ 答えたくないから承認するなよ、って思うのですが、他に何か別の考えがあれば教えて下さい
アメーバカジノについてです ブラックになるために10倍パヒューム約何個くらいでいけますかね？ ５００じゃ無理でした
お詳しい方 教えてください。 クローム使っていますが アメブロで いいね、ができません。いいねを クロームで押すと ログイン画面になり ログインしても 元のページに戻り いいねが 表示されますが そこで いいねを押しても また再度 ログイン画面に なってしまいます。 設定などの 変更で いいね できるように なりますでしょうか？ 教えてください。
http://s.ameblo.jp/yuuna3105/ この「祐菜、がんばる」ブログは本当だと思いますか？それとも作り話だと思いますか？ 率直なご感想が聞きたいです。 もし嘘なら、何のためにこんなブログを書いているんでしようか？ アクセス稼いで儲けるためでしょうか？ 私は120%作り話だと思っています。 闘病中の描写もおかしいところがありますが、亡くなったあと、普通の大学病院の先生に、遺体をお風呂に入れてもらっただとか、ご遺体を旦那様がお姫様抱っこして、堂々と玄関から出て自家用車で連れて帰ったとか… 普通の大学病院がそんなことして、周りの患者さんが遺体を目の当たりにして大丈夫なんでしょうか？ しかも、これらは葬儀屋さんを挟まずに、ですよ？ もし創作ブログであれば、いさぎよく吐いてもらいたいのですが… 本当に闘病中の方に対して失礼だと思います。
松竹芸能所属のタレント(？)の"朋未" って人 事務所登録では朋未なのに Facebookでは引小森朋未って何で引きこもり使ってるんでしょうか？この人のブログでは昔は引きこもりでしたとか書いてあったけど 津波の頃にも正社員だったし フェイスブックでも全公開 自撮り修正写真載せてるし 私は看護師ですから引きこもりの人がどれだけ社会復帰するのに苦労するかわかってます。おっぱいをバスタオルで寄せて上げて隠すような自撮りもアメブロに載せてグラビアアイドル気取りですが引きこもりを馬鹿にしてるんでしょうか 正式な芸名は 朋未なのに引きこもり(引小森)を使うのってこの人の気がしれません 患者を馬鹿にしてるんでしょうか…ならフェイスブック 通報削除だと思いますが この人のファンの意見は不要です。 特に引きこもりの方 ご意見ください 松竹芸能 朋未 フェイスブック Mido Takae 引小森朋未 です ググって見てください 30歳の女性です http://www.shochikugeino.co.jp/ フェイスブックではモデルとか言ってますが
【アメブロに超詳しい方】サイドバーの文字がデカくなってしまいました。たぶんバグだと思うのですが、サイドバーやプロフィール欄のの文字がありえないくらい不自然に大きくなって、ブログとして機能しなくなりました。どうしたらいいでしょうか？ 編集画面に皆さんが指摘するようなCSS編集なんてものがどこにもありません。
ブログ更新しましたっていうのをピグのトークにきて、みたいって送ったらピグのお知らせの所で承認されましたってなって、ブログ見ようとしたらアメンバーになってないみたいで、見れなくて、アメンバーになるおしたら空メールおくるやつでてきて、おくったら英文のメールが返ってきて結局どうやってアメンバーになれんだよって、誰かわかる？俺もうさっぱり
アメブロの商業利用やアフィリエイトは禁止となっているようですが、サイドバーにユーチューブリンクを貼るのも禁止（サイト削除の対象）でしょうか？ユーチューブは完全オリジナル動画で、アドセンス登録をしています。
木梨憲武さんは、タトゥーを入れてるという話をききました。 2010年のブログには、入れて、翌日には消したみたいなネタを載せてましたが、2015年に放送された「木梨目線 in ハワイ」で、腕にタトゥーらしきものが見えます。 2010年にいれたかどうかは不明ですが、入れたのは本当ではないかと思います。 皆様の意見を教えてください。 http://ameblo.jp/kinashi-cycle/day-20100702.html （入れ墨画像） http://ameblo.jp/kinashi-cycle/day-20100703.html (消した画像) 画像は木梨目線の放送
Amebablogについて教えてください。画像を載せた記事を削除したとして、記事の内容自体は見れなくとも、画像の検索結果に添付していた画像だけ残ってしまうことはありますか？ 詳しい方お願いします。
オセロについて佐藤健のつよさはアメーバのオセロで言ったら レートどれくらいだとおもいますか？ちなみに佐藤さんは世界チャンピオンにも6まい残せるほどつよく かなり筋が良いと言われていました。
アメーバブログでユーザーがアメーバブログを開設することでアメーバさんにどんな利益が生まれるのでしょうか？気になります！
アメブロのチェックリストに読みたい人だけ表示される設定はありますか？ アメブロで読者登録を何百人とさせて頂いているのですが（仕事のブログで読んでいただくために近隣地域の方に読者登録させいた頂いてます）、毎日チェックしたいブログは10個ほどです。この10個ほどのブログのみ、チェックリストに上がってほしいと思っているのですがそのような設定をすることは可能ですか？昔出来たような気がするんですが・・・【▼】マークのチェックを押すと”このブログを表示する”みたいな感じで選択出来た気が…ですが、今は【▼】マークが表示されていません。参考までにこういう事がしたいのです。どなたかわかる方、ご教授願います。お願いします。 【機能が無くなったと紹介されてますが…復活してないでしょうか？↓】 http://ameblo.jp/inakadenetlife/entry-11795777529.html
アメブロ（アメーバブログ）についての質問です。先日、アメーバブログを始めました。しかし、ブログ初心者なので分からないことが多く、ちんぷんかんぷんになっちゃってます。まずブログのデザイン（レイアウト）なんですけど、私はiPod touchのアプリからブログを投稿していて、早速モバイルでレイアウトを設定してみたのですが、パソコン画面に切り替えると私が設定したデザインが全く反映されておらず、真っ白でした。アメブロはモバイル画面とパソコン画面で全く別物だということは聞いたことがありますが……。なので、そのあとパソコンから自分のアメーバIDにログインして、レイアウトしてみたんですが、正直あまり気に入るデザインがありませんでした。なので、「カスタム可能」というデザインを選択して、オリジナル画像をヘッダーに貼りつけようと思ったのですが、ここで問題が。私がそのとき使っていたパソコンは家族用になっている上、ノートパソコンではないので写真が一枚も保存されていないんです。自分のiPod touchなら結構保存されているんですが…。なので、 1. iPod touchからパソコンに写真を転送する方法を教えてください！ 二つ目は、ブログのフォント（字体）のことについてです。今の私のブログのフォントがあまり好きではないので、「メイリオ」というフォントにしてみたいなと思ったので、「CSS編集用デザイン」というレイアウトに変更して「CSSの編集」というところから字体を変更しようと思ったんですが、私はタイトルの字体だけ変えたかったのに、すべてのフォントが変更されていました。なので、 2. ブログのフォントをタイトルのみ変更する方法を教えてください 三つめは、二つ目の質問と関連があるのですが、「CSSの編集」からフォントを変更してみたのですが、「CSS編集用デザイン」というレイアウトは字体は変わったもののデザイン自体が真っ白だったので、一つ目の質問で行ったデザインに戻そうと思って変更したら、なんと私が先ほど変更したフォントまで元に戻っていました。 3. フォントの変更は「CSS編集用デザイン」というレイアウトでしか出来ないのでしょうか？ 読みずらい文章＆長文、たいへん失礼いたしました。お礼は100枚、すべての質問に答えてください。
アメブロでtwitterのような@機能はありますか?相手にお礼を伝えたいのですが…
アメーバブログで「記事の編集・削除」から画像を挿入しようとすると、任意のカーソル位置ではなくて記事の最下部に配置されてしまいます。アメブロの画像フォルダから直接ドラッグドロップすると、画像のURLしか記事に反映されません。数人で一つのブログ記事を編集しており、ライターの方が書いた記事に自分が画像をアップするという手順なのですが、なんともうまく行かずに困っております。どなたか解決法を御指南くださいますでしょうか。よろしくお願いいたします。 当方コンピューターはMacBook Pro、 OSはヨセミテ10.5です。ブラウザはFirefoxを使用しております。
多くの人に読んでもらえる、ブログってなんですかね？ 私はアメーバとかしか思いつかないのですが、、
ブログにお店の地図を載せようと思います。グーグルマップにお店の住所を載せてブログとリンクさせようと思うのです。 アクセスはこちらと言う言葉をクリックしたらお店の場所に行くって感じで。 そこからが質問なんですが、クリックしたらすぐにお店とクリックした人がいる場所の経路が出る様にする方法ってありますか？ 今の状態ではクリックしてお店の場所が出て右下のアイコンをクリックしてから経路が出る仕組みになっています。
自分のアメブロをタイトルで検索すると『この記事は削除されているか、未来記事設定？になっているため表示できません』と表示されて見る事ができません。もちろん削除も登録日の変更もしていません。 タイトル検索から友人たちにブログに来てもらえるようにしたいのですがどうしたら良いのでしょう？
アメーバブログの記事内で音楽(mp3.)を再生するための再生バーを設置する方法、そのために記入すべきコマンド？をご教授ください。 ファイルのアップロードはDropboxを用いてもうその登録等の作業は完了しております。 権利上の問題もクリアしております。 ですのであとはアメーバブログでの記事の編集上でどのようにすればいいのかを繰り返しになりますがご指示を頂きたいです。
ホームページを作成するにあたって、トップページのグローバルナビなどからリンクを飛ばしたい時は、どのようにしたら良いのでしょうか。トップページはHTML/CSSで作れるのはわかりますが、例えば飛ばす先がブログだとしたら そのブログもHTMLなどで作れるのでしょうか？ 作れるとしたら、それはindex.htmlなどのファイル名を変えて別ファイルで作成すればいいのでしょうか？ それとも、ワードプレスやアメブロなどの別のブログサイトに飛ばす方が良いのでしょうか？ もし何かいい方法があれば、お勧めの教材や本などがあれば合わせて教えてもらえればありがたいです。 質問がわかりづらかったらすみません。
画像の人物は女性のことが好きで好きで堪らない 無類の女好きに見えますか？ もし実際そうだったら気持ち悪いですよね？
なぜ芸能人はブログを書くと収入が得られるのでしょうか？ ブログ収入ってどんな仕組みになっているのですか？なぜ芸能人はブログを書くと収入が得られるのでしょうか？ ブログ収入ってどんな仕組みになっているのですか？
アメーバブログのプロフィール画像について今、下の画像で「No image」ってありますが、どのように変更できるのでしょうか？
Amebaのアカウント作成については質問です。同じIDは使えませんと書いてありますが、メアドが、以前のものと違えば、同じIDで再登録できますか？
最近ブログでぼかしやモザイク、スタンプを使い顔や名前を隠してばかりの人がいて頭に来ます。何故処方箋や修了証、洋服まで見せないのですか全然ブログになっていないと思いませんか？車のミラーまで隠す必要ないと思いませんか。
この記事に書いてあることは本当ですか？ http://mash-reversal.com/archives/4203
アメーバブログの記事をfacebookページに 載せたいのですが、何かよい方法はないですか？自動リンク以外でお願いします。 （dlvr.it意外でお願いいたします。） イメージとしては画像のようなものです。 写真 フェイスブックページ名 一言添えれる 画像 ブログ記事タイトルと 内容が少々 →リンクされている どうかよろしくお願いいたします。
先日、「Gogle Chrome」でiphone版（スマホ版）でアメーバ を遊ぶ方法が分からず質問しました。解決したのですが… 今日、突然、「Gogle Chrome」でアメーバを開いたら ＰＣ版になっていてスマホ版に戻りません。 前回、回答で左上に黒字にオレンジでｉｐｈｏｎｅなどの項目が 出ると教えてもらい、それで進められたのですが… 探しても探しても ｉｐｈｏｎｅに変換する場所が見つかりません。 歯車マークは、ありません。 どうしたら、ｉｐｈｏｎｅ版に戻すことが出来るのでしょうか？ ＰＣ詳しくないので、詳しく教えて下さい。お願いします。
アメブロで本文とは別に印刷用ページを開けるようにする方法。 アメブロについての質問です。以前一度だけですが、アメブロでレシピブログを書いていらっしゃる方で、レシピは普通にブログ本文のところに書いてあったのですが、印刷用ページを言うのを設けていらっしゃる方がいました。 現在その方のブログを探せないので、詳しい事が分からないのですが…(^^;) アメブロの本文にレシピを記載し、印刷したい人には印刷用に別のページが開くようにする方法ってあるのでしょうか？ 何度か検索で調べてみたのですが、方法が分かりませんでした…(>_<) 現在ブログのスキンは、CSS編集等のオリジナルスキンではなくて、アメブロさんの方で用意されているスキンの中から選んで使用しています。 アメブロとは無関係のお料理レシピサイトなどにも登録はしておりません。 もし、ブログで印刷用の別ページを開くようにする方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、詳しく教えて頂けませんでしょうか？ どうぞ、宜しくお願い致しますm(__)m
アメブロは閲覧ブロックとかできるのでしょうか。 ある人のブログだけ、アクセスしようとクリックするとフェイスブックに移動してしまったりChromeのユーザーアンケートに当選しました？みたいな詐欺のサイトへ移動してしまいます。 特にコメントしたりしたわけでもなく、閲覧していただけなのですが…。 ほかの人のブログは普通に見ることができます。
Amebaブログについて質問です。いま私はAmebaブログを書いています。 知り合いに私のブログのURLを教えたので、毎回見てもらってますが、私の許可なく他人にもURLをAさんに転送されてしまいました。 全く知らない人に見られるのは構わないのですが、Aさんには見られたくありません。 今までたくさん書いてきているので、新しく再登録して書き直しのは嫌です。 そこで、現在のブログをそのまま新しいURLに変えることは可能でしょうか。 又は、問題が解決できる他の方法があれば教えてください。
アメーバブログが突然ログイン出来なくなりました。今日、記事にいいねをしようとしたら、ログインしてくださいってなりました。 どうしてですか？
アメーバを退会したいのですが、やり方がよくわかりません。たしかツイッターからログインしたのですが、そのアカウントは半年ほど前に削除してしまいました。 IDなどは作っていないと思います。 このような場合でも退会は可能でしょうか？
懸賞などで企業から当たった商品をブログに画像付きで載せるのは違法ですか？ 同封のメッセージの画像添付も違法ですか？
アメーバブログのタレともを解除したいです。 私はアメーバブログをやっていて、間違えてある人の『タレともになる』というところを押してしまいました。 解除したいです。教えてください。
iPhone6を使っていますが、アメーバに共有できるランニングアプリってありますか？
最近の女子のルックスについて質問です こちらのアメブロをご覧ください http://ameblo.jp/2525114514/entry-12127104831.htmlかなりかわいいです 最近の子はみんなかわいいですね？
アメブロについての質問です。 私はアメブロを利用して最近ブログを書き始めました。ゲームに関してのブログなんでゲーム内で撮影して3ÐＳのＳＤカードに保存されている写真を 載せたいんですけどどうやってやるんですか？
アメブロの解析についてですm(_ _)mつい先日、アメブロ始めました。 TwitterにアメブロのURLはのせています。 ある日、解析をみていると、ページ別でrssがついているものがありました。 しかもアクセス数が20も...。 アメブロ始めたばかりで誰にも教えていません... 誰かわたしのブログを検索しているのでしょうか..? rssとはなんなんでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
yafooでブログを作成してみませんか でとんでもないことになってます どうしたらいいんでしょうか
アメブロ新記事更新についてです。 「新」記事を、「過去の日付け」で更新すると、自分の読者として登録されている人には、新記事を公表したことが通知されるのでしょうか？
アメブロに詳しい方、教えて下さい。 現在は、難病病気の為、療養中です。 元DTPオペレータで制作してました。 初めてのブログ作成中です。Excelでデータを作りPDFデータへ書き出して ブログ内記事へPDFデータをリンク扱いに設定したいのですが出来ますか？ 分かる方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
読解アヘンの堀さんと宮村くんみたいな、 ウェブ上で読める漫画でオススメはありますか？ できれば完結しているか、してなくても堀宮見たくを気ままに読めるものが好みです。 よろしくお願いします。
このブログは全て同一人物でしょうか？ 水の宣伝やヤミ金がどうちゃら書いてます http://profile.ameba.jp/e2ihi0npneerefefegst http://profile.ameba.jp/pyfntpou0wceiterf8ne http://profile.ameba.jp/rihnavractyepf11zcyi http://profile.ameba.jp/h9hgdotfdohnrarar5e5 アメブロは確かステマや宣伝行為は禁止ですよね？
アメーバピグでこのカツラがどこに売ってあるか知ってる方いませんかーーー
私の大好きな未来人48のブログが完結してしまいました。HKT48を舞台にした妄想ブログでしたが、 どこまでがノンフィクションでどこからがフィクションか わからなくなるくらいリアルで最後は必ず泣けるストーリーを 毎回楽しみにしていたので、終了が本当に残念です。 http://ameblo.jp/miraijin48/ 私の他にも読んでいた方いますか。 いたら感想とか聞かせて下さい。
アメブロに登録しているんですが、 自分のフルネームをYahoo!やGoogleで検索すると、 そのブログが出てきてしまいます。 そうならない設定方法があれば教えて下さい。 また、最初にアメブロの登録に 本名をいれて、ニックネームでブログなどは書いてますが、そもそもそこから変えないといけないのでしょうか？ アメブロの中のヘルプなど一通り見たのですが、よく分かりませんでした。 どなたか分かる方、教えて下さい。
アメーバについて質問です写真の名前のところなんですが、自分がしたい名前をずっと保存したい場合はどうしたら良いのでしょうか？ 下手な質問の仕方で申し訳ありません
SNSや個人ブログで投稿された写真（家族が写ってるもの）を無断で別のブログにアップしたら違法ですよね？ 削除してもらうには、どんな方法があるでしょうか？ 現在は、相手ブログの管理元（アメーバとか）に連絡している段階です。
ドットマネーについて 私はiTunesで課金したくてドットマネーを貯め始めました アメーバのアプリからやってるんですが、「つかう一覧」を見てもiTunesのギフト券が見つかりません。 ドットマネーはiTunesギフト券も交換できるんですよね…？ どこから選べばいいのか教えてください。
東大受験ブログを書く際にランキング投票のhtmlはどのようにして使えばよいでしょうか？ アメブロです。
アメブロのエディッタ不具合について アメブロでブログ作っていますが、エデイッタの不具合で 結構困っています。皆さんも以下のような症状が 出ますか？？１．文字を１文字も入力しないと色やフォントサイズを指定しても 反映されない。 説明 ０文字の状態ではフォントの設定をいじっても入力した文字は 黒字の最小フォントになるので、先に数文字入力してから青く選択 し設定を弄らなければならない。 ２、改行後文字が入力できない 説明 普通に文字を打っていて、知恵袋の質問の時と同様に改行すると 改行後はカーソルが点滅しているだけで文字が何１つ入力できない。 キーボードをいくら連打しても無駄。 ですが、改行ポイントより後に最低１文字あるとその文字と一緒に改行 できるのでそうすれば改行後も文字が打てる。ただ、改行するたびに この作業が必要で手間がかかり、この不具合にいらいらする。 例えば 」を改行ポイントとして あいうえお」 とすると改行後打てない あいうえお」あ として」のところで改行して あいうえお あ のようになれば「あ」以降も同じ形式のフォントでそのまま打てる。 他にもアメブロのエディッタは細かい不具合があります。 新エディッタも試しましたがまあ改善されてないし使いにくいです。 環境は、Ｗｉｎ１０64bit でブラウザはmicrosoft edge です。 皆さんも同じ不具合がありますか？ また、対処法がありましたら教えてください。
川島和正とヒカキンはどちらが稼いでいますか？
法律Q＆A - 人気ブログランキング
人が集まるブログの書き方が分かる人いますか？ アドバイスお願いします。
私は周りの友達に秘密で、日々の出来事や恋愛事情をAmebaブログに綴っています この度、友達がAmebaブログを始めることになり コメントしてね！と言ってくれたのですが、私がその友達のAmebaブログにコメントしたら私がAmebaブログをしていることがバレてしまいますよねσ^_^; 私が友達にコメントしても、私のブログにはいかないようにするにはどうすればいいのでしょうか。 Amebaブログをしている人がAmebaブログにコメントしても、相手が自分のブログサイトにはいけないorやってる事がわからないようにするにはどうすればよいのでしょうか？ 教えてください！！！(◎_◎;) 友達のブログを見に行かない以外で教えてください！！
先日質問させていただいた競艇ブログランキングの『手堅く儲ける２連単』ですが、ブログの的中結果の捏造や相変わらずの上位人気での予想配信と完全に開き直っています。アメーバとブログランキングの運営管理会社に苦情の申し立てもしたのですが、こちらも何の回答も無く役にも立ちません。 本日も競艇ブログランキング41位で、悪質サイトが野放し状態です。 納得出来ません。 この内容を広く公表し、更なる詐欺の犠牲者を出さないようにしたいので、良い口コミサイトがありましたら教えて下さい。
アメーバブログに書いています。 パソコンに詳しくないのに書いているのが悪いのですが、「お気に入り」という欄に、全くお気に入りではないブログがのっています。わからないのに、多分自分がチェックしたのだと思います。 アメーバにメールで「お気に入り」の消し方を聞いたのですが、半年以上返事がありません。 消し方を教えてください。
アメブロでたまにディスってくるひといますか？
ブログに音楽の動画を貼り付けてあるのですが相手側が開く分には私の通信量（㎇）は減りませんよね？
Minecraftの影MOD導入について質問です。Ver1.8で影MODを導入しようと思い、Forge1.8と影MOD(ShadersMod-v2.4.12mc1.8)、SEUS、Optifine(OptiFine_1.8.0_HD_U_H2) をダウンロードしました。 調べて出てきたブログを参考に手順どおり行ったつもりなのですが、Forgeを導入、Optifineを先に入れてから影MODを入れたところで、クラッシュレポートが出てきてしまい先に進めなくなってしまいました。 最近始めたばかりでMODの理屈があまり理解できていないので解決策が思いつきません…。 回答、よろしくお願いします<(_ _)>
アメンバー記事を自分で読めない。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ アメブロをしています。個人的な日記として楽しみたいので今までの記事をアメンバー限定にしたのですが、自分でも読むことができなくなり困っています。 かといって自分にアメンバー申請はできないようです。 「アメンバー記事 自分で読めない」とググりましたが ほかにそんな人はおらず、アメンバー限定記事も本来は自分で読めるようです。 どうしたら自分で読めるようになるか、アドバイスいただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ふだんは、mixiに日記を書いていますが、もっと、自分の好きなことを 書けるブログを探しています。例えば、今まで読んだ本、中学校の思い出、中学校の頃見ていたテレビ番組、 好きだった歌謡曲、初恋・・・・などなど、思いつくままに、いろいろ書いてみたい んです。 どうぞよろしくお願いします。
アメブロの文字全般に突然下線がつくようになりました。プレビューで確認するときはついていません。上のUをクリックしても消えません。
ブログを始めてみましたが、わずか３日目で面倒くさくなりました。 特に写真を撮って貼り付ける作業が面倒くさいです。 皆さんはブログを面倒くさくならないですか？
アメブロで意図的にカテゴリ違いランキングに参加することで 順位を上げている悪質ブロガーがいます。 効果的に、運営者側に通報する方法を教えてください。
Twitter、インスタグラムなどＳＮＳをやっているすべての方にお願いがあります。インスタグラムになりすましがいるので、撲滅したいのですがインスタグラム側としては 多くの方の通報がないと対応してくれないみたいです。 知恵袋でこういうことを書くことはよくないということは重々承知の上です。 ご協力してくださる方がいましたらこちらの投稿にコメントをお願い致します！ 本人は自身のブログでインスタグラムをやっていないと断言しています。 こちらがなりすましです↓ https://www.instagram.com/kasumi_arimura/
アメーバブログに詳しい方に質問します！xperiaを使っているのですが、Googleでアメーバブログを検索してURLを開こうとすると「URLを開くアプリが見つかりません」という表示が出てしまいます…… 何がいけないのでしょうか…… 見れなくて困っています 解決策が思い付く方は教えてください☆
アメブロってアメーバブログですよね？ アメーバって時点でいいイメージ無いですが もし、芸能人とかその他アメーバブログをやっている人のブログ(記事)を見るのに何か必要とかあるんですか？登録などなしにブログの拝見、コメントはできるもんなんですか？ 金かかんないよね？
アメーバブログで、ヘッダーをオリジナルの画像にするにはどうすればいいですか。 MYO４８さんなどはヘッダーの画像をオリジナルにMYO４８と書いてありますが、そうする方法がわかりません。。 できるだけ、小学生にもわかるように説明お願いします！
アメブロを始めたのですが 画像がすべて小さいサイズでしか載らないので困っています。画像をオリジナル表示としても全て横幅220ｐｘになってしまいます。もう少し大きくしたいのにどうしたら良いのでしょうか？ 初心者にわかりやすく教えてください・・・・＞＜；
アメブロを始めましたが、ヘッダー画像の配置の仕方がわかりません。過去のCSSでの挿入方法はたくさん検索すると出てきますが、アメブロデザインが変更になったらしく、それらの方法をトライしても反映されません。 現在のアメブロのCSSにてヘッダー画像を配置するにはどのようにすればよいでしょうか？
最近、やや有名人な感じの人のアメーバブログを読んでいたら、「いつも私のブログを読んでいただきありがとうございます。読者になると最新記事が受け取れます！」 というお知らせが出てきました。 私はその人の読者にはなりませんでしたが、そのお知らせは私に向けてそのブログの人が打った、ということですか？ また、ブログとは閲覧者がすぐ分かってしまうものなんですか？ 乱文失礼いたしました。ご回答よろしくお願いします。
アメーバのコインについて教えて頂けたら有り難いです。(´･ω･｀) 先日、アメーバで初めて登録したのですが、最初、何人か芸能人ブログのフォロー登録した後、気づいたらほったらかしにしてしまっていました。(・_・;) すると、いきなり「明日300枚コインが消えます。」的なメールが。Σ(ﾟДﾟ) コインは、数枚しかありません。 ほっといたら、お金の請求でも来るのかとビビッて抹消してしまいました。(；ﾟДﾟ) でも、後日ふと、ただ持ってた数枚のコインが消えただけかも？と、疑問を持つようになりました。 初歩の質問で申し訳ないのですが、上記の場合、別に抹消しなくても問題無かったのでしょうか・・・？
アメブロのサーバーって日本にあるんですか？
Fierfoxでのプラグインについて。 Fierfoxで野球直播園地を見てると「このコンテンツを表示するにはプラグインが必要です。」と出ます。Chromeで見てる限りは出ないのですが、 他にも、そんなページがいくつかあります。 アメブロのマイページでは「ピグを利用するには最新のFlashplayerが必要です」とも出ます。 本体には、フラッシュプレーヤー20やアドビ・リーダー11などが入ってます。 どうしたら、表示されるようになるのでしょうか？ 「プラグインってナニ？電気自動車？」ってレベルですので、手取り足取りお願いします。
緊急です！！PCでアメーバのログインができません＞＜ 正しいIDとパスワードを打ったあとログインをおすとパスワードの字数が増えてログインできなくなっていて、 それから、タブレットではログインできました。 この質問に詳しいかたお願いします！！
アメブロで、お使いのブラウザーはサポートされていません？記事書けないのは何？
至急お願いします。アメブロでファンの芸能人に昨夜酔っぱらってコメントを送ってしまいました。誤字脱字だらけで嫌がらせしてるのかと思われてしまいそうです。質問としては自分が送ったブログのコメントを自分で消去することはできるのでしょうか？教えてください。
アメブロでID?を変えたいんですけど変えることはできますか？
アメーバIDを登録している所何ですが、何回やってもアメーバIDが登録されません。皆さんのアメーバIDってどんな感じか教えてください！
アメブロのCSSのテンプレが変更されたようで、ヘッダー設置の解説サイトどおりにタグを記述しても、うまく反映されません。 下記のタグをCSS記入欄の一番下に追加してみましたが、反映されず困っています。 キャッシュ削除やF５更新など試しましたが、ダメでした。 記述する場所等間違いがあるでしょうか？ /* ブログヘッダー画像のURLを指定 */ .skinHeaderArea{ height:3０0px; width:980px; background-color:#FFFFFF; background: url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20160307/17/b4/m6/j/o... no-repeat; } /* ブログタイトルとブログ説明文を消す */ #header h1,.skinTitleArea{ /* ブログタイトルを消す */ display:none; } #header h2,.skinDescriptionArea{ /* ブログ説明文を消す */ display:none; }
埋め込みコードって何ですか？
質問です！ アメーバのグルっぽの画像を動画みたいにしたいです！たまにプロフィール画像とかグルっぽの画像が 何枚かの写真が何秒か経つと1枚1枚変わっていくのがあります わかりにくいと思うので例を出します！ 一発改造で有名なnis.aさん 描きたい描いて欲しい描き合いたいグルぽ というグルっぽ こういう感じにしたいのですが やっぱり特別なソフトとか必要ですか？ 説明へたですみません
はじめまして。 私、アメブロでブログやってるんですが、ある人がお友達のところに変なコメントを書きます。 私のことを悪く書いています。 何人ものところに…。 本当に困っています。どうすればいいですか？ よろしくお願いします。
アメーバIDを何回も作って登録ボタンを押しても、使用出来ない文字が入力されている、または文字数が足りません。などと出てきます。どうしたら、登録できますか？教えてください！
アメブロでブログを書いている芸能人は１ページづつの表示なのですか。
回答ありがとうございました。 ドットマネーの名刺入力のやり方を教えてください。 1000円分を現金化できるかわかりませんが やってみたいんです。 お願いします。
アメブロについて アメブロはいとも簡単にコメントをくれた方のIPアドレスが表示されたのですが… 基本的にコメントを残さなければ （ブログアップするだけであれば）ブログを閲覧する人に自分のIPアドレスは知られませんか？ またメッセージのやり取りはIPアドレスが 相手に閲覧されてしまいますか？ ちなみにMIXIやツイッターなども IPアドレスは閲覧出来るのでしょうか？ IPから個人情報は漏れないといいますが フェイスブックやMIXI等個人を特定できるサイトとIPを照らし合わせたら 特定できてしまう物なのでしょうか？
無料レポート配信スタンドで自分のメルマガを登録しなければいけないですが、あれって自分のレポートがダウンロードされたときに登録フォームが載ってるURLを載っけているだけなのにスタンド側が代わりに登録してくれるんですか？ 自分はエキスパートメールクラウドを使っています。 自分のレポートをダウンロードした時に自分のメルマガが送られてこないので仕組みを知りたいです。 URLを貼っただけでは意味ないのでは？と思い質問しました。 やり方が間違っていたらエキスパートメールでレポートをダウンロードした時に自動で登録される方法を教えて下さい！ どこ探してもやり方が載ってなくて。。。
アメーバブログは何ヶ月以上記事を書かないと削除されてしまいますか？
アメーバのメール配信を受け取らないに設定したのに、私のＧメールに何通も届きます。しかも、驚く内容のメールです。皆さんは同じ現象が起こりますか？ 起こった方はどう対処されていますか？
アメブロについてです。 知り合いがアメブロをやっています。そのblogをちょくちょく読んでいます。コメントしたこともあります。 なにかのサイトで、コメントをするとIPとかいうものが相手にばれて、こちらがいつ、どの記事を読んだのかも全部相手に分かるというようなものを見つけて焦っています。 知り合いには、あまりblogを読んでいるということを知られたくありません。 どなたかお詳しい方、教えていただけませんか？
アメブロでとある男の子の心臓移植の募金について書きたいです。それってやっていいコトですか？ あと、その募金のホームページのＵＲＬ貼るのもどうですか？
アメーバって直接、動画の貼り付けできますか？
アメーバブログでフォントなどを編集する手段はありますか？ また、既存の記事を編集しなおすことは可能ですか？
初心者なので宜しくお願い致します。アメブロですが、メニューバーは何とかブログに作れましたが、 メニューバーをクリックしたら出てくる内容のＵＲＬを貼り付けると書いてありますが、 その内容は何処に書いて、そのＵＲＬを作ったらいいのでしょうか。
アメーバでブログを書きたいと思うのですが、投稿する時の左下の緑は何を表すのですか？また、同時に載せることの出来る画像は何枚までですか？
アメーバピグのカジノについてです 10倍パフューム約何個くらいでいけますか？
ブログをやっている声優さんの名前を教えて下さい！！
私は、フィギュアスケートの羽生結弦選手のファンで、時々羽生選手を応援するブログを見させてもらったりしています。その中に、「まどでんきがかり」というブログがあり、昨年羽生選手が出演した関西のローカル番組を、希望者にダビングして送りますという呼びかけをブログ上でしていました。 そのローカル番組は、羽生選手や織田信成さんなどスケート仲間同士の普段試合などでは見られない素のトークが見られるというもので、とても良い特番だったという評判を聞いていたので、私も是非見たいと思い要領に従って必要事項（氏名、住所、メールアドレス、電話番号等の個人情報）を添えてダビングを申込みました。 ところが、いつまで待っても何の連絡もなく、ダビングされたディスクも送られてこないため、何度かメールで問合せをしてみましたが、全く返答がないまま半年以上経過してしまいました。 ダビングの依頼が多くて忙しいのかとも思いましたが、その方のブログは毎日何度も更新されていますし、アイスショー等のイベントにも行ったりしている様子をレポしたりしているので、いくら何でもメールに返答する時間くらいあると思います・・・。 個人情報だけ取られて、何だか詐欺にあった気分です。 以前、そのブロガーさんは、自らも東日本大震災で被災した羽生選手が災害復興支援活動をされているのに共感して、自分のブログの読者から復興支援のための募金を募りました。私も少しでも被災地の方のお役にたてればと思い、募金に参加しましたが、このブロガーさんの対応を見ていると、読者から集めたお金が果たして本当に被災地への募金に使われているのか疑念がわいてきてつらいです。 私のほかにも、ダビングを依頼したけれど同様の状況の方が私が知っている範囲でも3名いらっしゃるので、最初から読者やアクセス数を増やすための「釣り」だったのかも知れません。 もし私が応援している選手のファンブログでこのようなことが大々的に行われているとしたら残念でなりません。 個人情報だけ取られてダビングもしてもらえず問合せへの回答もなく、このまま泣き寝入りをするしかないのでしょうか？
アメブロランキングの１位は現在だれですか。
アメブロのリンクの貼り方についてお聞きしたいのですが。 ブログに、ショップで購入した画像を貼って、その画像をクリックするとそのリンクに飛べる載せ方を教えていただきたいです。 スマホからでもできますか？ よろしくお願いいたします。
アメブロアカウント作って記事にコメントしたのですが、表示されません。文章作るのに時間かかったので不投稿になっているのでしょうか？
困っています。ギブです。 自分の記事のURLを載せて導く方法が、何をどうしてもわかりません＞＜; これは間違ってますか？ <a href="http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entryr-12133655547.html" target="_blank">こちら</a> 記事に「こちら」の文字リンクがつくのですが、エラーになって開けません。 私のブログです。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/ >テーマ別>手料理>ポテトサラダ＊酒粕味噌煮 のリンクの貼り方を教えてください<(_ _)> アメブロ アメーバ困っています。ギブです。 自分の記事のURLを載せて導く方法が、何をどうしてもわかりません＞＜; これは間違ってますか？ <a href="http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entryr-12133655547.html" target="_blank">こちら</a> 記事に「こちら」の文字リンクがつくのですが、エラーになって開けません。 私のブログです。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/ >テーマ別>手料理>ポテトサラダ＊酒粕味噌煮 のリンクの貼り方を教えてください<(_ _)> アメブロ アメーバ
アメブロとbloggerは同じブログでも対照的に感じます。 それぞれの特徴を教えてもらえますか？ 集客するのにはどちらが有利なのかわかりません。
使用中のブログが最近重くなってきました。どなたか解決方法を教えて頂けませんか 宜しくお願いします。 http://naniwa0505.at.webry.info/201602/article_19.html
スマートフォンからアメーバにログインしようとしたのですが パスワードを忘れてしまいました。 パスワードの再設定をしようにもメールアドレスの認証をしていない状態なので取り返しの つかない状態になっています。 こういう場合どうしたら良いでしょうか。
アメブロで質問です。 画像を貼り付けたのですが小さく表示されています。 （クリックすれば大きくなります） 最初から大きく貼る方法はあるのでしょうか？
アメーバブログを書いていて、写真の選択→ファイルの選択のところで、まちがえたファイルを選択し、常にこのファイルを表示するというボタンをおしてしまいました。 以来、表示したいファイルを選択できないようになりました。 どなたか解除する方法をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
アメブロの記事下に定型文（写真含む）を設定したいのですが、写真の設定の仕方が分からないのと、文章を入れてもどうしてもサイドバーに表示されてしまいます。 どなたか解決方法教えて頂けませんでしょうか？
秋葉原のJKカフェによく遊びに行くんですが、その店にお気に入りの女の子がいます。 ですが、裏では彼女から嫌われていて陰口を言われている様な気がして、気が気じゃありません。 もしかしたら、Twitterやブログで本アカウントとは別ID(裏アカウント)で、ボロクソ文句を言われているのかもしれません。 もしそうなら彼女の裏アカを見付けて、どんな書き込みをしているか確認したいです。 Twitterやブログの裏アカウントを調べる方法を教えてください。
アメーバブログは個人情報がバレますか？
至急お願いします!!!! アメーバブログの退会についてです。 ２年前にやっていたブログのＩＤとパスワードと登録したメールアドレスを忘れてしまいました。 どのようにしたら削除できますか？お願いします!!!!
アメブロ新CSS編集について 記事タイトルの上にある前ページ、記事一覧、次ページを 消したいのですがCSSがわかりません。 記事下のページナビは残しておきたいです。どなたかわかる方いらっしゃいませんか？
アメブロのプロフィール欄にLINEのIDとか入れても削除とかにならないでしょうか？モバゲーとかGREEはアウトですが。。
アメーバブログてYahoo!メールアドレスでもできますか????
グーグルアドセンスを使いたいのですが、「アメブロ」でも申請は可能でしょうか？
弁護士や司法書士になる為に基礎を学べるサイトはありますでしょうか 弁護士や司法書士になる為に基礎を学べるサイトやブログはありますでしょうかご存知の方は教えて下さいよろしくお願いします。
アメブロでブログを作ったのですが、 記事の入力の仕方がわかりません。 どなたかご存じの方教えて下さい。 お願いします。
ＷＥＢマーケティング？に詳しい方、教えてください！ ツイッターやフェイスブック、アメブロで フォロワー、友達、読者が多い知り合いに 自分の商品やお店のセール情報などを「とっても良かったよ！」などと投稿してもらい 宣伝をする事は、利用規約に反してしまいますでしょうか。 いずれのサイトの利用規約というか広告のルールのようなページを読んでも アフィリエイトだったり、課金広告だったりの説明にしかたどり着けませんでした。 芸能人にお願いするのではなく、あくまで自分の知り合いや友人に さりげなく紹介してもらうのはＮＧなのか知りたいです。 よろしくお願い致します。
アメーバブログのハッキングされました。ブログで鍵付き、アメンバーのみで公開していたブログが、解析によりたどったところ、普通に鍵つきではなく見れていました。 どういうことでしょうか。 アメンバー限定 かぎつき ハッキング
ブログに関する質問です。 最近ブログを始めようと思いました。自分の日々考えたことや書き残したいことをつらつら書くページにします。特に閲覧数や知名度などは求めていません。そこで質問なのですが、もしyahooブログやアメーバブログ等のサイトが閉鎖された場合には、そこで書き続けた記事は消えてしまうものなのでしょうか？そうなると自分の記事を数十年残すことは難しいですよね。出来る限り長期間ブログ形式で記事を書き残す方法を教えてください。
アメーバなうは、何故廃れたのですか？
アメーバでブログを書いてもGoogleでは表示されないのですか？今日、人生初のブログを書きました。 その書き終わった記事を見ようとGoogleで探してもでてきませんでした。ブログの名前をコピーして張り付けても駄目です。 しっかりみんなみれるように公開しました。 やっぱりGoogleには出てこないのですか？
Amebaブログ 尊敬している人のアメーバブログと 同じのデザインにしたいとき、 どうしたらいいか教えてください。
アメブロ削除されるブログにいてお聞きします。 Seesaaブログでアフィリエイトを始めたのですがですが。自分のアメーバブログに、アフィリエイトをやっているseezaa（シーザー）ブログのリンクを貼ったら、 （シーザーブログでもアマゾンと楽天のアフィリエイト広告張ってます） アメブロを閉鎖されちゃったりしますか？ アメブロってそーゆーの厳しいって書き込み見たことあるんですけど、 そんなことないのかな？ アメーバブログでアフィリエイトをやってはいけない3つの理由 http://affiliate-jpn.com/archives/373 アメーバもアマゾンと楽天の記事を張り付けられるようになっていますが 自分のアメーバブログにアフィリエイトをやっているseezaa（シーザー）ブログのリンクを貼ったら 自分のアメブロがいきなり削除されちゃったりしますか？ アメブロはアフィリエイト禁止 削除対象は？ http://affiliate150.com/ameblo-user-policy 質問がわかりずらかったらすみません、今勉強中なので、 説明が下手ですみません・・・。 詳しい方、返答よろしくお願いします。
アメブロのCSSデザインについて。 ＣＳＳ編集デザインで新しく3つ出た中の1つに「リスト型」のCSS編集デザインがあったのですが。このデザインを適用して サイト等を調べてＣＳＳコードをいじりヘッダーに画像を入れようとしたのですが 何も変わらず、タイトルの文字を消そうとしても何も変わりません。 amebaに問い合わせたところ。CSSについてはサポート対象外。との事でこちらで質問させていただきました。 アメブロの最新のCSS編集デザインでヘッダー画像等を入れられたりした方がいましたら是非ご教授願います。
アメーバブログにメッセージを送ると送った側の住所がわかるって本当ですか？本当なら此れからメセージを送るのをやめようと思います。 詳しく分かる方がいたら教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
アメーバブログを削除後 退会しましたが、使っていたペンネームで検索すると一覧でヒットしてキャッシュのページをクリックするとブログをすべて読むことが出来る状態になってしまっていました。何とかキャッシュのページをクリックしてもブログが出てこないようにする方法はありませんか？更に検索一覧でもヒットしないようにする（完全に削除する方法）はないものでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
アメブロについて ユーチューブでチャンネルを持っています。そこでアメブロのサイドバーに投稿した最新動画を随時表示できるようにしたいと考えていますが、方法がわかりません サイドバーじゃなくてもかまわないのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 詳しい方や専門の方 よろしくお願いします
アメブロを利用していましたがログアウトし再度、ログインしたところ今までの投稿データなど全て消えてしまいました。ネット上で自分のブログを検索すると今までのを見ることができるのですが… 元に戻る方法はないのでしょうか？
あーあ、生きるってなんなんだろうね？ 金ありゃいいわけでもないけど、無きゃ困るよね？ でも金だけあっても、友達いなかったらつまんないよね。 アメブロで凄い人間的に大人の人の記事見ると自分が小さく見えるし、羨ましくもおもう。 いい人達に囲まれて幸せに生きていきたい！ みんなはどうですか？ 自分らしく生きれてますか？ 何をしたら生きていると思えるのですかね？ ワガママ言った時？ 人に優しく出来た時？ 人に頼りにされた時？ 自分の事しか考えない傾向がある僕は孤独ですよ！ こんな事いっても虚しいですけど、寂しさは募るばかりですね。
アメブロのアクセス解析って嘘なんですか？ なんかネットでそう表示されていたので
【ネット規制】 とある記事について質問します。 日本経済新聞のある記事で、政府が、著作権が侵害されているサイトは容赦なく強制遮断する仕組みを検討していることが明らかになりました。(会員じゃないので一部分しか読んでいませんが) 個人的には猛反対です。 確かに、違法DLサイトや、ウイルスまみれのクソサイトには効果的かもれませんが、 ニコ動やユーチューブ等の動画サイト、フェイスブックやツイッター等のSNS、 アメブロ等のブログ、２ｃｈ…あらゆるサイトに影響が出てきます。 一部のサイトでは、芸能人や有名企業などもやっているのに(公式動画など)、これが通ったら、侵害していない公式動画、ツイッター、ブログなども見れなくなってしまいます。 皆さんは、この方法に賛成ですか？反対ですか？ 回答お願いします。 著作権侵害サイト遮断 政府が導入検討、海外経由に対応 ：日本経済新聞 【http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS09H6D_R10C15A7MM8000/】 【ネット規制】政府与党、著作権侵害サイトへの接続を強制的に遮断できる仕組みを検討へ！海外サーバーも対象に！ 【http://saigaijyouhou.com/blog-entry-7186.html】 著作権侵害サイト」への接続を強制遮断・・・政府が検討する「仕組み」の課題は？ 【http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150723-00003429-bengocom-soci】
アメブロカスタマイズについてのご相談です。サイドバー見出し文字(プロフィール、このブログの読者等) のフォント・サイズ・英字表記に変える CSSをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 個々に変えるCSSは検索しましたが フォントを変えれば大きさが変わらずなど・・ すべてを変えるCSSがわかりません 宜しくお願いいたします。
ブログをやっています。でも、なかなかランキング＆アクセス数が上がりません、、 どうしたら、人気のブログになるでしょうか、、。 アドバイスお願いします○┓
アメブロとか見てると、私はこれで月○万稼いでる！ このサイトで！みたいな。 普通のブログみたいなのに、あれは一体なんなんですかね？？ すごく謎です。 どなたか教えてくださいませんか？真面目な回答をお願いいたします。
アメーバブログをやっている人に質問です。 ブログを始めたいと思っているのですが、友人や知人など、知っている人だけに公開したいんです。 そのような設定は可能ですか？
カテゴリー違ったらごめんなさい…(;_;)昔のクラスメイトから 悪口をかかれています あいつは、ニートだとか色々… →働いています 小学校、中学の同級生からで 私のことを恨んでいるようで 最初、私のblogに悪口のコメントがきたので ○○ちゃんでしょ？ 前に貰ったmixiの悪口もまだ捨てずに保存してあるよと返しました 以前はmixiで悪口を言われてました… しばらくしたら、返事が来て ただの通りすがりだ、あなたとは初対面だと言い張りました 画像参照 私のアメブロは、アメブロ登録者じゃないとコメント出来ない設定なのですが その悪口コメントから その子のblogを見たら 私の悪口が大量にかかれてました 人権を否定するものばかりだったので 全てキャプチャーをとって 本人に辞めてほしいとメッセージを送ったら 火に油だったようで もっと、沢山書かれてしまい 面倒になって キャプチャーを全て自分のアメブロに載せたら さらに悪口をかかれてしまい mixiに悪口メッセージが届きました 友達からあなたがアメブロで 私の悪口を書いていると聞いたから 辞めてほしいだとか 長文で大量に届きました 私は、この私の悪口を書いているみかんさんと mixiで悪口メッセージを送ってきた人は同一人物だと思っています というか、同一人物です 本人は否定してます。 アメブロはみかんって名前に変えたようですが 過去の日記とか読んだら 名前がmixiの名前と同じになってました。 プロフィールも生年月日も血液型も同じですし 何より、mixiでメッセージがきた あと、すぐにblogを書いていて 自分の思いは伝えてきたと書いてありました 今回、誰でも読めるアメブロで 悪口を書くのは辞めて頂きたいです。 自分も読まずに無視すればよいのかもしれませんが とにかく不愉快なことを書かれていて とりあえず書かれていたら キャプチャーをとって 保存をして 証拠を集めています どうしたら 悪口を書くのを辞めてもらえるのでしょうか…？ 悪口を書いては行けませんが 彼女の母親は アルツハイマーのようで 小学校の時から、連絡網をまわせない 子供会や自治会の係りになっても 仕事をめちゃめちゃに、してしまう 一緒の当番になった保護者は 本当に迷惑をしていました その家にばれないように 工夫してました そんなその母親が最近亡くなったと彼女のblogに書いてありました。 亡くなったときのblogにも 私の悪口が書いてありました 疲れちゃいました もう、blogも読まずに 何もせずに 放置しておくしかないのでしょうか…？
アメブロで 友達できますか？
ブログをやろうと思ってるんですが、アメーバとFC2ってどっちが良いですかね…?
アメーバブログとはどんな事ができるブログとか 詳しく教えてくださいー!!
アメーバブログのコメントは、個別拒否は出来るのでしょうか？アメーバブログのコメントは、個別拒否は出来るのでしょうか？
あいのりイッチーについて イッチーはあいのりに参加していたのですか？今はヒデの下で働いているのですか？？
アメーバを退会したいのに、ログインできません。パスワード等再発行も何度試してもエラーになりできません。助けて下さい。 以前、スマホアプリをインストした時、アメーバの登録も同時にする規約だったみたいで、アメーバからメールが頻繁に来ます。 アプリもアンインストしてるし、アメーバは利用しないので退会したいのですが、ログインできません。以下のURLからパスワード等再発行しようとしても、ページがみつかりませんといった物が表示されます。日を変えて何回か試しましたがダメでした。ログイン画面からも試みましたがうまくいきません。このままだと退会どころかメールも停止できないので困っています。 http://helps.ameba.jp/mobile/faq/post_65.html アドバイスお願いいたします。
アメーバをはじめてみたのですが、無料コインをもらおう！ というので登録などした場合の危険性や気を付けなければいけない事は有りますか？
珍スポットが好きなので、それをネタにしてトップブロガーを目指そうと思うのですが、ブログだけで生活できるほどの収入はさすがに無理ですか？
デジカメで撮った写真をブログに載せたいんですが、時間ってかかりますか？どれくらいで載せれますか？
アメブロ又はFC2ブログで４０００字以上の文を書き、投稿することは可能ですか？ もし無理であれば可能なサイトは存在しますか？ 回答、よろしくお願い致します。
ブログの記事はどうやったら印刷できますか？
すっぽん小町について すっぽん小町は効果がありますか？ アメブロやインスタでよく見かけますけど・・・。 芸能人は広告料貰って宣伝してるだけ？ と思っていますので、実際に飲んでいる方の感想が知りたいです。 よろしくお願いいたします。 効果のあるなしや、安く購入できる購入先、飲み方などアドバイスがあれば合わせて教えてください。
Amebaを利用しているのですが、複数アカウントを持っていて、サブのアカウントを削除して、別のアカウントを作る度に、ある人が何故か直ぐに見つけてしまうのですが、その人は、私のメインのアカウントを知っていて、メインのアカウントから、その人にコメントをした事はあるのですが、今まで何度アカウントを作っても、全部バレてしまうので、最近新たに作った新しいアカウントからは、その人のブログに訪問した事も、コメントした事も無いですし、メインのアカウントとピグ友にもしていないし、メインのアカウントとは無関係にしていても何故か直ぐにバレてしまっているのですが、ハッキング以外で、Amebaの教えていない複数アカウントまで、全部分かってしまう方法って、例えば解析や何かしらから分かると言う方法があるのでしょうか？ 迷惑しているとかでは無いのですが、作るアカウント全てバレていると言うのは、正直、ハッキングでもされているのか？って怖いと言うか、ハッキングとかする様な人では無いと思うので、何故バレるのか不思議で仕方ないのですが、何方かお分かりになる方がいらっしゃいませんでしょうか？よろしくお願いします。
アメブロRSSを表示する際、「PR」広告を排除したいのですが、良くわかりません。 PRを読み込まないソースと、 それを、このソースのどこに入れれば良いか、教えてください。現在のソースは以下の通りです。 <script type="text/javascript" src="http://www.google.com/jsapi"></script> <script type="text/javascript"> //Google Feed Api google.load("feeds", "1"); function initialize() { var feed = new google.feeds.Feed("http://feedblog.ameba.jp/rss/ameblo/tamakigogo/rss20.xml"); feed.setNumEntries(5); feed.load(function(result) { if (!result.error) { var container = document.getElementById("feed"); for (var i = 0; i < result.feed.entries.length; i++) { var entry = result.feed.entries[i]; var dd = new Date(entry.publishedDate); // now var yearNum = dd.getYear(); if (yearNum < 2000) yearNum += 1900; var m = dd.getMonth() + 1; if (m < 10) {m = "0" + m;} var d = dd.getDate(); if (d < 10) {d = "0" + d;} var date = yearNum + "." + m + "." + d + " "; container.innerHTML += "<li><span>" + date +" </span>" +" <a href='" + entry.link + "' target='_blank'>" + entry.title + "</a></li>"; } } }); } google.setOnLoadCallback(initialize); </script>
Amebaに詳しい方よろしくお願いします。 アメーバのアメ友についてです。 当方、ガラケーとパソコンからアメーバをしているんですが、 アメーバのプロフィールには年齢が出ないように設定しています。 でも、アメーバで仲良くなった方に私の年齢がわかっていました。 何でわかったのかと聞くと、 アメ友の所に年齢が出ていると。 設定した覚えはないのですが… ガラケーかパソコンでの設定の仕方がわかるかた、よろしくお願いします。Amebaに詳しい方よろしくお願いします。 アメーバのアメ友についてです。 当方、ガラケーとパソコンからアメーバをしているんですが、 アメーバのプロフィールには年齢が出ないように設定しています。 でも、アメーバで仲良くなった方に私の年齢がわかっていました。 何でわかったのかと聞くと、 アメ友の所に年齢が出ていると。 設定した覚えはないのですが… ガラケーかパソコンでの設定の仕方がわかるかた、よろしくお願いします。
助けれくさい 3年前にブログに画像を投稿したやつがみすってすげえ不細工で。速攻消してイケメンの方を載せて調子こいてたら、3年後の今その画像についてよく汁物が現れました。 トテモコワイですそんな前の画像を復元できるのだすか？ 心配ですので不安になります。 教えてください助けてください 怖いのです
ブログのアフィリエイト機能について、数個質問があります。 1. 未成年でも利用できますか? 2. ブログを開設した後でも途中から入れることはできますか？ 初歩的なことですみません。アフィリエイト機能について、またはおすすめのブログ（アメーバやFC2など）がありましたら、教えてもらえるとありがたいです！（無料で出来るやつが望ましいです）
アメーバブログ(アメブロ)について詳しい方に アメブロについて質問させてください。 今、Aさんのアメブロのアメンバーに なって毎日ブログを見てコメントを入れています。 ですが、コメントが繁栄されないなんてことがしばしばあります。 何ででしょうか？？ 普通に褒めたり 笑いを誘うようなコメントしているし 別に悪口や嫌がらせや変なコメントではないと思ってます。 納得がいきません！ よく芸能人の方のブログがパッシングを受けるコメントが一切無く 良いコメントばかりになっているとか？ 話しを聞きますが？？ それは その芸能人の方(ブログの管理人)が 実際にそのコメントを読んで 自分で閲覧者のコメントを自由に繁栄させたり削除させたりしているのですか？？ それとも アメーバ側が管理して そのコメントを見て 繁栄させたり削除させたりしているのですか？？ ご回答よろしくお願い致します。
you tubeの動画から静止画をキャプチャーしようとして、PrintScreenキーを使い、 ペイントを開いて「貼り付け」し、保存までできたのですが、その画像をアメブロにコピーしようとしたら、できません。キャプチャーした画像をアメブロに載せるやり方を教えてください。
アメーバでブログを始めたのですが、検索タグの入力方法がわかりません。 もしかして、アメブロには検索タグ機能はないのでしょうか？
アメーバブログについてお尋ねいたします。 アメーバブログに投稿した自分に著作権のある画像（写真や絵）は、 投稿した時点で著作権がなくなるというのは本当ですか？もしそうならば、良い画像があればパクってきて自分のブログにどんどん使いますが。 使いたい画像はいっぱいあります。
アメーバブログについて。質問します。 アメーバブログで閲覧数を増やす方法やコツを教えて下さい。 前にアメーバブログをやった事はあるのですがブログを書いても閲覧数が伸びないしもちろんコメントもありません。 友達や知人に紹介して見てもらうという方法もありますが、内容を現実の知り合いには知られたくない事なのでそれ以外でお願いします。 ほんと小さな事でもいいのでコメント下さい。
ブログを始めたいんですが今一番人気で安定しているブログサイトってわかりますか？ よろしくお願いします。
至急おねがいします。アメブロを初めてやり、記事を投稿しました。 人が見れるようにしたいのですが、 ameblo.jp/自分のid/ で検索しても何もヒットしません。 待てばでますかね？ どうすればいいか教えてください！！
人口50万人ほどの地方都市で経験者対象でバドミントンクラブの運営をしています。 10年くらいのクラブですが、今年に入り参加者が減って困っています。メンバーが妊娠、怪我、転勤、諸事情で減ってしまいました。 過去には地元のラケットショップに募集の案内を置かせてもらったりしたこともあります。 数年前にHPも作っています。当初は問い合わせも多かったです。今は年に5件程度しかありません。実際に参加する人はその半分、さらに定着はその半分でしょう。 6~7年ほど前はmixi モバゲー グリーにもコミュを立ち上げ特にmixiからはある程度の人数新人が来ました。しかしその3つからここ3年ほど問い合わせはありません。SNS登録者のほとんどがずっとログインしていない状態ですね。会員数は多くても幽霊SNS状態です。5年ほど前なら mixiの地域のバドミントンのポータルコミュに募集の案内を載せると反応がありましたが、今はログインしていない人ばかりなので当然反応もありません。当時はmixiからできたバドクラブもいくつかありました。 私としては募集の手段の一つとしてSNSを利用しました。 今ならどういう媒体を利用して募集するのがよいでしょうか？ 現在私がやっている方法は クラブのHPをバドのポータルサイトにリンクさせている （検索エンジンで地域名とバドミントンで検索すれば1ページ目に来ます） mixiのコミュ（全く反応なし） フェイスブックのページ（見に来る人がいる程度） アメブロ（1件問い合わせあり） メンバーに誰かいい人がいたら連れてきてってお願いしてる（あまり効果なし） こんな感じです。 かつてのmixiのように簡単に募集できる方法は現在ないでしょうか？
ネットである方のブログを読んでいた時のことです。するとログの下から赤ん坊を抱える女性のお写真がでてくるのです。私には子供がいないので恐らく当てこすりのつもりでしょう(個人的には全然羨ましくないですが)。こうしたことを実行する犯人は誰か特定するとしたら誰だと考えられますか。例えば、ブログを運営する会社のサーバーさんとか。どうぞ宜しくお願いします。
アメーバブログの動画の保存方法を教えてくださいちなみにiPhone5s使ってます
百枚。 ヨロシクお願いします。 これからブログを書いていこうかと思いますが、FC２と、アメーバとを比べた場合のメリットとデメリットを教えて下さい。 アメーバは、何故か、小中学生の子供の比率と業者たちのコメントが他社ブログより多く、荒れている様に見えます。百枚。 ヨロシクお願いします。 これからブログを書いていこうかと思いますが、FC２と、アメーバとを比べた場合のメリットとデメリットを教えて下さい。 アメーバは、何故か、小中学生の子供の比率と業者たちのコメントが他社ブログより多く、荒れている様に見えます。
アメブロ･アメーバの解析について 当方はガラケー持ちなのですが、とある方からアメーバ内でメッセージを戴きました。(ブログのコメントではなくメッセージです｡) 携帯に届いたメッセージ受信のお知らせメールに記載されたURLから飛び、メッセージを閲覧。そしてその閲覧したメッセージのページから相手にメッセージを返信したのですが、この一連の操作で相手に私のIPや使用携帯機種･携帯会社などは分かりますか？ 相手のプロフィールページやブログは開かなかったのですが、この一連の操作は相手のアクセス解析に残りますか？ 残った場合、相手にはどこまでこちらの情報が渡るのでしょうか。ガラケーを使ってる事や携帯会社などは分かりますか？ 切実に悩んでいます。よろしくお願い致します。アメブロ･アメーバの解析について 当方はガラケー持ちなのですが、とある方からアメーバ内でメッセージを戴きました。(ブログのコメントではなくメッセージです｡) 携帯に届いたメッセージ受信のお知らせメールに記載されたURLから飛び、メッセージを閲覧。そしてその閲覧したメッセージのページから相手にメッセージを返信したのですが、この一連の操作で相手に私のIPや使用携帯機種･携帯会社などは分かりますか？ 相手のプロフィールページやブログは開かなかったのですが、この一連の操作は相手のアクセス解析に残りますか？ 残った場合、相手にはどこまでこちらの情報が渡るのでしょうか。ガラケーを使ってる事や携帯会社などは分かりますか？ 切実に悩んでいます。よろしくお願い致します。
アメンバー限定ブログしか書いていないのに、アクセス数が何件かあるのが疑問です。 アメーバブログについて質問です。私は趣味でブログを書いていて、アメンバー限定(アメンバーは一人もいません)でいつもブログを書いているのですが、最近アクセス数が何件かあって少し疑問に思っています。 すべての記事はアメンバー限定公開にしてるので、アメンバー以外には見れないし、誰もアメンバー登録はしていないので記事は一切見れないと思うのですが、いつもぽつぽつとアクセスされています。 アメーバの事務局の方が見れるのは知っていますが、それはアクセスには入っていませんよね？ プロフィールも、ペンネームなど個人情報は一切載っていないので特にアクセスされる理由が思い当たりません。 アメンバー限定記事はアメンバー以外には見ることはできませんよね？ また、どうやって個人個人のブログにたどりつくのかが謎です。 プロフィールには好きなものについては書いていますが、それについて検索すると出てきた、というようなものでしょうか？ 少し不安なので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
アメーバブログを始めて作ったのですが、公開した後すぐにyahooで自分の名前を検索してみたのですが、アップされてません。いつ頃アップされますか？ まあ公開したブログはもう編集できないのでしよわうか？
筆ぐるめで作った年賀状の裏面デザインを画像として別場所に保存するにはどうすれば良いですか？ それをブログにアップしたいと思っています。 PCにお詳しい方、ご教授願います<(_ _)>
理由あってブログをやめたいのですが、削除してもキャッシュは残ってしまいますよね？アメブロなのですが、すべての記事をアメンバー限定にしてからブログ削除すればキャッシュを読まれることはありませんか？
アメブロで 記事の編集をまとめてしたいのですが、 該当月の記事しか表示されません。 つまり３月に投稿した記事が一つだと、一つしか表示されません。その年に投稿した記事を一括表示（編集モード画面で）、あるいはいままでに投稿した記事を一括表示（編集モード画面で）する方法はありますか？ 何月に投稿したか、いちいち各月を選択して記事を探さないといけないのでとても時間がかかります。 解決する方法がありましたらご助言お願いします。
ドットマネーでカード発行をしてみました（2月23日に実行しました。） イオンのカード発行すると6000マネーが付与されます と表示されていたので実際にやってみましたが 6000マネーはいつ現金化できるのかわからず 画面を確認するたびに「いつ審査が通るんだろう？」 と疑問と不安がこみ上げてきます。 登録しているメールに「ポイントが付与されました！」 という内容のメールが届くのでしょうか？ 審査が通るまで1週間くらいは待機していたほうがいいのでしょうか？ 詳しい方の情報を期待しています。
アメブロについてです。 私は、好きな芸能人のブログを読者登録していて、ブログが更新されたら通知がくるようになっています。(プッシュ) その通知にはもちろん更新した芸能人の名前が書いてあるのですが、グループ名が長い方の更新通知だと、 『○○○○(グループ名)…のブログが更新されました』という感じで、個人の名前まで入りきっていない方がいます。 そのグループのメンバー全員が同じなので、グループの中の誰が更新したのか、開いてみるまで分かりません。 開けば済む話なのですが、出来ることならその更新通知の設定をしたいです。 ご存知の方いましたら、お願いします!!
ブログをやっています。 この前 友人が遊びに来たときマイページを見せたら これだったらアフィリエイトもできるんじゃない すごいみんな見てくれてるじゃない と 言われました。それでアフィリエイトに興味がでましたが アフィリエイトって人気があるブログには広告主から何か言ってきたりするんでしょうか？ ちなみにブログはコスプレやゴシックロリータに関するものです。
最近、ツイッターとかアメブロとかフェイスブックとかインスタグラムとかいろいろあると思うんですけど、SNSってなにか1つやろうと思ったら初心者はなにがいいのでしょうか？
Yahoo!ブログに登録している自分のアドレスとYahoo!ジャパンに登録しているアドレスは同一でしょうか？バカな質問ですみません。
アメーバに、２０１３年の記事を、書いているのですが、 ２０１６年になった途端に、消されるってありませんよね。
高2のときにしていたアメブロを消したいんですが、Twitterでログイン？しててそのTwitterも消したんですが、そのIDをネット検索するとそのブログが出てきました笑 どーすれば消せるでしょうか
Twitterについてです。 初歩的な質問かもしれませんが、、。 いきなり、Twitterの閲覧以外の機能が使えなくなりました。 初めは、通信速度が低速になっていたからかなと解釈していましたが、Wi-Fi環境でも、ツイートやリツイート等発信ができませんでした。 原因をご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
最近、アメーバブログを始めました。 ブログ初心者で、パソコン関係に超疎いため、使い方がいまいちです・・・。記事の最後に毎回ブログ村のランキング用のバナーを貼れるようにしたいのですが、やり方が分からず・・・ 調べてみて試したのですが、どれもうまくいかず。 何度やってもトップページの左側に表示されるだけなのです。 様々な方のブログを見て試したのですが、書いてあることが難しく、理解できていないのかもしれません。 こんな初心者に分かりやすく、教えてくれる方を募集しています。 <a target="_blank" href="http://www.blogmura.com/ranking.html"><img src="http://www.blogmura.com/img/www88_31.gif" width="88" height="31" border="0" alt="" /></a>
<a target="_blank" href="http://www.blogmura.com/ranking.html">にほんブログ村</a> ちなみにこれが貼りたいバナーです。 これの上に「ランキング参加中です。クリックお願いします！」という文字をつけたいです。 すごーーーーく分かりやすく教えてくださった方に、５００枚のお礼をさせていただきたいと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
アメーバブログで、ブログの名前を消す方法を教えてください。わかりやすい説明で、お願いいたします。
アメブロをカスタマイズしたいと思いますが、初心者でもわかりやすく出来る本はありませんか？ あまり知識はありません>_<
アメブロの標準エディタなんですが…女子大のサークル活動を頑張って書いているアメブロがおかしくなってしまいました今日パソコンのフォントをいじったせいなのか標準エディタで記事を書いて「HTMLを表示」を押すと今までと違うフォント（日本語の本文などはそのまま英数やタグは空白）で表示されるようになってしまいました。 コピペしてメモ帳などに貼り付けるとちゃんとHTMLタグで表示されます。 つかっているブラウザはIEです。FireFoxなどでは普通に使えます。他のPCでログインしてみたら普通でした 女子大のサークル活動などを書いている関係で他の子も使うのでこのPCで元の状態に戻したいのですがドコを直して良いのか途方にくれています・・・
アメブロに、自分のFacebookのURLをはりつけたいのですが URLがわかりません。 個人用とお店用をもっているのですが、 お店用のURLを貼り付けたいです。 どうすればいいですか？ 初心者でも分かるように教えていただけると助かります。
seesaaブログのスマホ閲覧時の”見出し画像”サイズ変更について ブログ初心者ですが先日よりseesaaブログを開設しました。PCから記事・画像をUPしているんですが 先日、初めて自分のブログをスマホから見たところ 見出し画像が、アップになりすぎていて 見切れていることに気が付きました。 ※以前一瞬だけアメブロをやっていた時に 同じ写真をUPしたときは アメブロ側で自動修正してくれていた？のか 問題なく、画像がきちんと枠の中に収まってした。 アクセサリーの画像をUPしたんですが この見出しだけみると、何の画像をUPしているのか アップ過ぎてなんだかわかりません・・・ （一番上の画像はピアスの画像ですが、チェーンしか写ってなく・・ 二番目の画像は割と収まっているほうですが、たまたまたで・・・ 三番目の画像はヘアゴムなんですが、全体が収まってなく何かさっぱりわかりません、、） こちらがブログです、念のため http://mikoko0922.seesaa.net/ どのような設定をすれば、スマホから閲覧したときに 見出し画像がちゃんと画像が収まるのか教えてください汗 画像はすべてインスタで撮影して一応圧縮してからUPしています。 何卒宜しくお願い致します！
アメブロでブログをカスタマイズしています。 メニューバー作成で悩んでいます。 CSS編集にはサイトからコピーした下記を張り付けました。/* メニューバー */ .skinContentsArea{ position:relative; padding-top:40px; } #menu{ position:absolute; top:0; left:0; width:980px; margin:0; padding:0; white-space:nowrap; } #menu ul{ overflow:hidden; margin:0; padding:0; } #menu ul li{ list-style:none; float:left; width:180px; line-height:35px; margin:0; padding:0; } #menu ul li a{ display:block; margin:0; padding:0; background:url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20150813/21/e7/Mx/p/o... no-repeat 0% 0%; color:#333333; text-decoration:none; text-align:center; } #menu ul li a:hover{ background:url(http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20150813/21/e7/Mx/p/o... no-repeat 0% 0%; } #menu br{ display:none; } フリースペースには同じサイトからコピーした下記を張り付けました <div id="menu"> <ul> <li><a href="リンク先のURL">HOME</a></li> <li><a href="リンク先のURL">レッスン規約</a></li> <li><a href="リンク先のURL">レッスンメニュー</a></li> <li><a href="リンク先のURL">開催場所</a></li> <li><a href="リンク先のURL">お問い合わせ</a></li> </ul> </div> そうしてプレビューを見るとヘッダーの下に張り付いていません。 ほかのサイトのをコピペしてもヘッダーの下に行きません。 なぜでしょうか？
アメーバピグやってますか？アメーバピグやってますか？
アメブロをいい感じでCSS編集からページができていたのですが、メニューの背景カラーを変えた瞬間から、なぜか表示ができなくなってしまいました！涙 CSSはそのままですが、「表示する」を押したら、メニューバーや背景もすべて表示されません。 リロードなども試しましたが、反映されません。 どこかタグを間違って消してしまったのか、間違えているのかさえ分かりません。 タグの確認はどうすればよいでしょうか？ CSSは長いので、どこが間違えているかが全く分かりません。 １日かけて編集してきたので、ショックでたまりません。 ちなみに間違えて保存を押してしまったので、以前に戻るにしても、なぜか戻りません。
慰謝料について教えてください。よろしくお願いします。 以前勤めていたアルバイト先なのですが、そこはツイッターやFacebook、アメブロなどで毎日画像付きでブログをアップしているのですが、去年に自分の都合でここをやめて今年に久しぶりツイッターを見たら、勤めていた時に店のイベントをやっていた時に勝手に撮られた写真なのですが自分ともう一人写っていて、自分(男)がもう一人の従業員(男)に肩に手を回している写真に加工して「この後○○○した」という写真にしてブログにアップされていました。メインで写っているのは上記二人で、後ろにぼやけて一人が小さく写っています。 これは肖像権の侵害や名誉毀損になりますか？もしなった場合、慰謝料など取れますでしょうか？ 慰謝料を請求出来る場合、請求するのは店ですか？それとも載せた本人でしょうか？よろしくお願いします。
ﾊﾟｿｺﾝの不具合について困ってます。 NECのノートパソコンで購入して4年程の物なんですが 最近、Ｙａｈｏｏやアメーバのブログを開こうと思うと下にＹａｈｏｏ.JPは応答していません。などと表示が一日に何度もあるので(その他のサイトも同様)一度、シャットダウンをして 立ち上げるとしばらくは使えます。でも少し使っていると又同じ状態になるのでいちいち めんどくさくて・・・。 バッテリーがそろそろ変え時なのかなとは思っているんですが何が原因か分からず・・・ この場合どこかに問い合わせた方がいいのでしょうか??
アメブロ始めました。 プロフィール編集から入って 自分の写真に変更しましたが、 トップページに戻ると 小さくでるプロフ写真のところが 男の子と女の子の絵のままで 自分の写真に変更されません。 どうしたらトップページの部分に 自分の写真を入れられますか？
アメブロって、やっていて楽しいですか？Facebookとどちらが、よりたのしいですか？
アメーバブログは、個人で、何個まで作れるんですか？
アメブロでアフィリエイトしてアメブロについてる、FACEBOOKの「いいね！」ボタンを押してニュースフィードに宣伝すれば、FACEBOOKの利用規約に違反しますか？アメブロでアフィリエイトしてアメブロについてる、FACEBOOKの「いいね！」ボタンを押してニュースフィードに宣伝すれば、FACEBOOKの利用規約に違反しますか？
初めまして、グーグルアドワーズ広告に興味があり現在調べているのですが、アドワーズは自分のホームページのコンテンツに合わした広告が自動的に貼られるとの事は分かりました。 私のブログは少しニッチな特化型のブログでグーグルキーワードプランナーで調べた所、あまり高い報酬の物が残念なが有りませんでした。 考えられる高いキーワードで一つ100円あとは5円や3円です。 グーグルアドセンスは、ブログコンテンツに合わした広告ではなく、訪問者に合わせた広告などはないのですか？ 調べてみたのですが、分かりませんでした。 また現在、アメブロで１日一万人ほどアクセスがありまして、新しくアドセンスを貼ったブログを始めた場合どの位のアドセンス収入を期待できる物なのでしょうか。 大変恐縮ですが何卒宜しくお願い致します。
LINEクリエイターズスタンプが売れません売れないというより知名度がないです。 ネイバーまとめ、アメブロ、Twitterで宣伝してもフォロワー数125人でRTなし。 とにかく上位に上げたいです。 確実に上がれるにはどんな宣伝方法がいいでしょうか ちなみにスタンプの売り上げは今月200円程度です。 あと2ちゃんねるの宣伝はどう思いますか？
アメーバブログのアクセス解析についてお尋ねます。アクセス解析のトップを見ると、記事ごとのアクセス数を見ることができます。私がやってみた限りでは、過去データとか、トータルデータを見ることはできませんでした。希望は二点あります。一つは過去データを見たいという事。もう一つは記事ごとのトータルアクセス数です。つまり日ごとのデータではなく、記事ごとのデータを見たいという事です。本音を言えばどの記事が関心を持って見られているのか知りたいのです。これがわかればアクセス数の増加につながると思います。
ドコモ、もしくはauのガラホを使ってる人がいたら教えて下さい。 使いやすいでしょうか？ モバイル画面ではなく全てパソコン画面ですか？見た目はガラケー、中身はスマホ なかなか斬新なデザインだよね。 ガラホはPCと同じ画面が見れるということなんだけど アメブロの”いいね”も内蔵されてるのかな？ 誰かガラホ使ってる人いたら教えてちょっ！ と元子役の小川満鈴もツイートしてました。 しかしその後、 色んな人のツイートを見ていたら あまりガラホのいい評判を目にしないなぁ…。 使いづらい、画面が急に変わる、止まって動かない…など、、 買い替えるの、よそうかな。。。 とツイートしてました。 ガラホはそんなに不評ですか？ そろそろ携帯を新しくしたいので詳しく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アメーバブログのサイドバー。左手のカレンダーなどが本文記事の下に表示されています。アメブロ本文記事の隣にくるように直せないでしょうか？
パソコンについて。高2です。 将来的にも、パソコンを使えるようになりたいのと、動画見たり、調べ物するのはパソコンの方がいいと思うのでパソコンを購入したいな、と 前々から思っていました。 バイト代は、月額4万から9万です。 1万は携帯代、1万は貯金5千は定期代で飛んでいきます。 パソコンのことは全くの無知です( 笑 ) 自分のパソコンを持ったこともありません。 どんなものがいいのか、 どれくらいの費用がかかるのか、 ローンとかは組めるのか、、、 などなど… 色んなことを教えていただきたいです。 主にアメブロとかYouTubeとか調べもの目的で使います。 携帯はauを使ってて、 家の電話がコミュファ光かフレッツ光か…( 笑 ) 多分フレッツです( 笑 ) よろしくおねがいします。
アフェリエイトの存在を聞いて、自分もしてみたいと思い、とりあえずアメーバブログを作ってみました、、アメブロでもアフェリエイトできますか？？ あと、ブログの閲覧数？アクセス数？が何人くらいになってからアフェリエイトを、始めたらいいとかありますか？
アメーバでブログを始めたのですが、著作権について疑問があります！ グッズや漫画を、自分で撮った写真を載せるのも、著作権違反ですよね？ じゃあ、お店で食事をするとき、その料理の写真を撮って載せるのも、違反なんですか？？ 最後に、有名人や一般の人のブログをみても、普通に風景とか料理とかグッズ・漫画・ＣＤなどの写真が載せられてるんですが、それってみなさん著作権者の人に確認とってるんですか・・・？正直、営利目的でなければ見逃されるものなんでしょうか
ブログで読書感想をあげるのはOKですか？アメブロです。
クワバタオハラの小原さんの今日のブログ。 外食先でお子さんが思い切り足をテーブルに上げてるのが気になり過ぎて。 いくら赤ちゃんだからといっても外食先で足をテーブルに上げてるはOKなんでしょうか？ わざわざ写真に撮ってブログにアップしてるので、ご本人は何も思ってないんだなーと思ってしまいました。
アメーバでつくったIDを消去するには、どうすればいいのでしょうか？
芸能人のアメブロにコメントしたら、承認はされてたのですが、文章がかなり削除されてました。 私の操作ミスなのでしょうか。 それとも承認時、気にいらないところだけ削除されたのでしょうか。 気にさわるような事は、書いてないと思うのですが、気になります。 どなたか回答いただけますか？
アマゾンなんかで出している、SiMフリーの安い携帯はデータ通信用のSiMを入れればlineとかアメブロは取り込んで使えるんでしょうか？検討中なのですがよろしくお願い致します。
Googleアドセンスをアメブロでやりたいと思っているのですが、わからないことがあります （有料化しないと貼れないのは知ってます） Googleアドセンスの広告を記事に貼りますよね？その広告をクリックされて初めて収益が発生するのですか？ それとも、その記事を見に来ただけで収益が発生するのでしょうか？ たぶん、クリックされないと収益にはならないとは思いますが詳しい方教えてください。
質問です。 アメブロに載せた写真は本体(スマホ)から、消去してもいいんですか？ アメブロには残りますか？
ライブドアの利用規約がアメブロ以上にひどかった。というブログを読みました。http://kcszk.com/blog/archives/7991 でもライブドア使っている人って多いですよね？ なぜなのでしょうか。 別にライブドアでもええかって単純な考えなのでしょうか。 自分が撮影したものが使われても何も言えない・・・それなのに・・・ それが嫌な人はWordPressに行ってますよね。
単刀直入にアメブロでアメともの一覧はどうやったら見れますか？ スマホからの確認です。
アメブロとはなんですか。
アメブロって、有名人だと、お金が入るようなシステムになっているのですか？
アメーバブログの芸能人ブログランキングでいつも3位前後にいる桃という人は一体誰なんでしょうか。 とくにおもしろい内容でもないし、有名人でもなさそうだし…。なぜ上位にとどまり続けるのか不思議でなりません。
アメブロを開いて、「ペタ」をつける画像には、ペンギン・子豚・フェニックス・天馬などと 様々ですが、この「ペタ画像」はどのような設定方法で決まるのですか？ちなみに私のペタ画像はペンギンですが（自分でペンギンに設定したわけではありません） また、自分のブログに訪問してペタをつけていただいた人全員に「一挙（ワンクリック）にペタ返し」する方法がありましたらお教えください。
アメブロでちょくちょく大きいの的中していたマクリオ―と言う人がネット検索してもブログ事削除されているんですが何かあったのでしょうか？
質問です。 Google＋でアフィリエイトをしても規約上問題ないのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
アメーバの他に歌詞を転載することのできるブログサービスを教えてください。 載せたいのは洋楽なので海外のブログサービスでも構いません。 よろしくお願いします。
アメブロに繋がらないお探しのページが見つかりません４００エラーになります。解消方法は？
アメブロでメールアドレスのリンクをしたく、 ネットで見ながら下記の様にしても、中々出来ません。 メールアドレスにリンクを貼る方法は以下のようなＨＴＭＬタグを書きます。<a href="mailto:info@ameba.jp">info@ameba.jp</a> 記事を書を開いて、入力スペースの上または下にある「ＨＴＭＬを表示」をクリックしてタグ 編集エディタ に切り替えます。 入力後ブログを見ると上のリンクのまま反映されてしまっていました。 手順をわかりやすく教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ある人のアメーバブログで「いいね」を押そうとしたら、毎回IDとパスワードの入力をするように出てきてとても面倒です。毎回やらなくてもいいようにする方法はありますか？ cookieとかの設定などが関係あるのでしょうか？
アフィリエイトについて 最近、お小遣い稼ぎをしたいと考え ネットでいろいろ調べた結果、アフィリエイトで稼ごう！という内容が多かったので月１～３００００円を目標に やってみようかなと思ったわけですが 私は基本、初心者中の初心者。 何からやればいいのかもわからない状態。 知識のほとんどない私は何から始めればいいのでしょう？
アメーバブログの記事の削除についての質問です。友人のアメーバブログの記事に私のフルネームが載っており、私の名前で検索するとその記事が出てくるので削除してほしいです。 しかし友人に連絡し削除してほしいと伝えると、かなり前の記事だからIDもパスワードも忘れてしまった、携帯も変えてしまったので登録したアドレスもわからない、と言われ困っています。 アメーバブログの問い合わせのほうへ連絡したところ、アドレスを使い再発行してくれとしか言われませんでした。 このような場合どのようにすれば削除できるでしょうか？ やはり登録したアドレスを思い出してもらうしかないのでしょうか？ 又、削除が不可能だとしたら検索にひっかからないようにする方法はありますか？
ブログをやっている 人の ブログを 見てみたいのですが ニックネームも しりません どうやって 見つけたら いいのでしょうか？
ブログのことで教えてください。 ブログがアクセスされるだけで、それが収入になるのですか？それともアクセスされるだけではダメで、ブログに載せている広告を閲覧者がクリックしてはじめて、その分がブログ開設者の収入になるのですか？
アメブロでSparkling Diamondsさんという素敵なブロガーさんがいて、毎回更新を楽しみにしていたのですが、退会されてしまったようです（；；）最近ランキングトップのブロガーさんが次々と退会されているようですが、理由をご存じの方いらっしゃいませんか？
アメブロのプロフィール画像のサイズって変えられないんですか？スマホやデジカメでプロフィール画像を撮ってみたんですけど、細くなってしまってプロフィール画像の枠いっぱいにならないんです。スカスカになってしまいます。画像を大きくして、プロフィール画像のところに目いっぱい表示させる方法はないのでしょうか。スカスカじゃなくなる方法を教えてください。
朝、自分のﾌﾞﾛｸﾞを表示したら、読者登録が0に。。 昨日までは16件ほどありました。 お気に入りの登録も表示されなくなりました。 理由はなんでしょうか？ 私が何か違反をしたのでしょうか？
まずは下の画像を見てください。この画像のようなアメブロのフリースペースに、Facebookページの画像付きいいねボタンを取り付けたいのですが、どうやったら出来るんですか？ 出来ればアメブロのフリースペースの禁止タグでスクリプト系のものを含んでいると、フリースペースに設置出来ないのでスクリプト系のものを含まないものでお願い致します。
ネットで稼ぐ方法とアクセス稼ぐ方法おちえて ※5歳風 アフィやってる 楽天アフィ アンケートモニタ回答/バナー ポイントサイトバナー アクセス稼ぐ アメーバ ツイッター 知恵袋興味なし あまぞんあそしえいと このままじゃホームレスだお(;^o^;) 誰かアマゾンギフトちょーよ
はじめまして。この度、個人事業主としてwebshopを始めました。 ファッション関係のもの、 衣類、アクセサリー、小物なども取り扱っております。 HPも作成し、 HTMLなども使用し見やすい様に、作成はしているつもりです。 商品はまだ合計10品くらいですが、 価格は今のところ3,000円以下のものばかり、 5,000円以上は送料無料、 (5,000円以下は540円負担していただいております) ポイントなども付与して使っていただける様にしたり…など、 正直始めは赤字覚悟でも良いので、 お買い求め頂いて、 リピーター様が増えればな…と思っておりました。 写真の撮り方、魅せ方、 全て気を使っているつもりです…。 自分の顔は出しておりません。 ですが、１ヶ月経った今でも、 一つも売れません。 もうすぐ一つも売れなくて２ヶ月が経ちます。 アメブロ、Twitter、instagramなどのSNSではアピールしていますが、 フォロワーは増えません。 他に、どの様な方法でお店を知っていただき、 お客様を増やしていくべきでしょうか？ 近日、送料無料などもSNSなどでやってみようとは考えております。 また、HPへの平均訪問人数は６名です。 同じ様な経験のある方がおられましたら、どの位の期間で安定？したか等、色々とご教授いただければと思います。 たくさんアドバイス宜しくお願いいたします。
過去のアメーバブログを消したいのですが、設定したアドレスもパスワードも覚えていません。ログインすることも出来ないです。なにか方法はありませんか。
ネットで稼ぐサイトでAmazonギフトに交換出来るサイトをおしえて下さいネットで稼ぐサイトでAmazonギフトに交換出来るサイトをおしえて下さい
アメブロでアフィリエイトは禁止という人がいたり、私はアメブロで稼いでるという方がいたりでよくわからないのですが禁止の条件とはなんなのでしょうか？広告を貼る分なら消されないのですか？教えてください
アメブロはメンテナンス中ですか？ 芸能人ブログの小倉優子や辻希美、小川満鈴の ブログ読者数がたくさんあったのに 0になっています。
アメブロについて。 最近仕事のストレスが半端なくて、でも立場上同僚にも相談できない。家族もまたその話しかぁみたいな感じで嫌がられ… と言うわけで、書いてストレス発散&よいアドバイスがあれば聞いてみたいということで、アメブロしてみようかと思っているのですが、 記事に個人情報を載せれば誰かバレますけど、それ以外は、ばれませんかね? 登録するときメルアドとかツイッター…でログインするみたいだから、メルアドとか知っている人にすぐばれそうで… こんなに心配するならしない方が良いかもしれませんが、なんせ誰かに愚痴を聞いてもらいたいのです
アメブロをしています。日々の他愛もない話など書いていました。 コメントが来て、貧乏な主婦だとか、節約主婦からとかで、嬉しく思い、その人達のブログを見てみると、共通して、ある事して、貧乏から抜け出したとか、専業主婦だけど、OL位稼ぐようになったとか書いていました。 そして、何故か私の携帯に、副収入をえる方法などが、メールで届くように。 ブログ覗いただけで、携帯情報が盗まれたりあるんでしょうか？
自分の備忘録的なサイトを作りたいです。 同じ趣味の人と交流しやすいものを望んでいます。 読んだ本や映画、曲、アニメなどの感想や、 その日行った場所、やったことなど、 浅く広い趣味のため、何でも書けるものが良いなぁと思っています。 やはりブログが一番かと思うのですが、 ブログ自体が今後衰退の一途を辿るコンテンツなのでは？という一縷の不安があります。 かといって読書に特化したSNSなどジャンルで分けると他のことが書けなくなってしまって窮屈ですし…。 わがままな要望だとは思うのですが、 もしこの希望に適したものがあれば教えていただけませんでしょうか。 それと、もしもブログを開設するなら、ユーザーが多いのはやはりアメーバブログでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願い致します。
こんにちは。 アメブロをやっているのですが、突然サイドバーの文字が大きくなりました。 どうすれば直るのか、色々とやってみましたが、お手上げです。 記事のどれかの最後に</font>が抜けてるのが原因だよ、というのを聞いたことがあるのですが、 どの記事が抜けている記事なのか、見分ける方法はありませんか？ 一つ一つ記事を編集画面から見直していましたが、なかなか見つけられません。
私はアメブロでブログを書いている大学生です。大学のパソコンや家のパソコンではなんの問題もなくブログを書けていましたが、最近になって買ったMacBookProでは同じようにうまくブログができません。というのも無料の画像を検索してコピーしてペーストはできるのですが、あまりに大きくペーストし、それ以降画像のサイズが変更できません。自分でいろいろ調べてやってみたのですがもうお手上げです。アメブロ側の問題なのか、Mac側の問題なのかもよくわかりません。誰がお詳しい方分かる範囲でいいので教えてください。
はてなブログとはてなブックマークについて PRの仕事をしていて、自社のブログやHPの閲覧者数を伸ばすように言われています。色々探したところ、はてなブログの「新着エントリー」の所に掲載 されるのが沢山の人に見てもらえる秘訣、という案を見つけたので試したいのですが、そこで質問です。 ①「新着エントリー」に掲載されるには、ブックマークを短時間に2～3個付けてもらうとOKという記載があったのですが、それは はてなブログでブログを運用していないといけないのでしょうか？ ※自社のブログはWordpressとアメブロですが、はてなブックマークのアイコンはついています。 ②また、以前Webニュースで弊社に関しての内容が記事として取り上げられた際、そのページにもはてなブックマークがついており、数人がマークしてくれていました。こういう場合も、はてなブログ同様に「新着ブックマーク」みたいな覧に掲載される可能性があるのでしょうか？ ※リクルート系のサイトに掲載されました。 ①に関しては、他社のブログサービスでブログを運用するなんて、はてなブログの新着情報にエントリされる訳がない！と当然思ってしまうのですが、 そういえば、なぜアメブロにデフォルトで、はてブのマークが着いてるのか?とも疑問に思いますし。（目的が、新着エントリされることでなく、純粋にブックマークされること、なのであれば合点がいきますが） ちょっと良く分かっていないので、ご存知の方、お願いします。
毎月 アメーバ とうい項目で１９４円引き落とされます。 何でしょうか？ 昔アメブロをやっていました。 でもあれは無料登録だと書いてあります・・
アメブロのテーマ編集について教えてください。 左サイドバーにテーマを置いているのですが、 左揃えで作っていたはずなのに、いつの間にか中央揃えになっていました。記事は、中央揃えで書いているのですが テーマ編集などではいじった覚えがありません。 どのようにしたら、左揃えに戻るのでしょうか？ どなたか教えてください。
アメブロについてです。アメブロの記事ごとの見出しに登録できる写真はどこで設定するのでしょうか？
楽天アフィリエイトのリンクをアメブロに貼り付けると、おかしくなります。 画像が表示されず、ただの文字列になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？
アメブロのIPアドレスについて 何度もアメブロ上で中傷に合ったので 一度退会したのですが… 再びアメブロを利用したいのですが 以前嫌がらせをされた相手に同一人物だと特定されたくありません。新しくアメブロを始めても 以前やり取りのあった方と接触があった場合 IPアドレスから同一人物であると特定されてしまいますよね？ 危険があるとしたらアメブロは諦めようと思うのですが 例えば、アメブロ以外の似た様なブログ機能のあるコミュニケーションサイトでしたら IPアドレスはアメブロの物とは違いますでしょうか？ 教えてください。
最近アメブロを始めました。 ですが友達や職場の人等周りの人に知られたくありません。 メールアドレスや他の何かで知り合いかも？とか出てくる場合があるのでしょうか？ 名前もハンドルネームでやっていますし身バレするような内容はプロフィールには書いてないのですがブログの内容とかでやってることを知らない友達にブログ自体を見つけられてしまう事とかありますかね？ 詳しい方教えて下さい。
モバイル版で見た武藤静香さんのアメーバブログの背景なんですけど、アメブロ専用のデザインにはないものが使われています。あのデザインいいなって思ったんですけど、アメーバさんが武藤さん限定で手がけたやつですかね？ アメブロ専用ではなく、モバイル版で背景を違うのに変更したいんですけどスマホからってできますか？ ちなみにiPhone使ってます。
アメブロの記事編集で文字サイズを変更しようとして文字を入れると文字がHTMLになるんですよ？なぜでしょうか？？
今、アメーバブログでブログを書いているのですが 何名が訪問しているか調べるために、グーグルアナリティクスを使っているのですが、グーグルアナリティクスでは訪問数1とか２名なのにも関わらず、イイね、ボタンが5名とかになっていたり、 ペタが訪問数より多かったりします。 なにか、設定間違っているのでしょうか？
アメブロで、違反の記事を掲載してしまった場合、削除の対象になると思うのですが、運営から勧告などのワンクッションはあるのですか？ ある日ログインしたら、急に、「規約違反により削除されました」と表示されるのでしょうか？ テレビや本などの、忘れたくない情報や写真をメモの変わりに記事として残そうと思っているのですが、 著作権などで削除対象になりそうで、急に消されるのは悲しいし不安です。 パソコンなどもないため、大量にあるデータの保存する場所がないので、この方法しか思いつきませんでした。。 わかる方よろしくお願いしますm(_ _)m
これって他の人が既に使ってるIDだからダメなんですか??何回もやってるのですが… ちなみに文字数はちゃんと3文字～24です 半角で入力もしてます。
こんにちは アメブロ初心者です。 フリースペースを利用してヘッダーメニューをつくるところまで 終了しました。ですが、そこへお問い合わせのフォームを入れたいのですが、 具体的にどんな入力をすればよいのかわかりません。 現在タブの１つに下記のような状態で、「お問い合わせ」を作ったのですが、 メールフォームとして機能させるためにはどうしたらよいのでしょうか。 よろしくお願いします。 フォームメーラーかｆｃ２を利用するつもりです。 --><li class="navi02"><a href="リンク">お問い合わせ</a></li><!--
パソコン画面を録画するフリーソフトを教えてください。 出来れば、下記の「可能ならばの条件」で何番は無理だけど、あとは大丈夫などの情報も欲しいです。当方、windows8.1 ウィルス対策はウイルスバスターです。 使用目的は、パソコンの使い方などを遠方の知人に教えるための録画を取り、youtubeに投稿→アメブロに掲載、もしくはアメブロに直接掲載予定です。 必須条件は ①無料 ②マイク音声も同時に録音（パソコン内蔵式マイク） ③使用する際は、日本語表記である事 可能ならばの条件 ①小さな文字が読みずらい事があるので、録画するその時その時に拡大⇔標準と変更できる事 ②ダウンロードする際日本語である事 ③youtubeにUPできる保存形式も選択可能、もしくは、変換ソフト内蔵（？） ④当方、パソコンの知識は少しありますが、難しい・分からない用語はその都度検索して勉強している状態なので、出来ればあまりパソコンに強くなくても使える物がいいです。 ⑤録画中に注釈などを文字で入力できる事。 自分でもサイト巡りをしてみたのですが、良いところは書かれていますが、難点を書かれてない場合が多く、自分の思う機能が在るのか分からなくなってしまいました。 試しにダウンロードして試し撮りをした方が早いのかもしれませんが、アンインストールすることに積極的でないというか、誤って必要な項目を消してしまわないかと不安で、かといってそのまま放置していたのでは、メモリーを圧迫してしまい動作が重くなるのも嫌なので、「駄目だったから消しちゃえ」っていうのを出来るだけ避けたいと思い、使用経験者の方のご意見をお借りできればと思い、質問させて頂きました。 分かりずらい文章で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いします。
アメブロに画像を貼り付けたいのですが 貼り付けできません 教えてください。 以下のような文字で、画像になりません。 <div align="center"><a href="http://stat.ameba.jp/user_images/20150914/20/hikaruhikaru001/f9/fd/p/o0461059313424927855.png"><img src="http://stat.ameba.jp/user_images/20150914/20/hikaruhikaru001/f9/fd/..." alt="" width="220" height="282" border="0" /></a></div>
アメーバ ブログヘッダー変更の 簡単カスタマイズはもうないのですか？ ９８０×３００pxのヘッダーをjpgで自分で作ってアップロードしたのですけど、 簡単にカスタマイズはできないのですか？CSSの知識を身に着けて /* (3-2) ブログヘッダー --------------------------------------------*/ /* skinHeaderArea ブログヘッダー980pxエリア */ .skinHeaderArea{}/* ←ブログヘッダーに背景画像を敷きたいとき */ に記入するしかないのでしょうか？
アメーバブログの「CSS編集用デザイン」で、タイトルをヘッダー画像に変更し（タイトル文字も削除）、 トップページ以外のホームページ（アメブロではない）へのリンクを貼りたいのですが色々調べてみましたが、トップページへのリンク以外のやり方がわからず困っています。 ヘッダー画像のリンクはトップページ以外できないものなのでしょうか。 わかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願い致します。
ど素人です。 ブログを始めるにはどこのブログがお勧めですか？アメーバやライブドア、無数にありますね… いずれはランキングに参加したいです。ど素人です。 ブログを始めるにはどこのブログがお勧めですか？アメーバやライブドア、無数にありますね… いずれはランキングに参加したいです。
アメブロの旧スキンを使ってブログ書いています。 新スキンに変更したいのですが、現在の旧スキンのブログは頑張ってカスタマイズしたものなので、それを変えずに新スキンに変更できますか？一からカスタマイズするのが面倒なので。 トップの写真も自分で撮影した写真を使っています。 それもそのままにしたいです。 やり方を教えていただけますか？
アメブロに自分のTwitterのユーザー名を載せるのは禁止されてるんでしょうか？ アメブロにTwitterとの連携は 書いてあったんですけど、 ブログを見てくれてる人達と Twitterで繋がりたいときは どういう方法をしたらいいですか？>_<
シーサーブログについて教えてください(>_<) ブログの作者の情報はどの辺りまで読者に開示されるのでしょうか？ ・その他に書いているブログ ・住んでるところ ・年齢 などなど、よくわからず（ ; ; ） 他の人のブログから、その方のプロフィールを見に行きたいのですが、それもよくわからず（ ; ; ） くだらないかもしれませんが、本当に困っています。よろしくお願いしますm(_ _)m
ワードプレスにアメブロの記事（題名だけ）をみえるようにしていたのですが、いつのまにかみれなくなってしまいました。どうすればワードプレス（HP）にアメーバのブログを埋め込みができますでしょうか? どうぞ宜しくお願いいたします！！
アメブロのカスタマイズについて教えてください。http://ameblo.jp/ladyblume/ 上記のブログのように ・記事の背景を透過にする ・背景画像を写真にして画面を動かすとついてくるようにする ・メニューバーをつける ・タイトル部分に画像を入れる というデザインにしたいのですがCSSのソースはどのように入力すればいいですか？ ページのソースを表示という機能で見てみたんですがいまいちわかりませんでした。 ページのソースを表示という機能を使えば大抵のCSSが真似できると聞いたのですがどの部分を 参考にすればいいのかわかりません。
芸能人のアメブロを見ているのですが それのアカウントを削除したいのですが どうすればいいですか？
ブログを始めようと思うのですが、おすすめのブログを教えてください。
１年弱前にみつけて面白いと思っていた「日本語で書かれたフィリピン女子」のブログURLが分からなくなってしまったので、ご存知の方教えていただけますでしょうか？【特徴】 ・フィリピン在住のフィリピン人の女性が日本人の友達に日本語訳してもらってUPしている ・もし日本語が話せたらこんな感じだろうというフレンドリーな雰囲気も、日本語で表現されている ・カワイイ絵文字や写真なども沢山あって、日常生活が書かれている ジョリビーが好きなことや、給与を１カ月に２回もらっているなど、リアルなフィリピン生活事情が書かれていて面白かったのですが。。
ブログなどでＲＳＳとかＲＳＳリーダーとか見るんですが すごく気になってます でもどんなものか どうやって使うのか 使うとどうなるのか 何もかもわかっていません ブログに張り付けるとどうなるんでしょうか？ アメーバでもできますか？ やり方などくわしくなるだけ簡単な説明でお願いします
他人の炎上を招くような画像をネットに載せることで、逆に載せた人が訴えられるといったケースはありますか？飲食店などの従業員による、いわゆる炎上を招く画像が問題になっていますが、なんと一般公開で身近で行っている人を見つけてしまいました。 もし仮にその画像を私が２ちゃんねるなどに書き込んだとして、後日その人や企業がやる気を出して私を特定するといったことはありえる、又はそういった事例はあるのでしょうか？
アメブロで、迷惑なコメントかいている人にコメント出来なくしますよね？それで、コメント出来なくされた人は、 コメント出来なくされたって分かるんですか？ 下手な説明ですいませんm(__)m
忍者解析と忍者カウンターの数が合わないのですが なぜでしょうか？ あと、アメブロのアクセス解析で スマートフォン、モバイルの訪問の違いはどういう分け方のなのでしょうか？私のブログをスマホで見てる人が１人とか極端に少ないです（涙）
＜アフィリエイト どのブログ＞ ブログでアフィリエイトを始めようと思っています。そう簡単なものではないと思うので、しっかり知識をつけてやりたいと思っているのですが、 どのブログサイトを利用するのが良いのかがあまりわかりません、、 アメブロは見てもらいやすいという利点があると思うんですが規制が厳しかったり・・・ 他の独自ドメインを取得できるサイトにしようかと思っているんですが、 周知の仕方が難しく見てもらいにくいのではないかというイメージです。 ただ自由にできるということろは魅力的です。 ターゲットは20.30代女性です。 どのブログサイトが良いか、知識のある方アドバイスをお願い致します。！
アメブロでCSS編集をして改造をしているのですが・・・・ヘッダーの下の広告が邪魔でしょうがありません。 消すタグを探してみましたが全く見つからず、質問させていただきます。画像のAmeba人気のブログ、Amebaトピックスなどの広告を消したいです。 どなたかタグを教えてくださいm(_)m 違反ですのは承知の上ですので批判はお控えください。 ※フリープラグインで音楽を流すタグを追加していたら一瞬消えましたが、原因が分からず・・・；； 消えないこともないということに気づきました。
amebaブログの印象を教えてください アメーバブログをやろうか悩んでいます。 使い勝手の印象ではなく、閲覧者側としての印象を教えてください。
【至急】アメブロで「トロイの木馬」が検出された。 さっきパソコン（ウィンドウズ）でアメブロを開こうとクリックしたら「トロイの木馬」というものが検出されたみたいで、パソコンのウイルス対応ソフト（？）スマートセキュリティーソフト８が該当のウェブページを開くのを阻止しています。４時間くらい前までは普通にアメブロ開けていました。特定のページだけでなく、すべてのｱﾒﾌﾞﾛが開けません。 アメブロ以外は普通にパソコン動いています。私はどうしたらいいのでしょうか？このまま一生ｱﾒﾌﾞﾛが見れないパソコンになってしまうのでしょうか？私はパソコンに関してはおさるさんレベルなので馬鹿でもわかるように説明してください。お願いします。 必要な情報あったらリプで答えます。
アメーバのブログの足跡について 閲覧専用のため、アメーバのアカウントも持っています。 ある人のブログを見たとして、その人には 私が見たことが分かるようになっているのでしょうか。ミクシィとはそこらへんは違うのでしょうか。
経済評論家の三橋貴明氏のブログで津川雅彦氏が三橋さんの著書「国民の教養」について「インフレの時はインフレ対策を デフレの時はデフレ対策を」というようなサインを色紙に書いて三橋さん贈ったのを載せていましたが、いつの記事だったかわかる方は是非ともお教え下さい。 よろしくお願い申し上げますm(__)m
名探偵コナン関連のブログについて、ネタバレ、情報などでふうゆう日記以外にいいものはありますか？Amebaのものでお願いします候補は（省略しています） 名探偵コナン工藤新一君について語る会 名探偵ファンひつじの日記 如月茶屋 名探偵コナン非公式ファンクラブ まじっくダッフィー1412ニナの書架 嵐&名探偵コナン&境界のリンネを語るブログ あたりかなと思うのですが、皆さんはどれを読んでいますか？またどれがいいと思いますか？ できれば感想といっしょにお願いします
CANDYアプリというアメーバブログのアプリを開くと真っ白になります。アプリがつかえません！私と同じ方はいませんか？
アメブロのピグについて質問です。「ショップ」や「ガチャ」にない、顔のパーツや髪型・小物を着用しているピグが沢山見受けられますが、入手方法がわかりません。購入する場所と手段を教えてください。
アメブロへの画像貼り付けについて アメブロへの画像貼り付けについてご質問させてください。アメブロで、個人的にファッションコーディネートについてを紹介したいのですが、 《アフェリエイトではありません》 ZOZOTOWNのような場所から引用し、 それをリンク付き画像として貼り付けても良いのでしょうか？ 似たようなブログをされている方を見る限り、 画像の下に引用元URLが記載されており、それだと問題ないと友人からも聞きました。 不安なのですが、こういった方法であればOKなのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
アメブロって自分がクリックしてもアクセス数に反映されるのですか？
アメブロの複数アカウントの管理、編集について PCウインドウズ7で、後から登録した アメブロのアカウントにログイン出来ません パスワード欄が*************になってIDまたはパスが ちがいますになります 仕方ないのでPCとスマホアプリで更新しています 手間がかかるので 検索していろいろな方法をためしました インターネットエクスプローラーとグーグル・クロム ファイヤーフォックスと またGoogle Chromeの複数アカウントにウィンドウごとに 同時にログインする方法 Google Chromeの拡張機能MultiLoginもためしました 何かよい方法があれば教えて下さい
アメブロについての質問です。Yahoo検索で私の名前を入れても自分のブログページが検索結果に上がってこないようにしたいと思い、開設当初プロフィールに載せていた本名をプロフィールやタイトルなど全て名前を削除しました。 ですので、現在ブログページにはどこにも本名が載っていない状態です。なのに、Yahooで名前を入れて検索するとブログページが検索結果に上がってくるのです。なぜなのでしょう、どこを変更したら名前検索で引っかからなくなるのでしょうか。 また、仕事用のブログページを別で(アメブロ内)開設したのでそちらを名前検索で引っかかって欲しいのにそちらの方は検索結果に出てきません。ちなみにそちらのページにはプロフィール欄に本名を載せています。 よろしくお願い申し上げます。
炎上ブログについて。 正月で、ちらっと番組を見ていました。 去年（２０１５年）のブレイクした俳優やいろいろとあったタレントお笑い芸人が、今年（２０１６年）はどうなるのか？という番組でした。 ８．６秒、ダレノカレ明美、藤田ニコルなど。 それでダレノカレ明美しか見れませんでした。 ダレノカレ明美は名前は知っているが、どうもハーフ系タレントがわからない。 マギー、ホラン千秋、ローラ、ラブリなど。 そのダレノカレ明美は、なんかの番組で、ネットが炎上。 この前は、おのののかというタレントが、逃走中という番組で、自首して炎上。 ウーマンラッシュアワーの村本の村本大輔さんが炎上しているらしい。 この前のしくじり先生で、新山千春さんさんが、離婚発表した、 その離婚のことで炎上した。 ほかの出来事でも炎上するようなブログを書いていた。 炎上、よく聞く言葉、だけどもブログは持っていないし、よくわからない世界。 それで質問です。 ①炎上ってなんですか？ ②なぜ炎上するのでしょうか？ そのタレントのキャラ、今までのやってきた人、日ごろのうっぷんを晴らしたい。 ③その炎上した場合、タレントはどうしたらいいのだろうか？ この3つの回答をお願いします。
ドットマネーを副業として利用しようかと考えています。 マネーが現金化できることを嬉しく思いますが マネーに有効期限があることを知りました。1000マネー貯めなければ1000円に現金化できないのに 期限までに1000マネーを貯めることができなかったら それまでの努力は水の泡になるのでしょうか？
【質問】 『毒親カウンセラー』を利用して、失敗した経験はありますか？ 具体的にどういった失敗でしたか？-------------------------------------------------- 毒親に悩んでいる知人から熱心に勧められ、 ある方の著書やブログを見るようになりました。 しかし、私自身も毒親育ちで、同じように 毒親育ちの人間を見ると感じる事があります。 ストレスに対するコントロール能力が欠如している、 人間としての円滑な意思疎通ができていない、 相手の心の傷を無理に掘り起こして二重に傷つけ、 洗脳に近いことをしている… 毒親との問題を解決したのなら出てこないような言葉が出ている… 失礼ながら、そのカウンセラーから そういった印象を受けました。 不安定な方が 毒親の専門家を名乗っていることに不安を感じます。 毒親専門と名乗るカウンセラーの殆どは企業家で、 医療的なカウンセリングとは違うようです。 調べてみても、カウンセリングの成功例の話は いくつも出てくるのですが 失敗した場合は どうなったのかが 気になりました。 毒親カウンセリングを受けて、明らかに 失敗したと感じた方はいらっしゃいますか？ 該当の方は宜しかったらお聞かせ下さい。
ameba PIGG って、ああいうゲ－ムとしては大手ですか？
写真がブログにアップされない。 ブログ初心者です。 この度アメブロを始めることにしたのですが 記事を書いて写真をアップしようとしても 時間がかかっているのか、反応していないのかわかりません。結局いつまでたっても動きがないので、アップをあきらめてしまいました。 写真はJPGファイルの１．９２MGです。 何が問題でしょうか。 サイズが大きくて時間がかかっているだけでしょうか。 そうであればこのまま放置した場合アップロードにどれほど時間がかかるのでしょうか。 サイズダウンするべきですか？ よろしくお願いします。
パソコン初心者です。 アメーバのホームページ（ブログではない）を作成したのですが、複数の画像をアルバムにして、まとめたいのですが、やり方が分かりません。サイバーエージェントに問い合わせても、回答なしです。 どうやったらいいでしょうか？ ほかの人のサイトには、アルバムが、投稿されてるので、できないということはないと思うのですが、教えてください。
アメーバピグで利用停止について 先日からアメーバピグにログインできず、アメーバカスタマーにお問い合わせしたところ、コインの不正利用により利用停止しました。と返信がありました。メールの内容には「このたびの利用停止につきましては解除はされません」と記載されていませんでしたが、この先解除されることはあるのでしょうか？ （ちなみに、サブでID検索してみたところ、運営にピグを削除されてはいませんでした。）
この親は甘やかし過ぎます、エルちゃんと1日の殆どを接していて自分の英語がおかしくなるぐらい日本語漬けで頑張っているのに英語の方が強くなりと言っているならアメリカで暮らしているなんて言い訳するなら旦那と離婚か別居して日本で二人で暮らすか、もし不安なら私に英語で接してたら殴るか蹴りを入れるぐらい厳しくしないと行けないと思いませんか。 クリックして読めばわかります。 http://s.ameblo.jp/entry-11425993434.html 御返事は明日までにお願い致します。
子供が遠足に行って泣いて仲のいい友達が手を繋いでくれたが、子供が交通事故に合わないか心配でとクリックすればわかりますが http://ameblo.jp/akiko-la/entry-11943581525.html こんなに文句あるならお昼寝がない英語の幼稚園に行かせずに言い訳しないで我慢して日本語の幼稚園に行かせるべきだったと思いませんか。 http://s.ameblo.jp/akiko-la/entry-11914302611.html このブログを見ればわかりますが人を舐めていますよ。 御返事は明日までにお願い致します。
アメブロ更新するとアクセス数がグッと上がります。 読者登録してる方いないし、小規模でやっててほとんど知らせてなのでなぜアクセス数が上がるのか疑問です。 どこから情報得るんですかね？時間別で見てもブログ投稿した時間が1番アクセス上がりますが…なぜですか？ 更新しない日は4アクセス程度 更新すると10倍くらいになります
何故最近バースデーケーキの名前や顔など細かい所にまで神経を使ってスタンプで隠したりするのですが芸能人の子供でもないのに。 特に名前顔や を隠したりする人が増えているのですか。
Googleフォトからアメブロに写真を載せるには どうしたら良いですか？
無知なのですが、ブログのアクセス数が増えるとお金になるんですか？ また、いくらぐらいになるんですか？何故お金になるのか？わかりません。今更？？の質問かもしれませんが、教えて下さい
パソコンでアメーバピグをしたくてアメーバに登録してるのですがＩＤがわかりません。Yahooや楽天からIDを取得出来るそうなのでやってみたのですが、入力前の画面に戻ってしまいます。でも、登録済みですのメールは届いています。IDはどこを見たらわかりますか？
アメブロのブログを削除したいのですが、個々のブログを消す方法が分かりません。(因みにスマホです)IDはそのままで、ブログの1件(投稿に失敗した)だけ消したいのですが、随分探したのですが、方法が見つかりません。 IDは消さずに、失敗したブログだけ、消す方法を教えて下さい。
アメーバブログで、アメンバー承認の通知（マイページに赤字で書かれるやつ）が出ません。どのような設定にしたら出るようになりますか？
アメブロに、ネット上で作成した名刺をそのまま貼り付けるにはどうすればいいですか？例えば、ワードでページの大きさを指定し、名刺を作成した場合、そのままコピー貼り付けでブログに載せようとすると、名刺サイズの枠組みが無くなって中身の文章だけブログの書式に合わせて貼り付けられてしまいます。 ワードではなく、ネット上の素材などに書いてコピーすればいいのでしょうか？誰か教えてください。
ブログのアフィリエイト（ASP)についてお聞きします アメブロでは初期状態から簡単にアフィリエイトできるようになっていますよね。Amazonと楽天 （画像アメブロ） 先ほどシーザーブログと言うブログを始めたのですが http://info.seesaa.net/article/397398624.html シーザーブログにて このブログも（seezaa シーザーブログ）もアメブロみたいに 最初からAmazonと楽天がアフィリエイト出来るようになっているのですか？ 最初からASPに登録しないでアフィリエイトを始める事ができる仕様になっているのでしょうか？ 素人ですみません、 アドバイス、求ます。
アメブロ投稿の写真の質問なのですが、何枚かブログに写真を貼り付けると一番上の写真がトップ画になると思うんです。これを2枚目や3枚目の写真に変えることはできますか？
神奈川県海老名市議の同性愛差別発言や高校生のJ1選手への人種差別発言が物議を醸していますが、ツイッターやフェイスブック、mixiなどのSNSやブログは、そろそろ免許制にすればいいと思うのですがいかがでしょうか?
グーグルアドセンスについて困っています。 最近、グーグルアドセンスの審査のためのブログを、アメーバブログで書きました。 １０日分くらい、１５記事分くらい作成しました。そのうちの一番最初の記事を、審査のところにＵＲＬとして貼り付け、 審査の過程の上で、広告ユニットの作成、設置 とありますよね？ 作成は適当に作成し、設置なのですが、調べてやってみたのですが、 アメブロのマイページのプラグインの追加から、 フリープラグインのところに、広告をコピペしたところ 「プラグインタグが不正です。 」 と出ました。 どうすればよろしいでしょうか。 長文失礼しました。
名探偵コナンのブログについてです。名探偵コナンのネタバレや情報を書いている方がたくさんいますが誰のが一番わかりやすいですかね？ ずっと大好き名探偵コナン （風優日記） を読んでいるのですが、他の方のも見てみたいと思っています。 みなさんはなにを見ていますか？ 候補としては 名探偵コナンファン ひつじの日記 名探偵コナン工藤新一君について語る会 かなとも思うのですが、Amöbeのものなら何でもいいのでオススメを教えてください！
アメブロについて質問します。 どうも大神いずみさんのブログに 違和感を感じるのは俺だけですか？ε-(´∀｀; )
ブログを書く場合、身バレしてもオッケーな感じですか？ それとも身バレは絶対に嫌で、その代わり何でも書いちゃいますか？
この方のブログはどうやったら見れるのですか？http://ameblo.jp/2gote/ なにか裏ワザとかはないのでしょうか・・・。 スマホ版だと見れますかね・・・。 あと、なぜこのようなことができるのかも知りたいです。 回答よろしくお願いします！
ペニオフについて。 この前、スカパーではねるのトびらで小森純さんが出演していました。 小森純さんは、その後ペニオフ事件を起こして、芸能界を自粛。ほしのあきさんもペニオフ事件を起こして、芸能界自粛。 ペニオフ事件はなんとなく知っています。 でもなんで芸能界を自粛しなければならないのだろうか？ ただ今ベッキーの芸能界の自粛（不倫） 矢口真里さんの芸能界の自粛（自宅不倫）は知っています。 それで質問です。 ①ペニオフ事件って何？ ②なんでその二人（小森純さん、ほしのあきさん）は芸能界自粛をしたのだろうか？ ③そのペニオフと不倫、どっちの方が悪いのだろうか？ この３つの回答をお願いします。
アメブロをはじめました。ヤット出来たと思ったら最新の記事一覧 月別記事一覧 テーマ別記事一覧がでてきて その下にタイトルがあり 全体がすぐ表示されません タイトルをクリックするとやっと その分だけ開きます 最新の記事一覧 月別記事一覧 テーマ別記事一覧 の3件は不必要で すぐに文章と写真が出てくるようにしたいのですが どなたか教えていただけないでようか
ブログにコメントしたのに、自分だけ返信がなかった時、悲しい時ですか？
アメーバの電子書籍をほぼ毎日利用してたのですが、急にログインできなくなり システムエラーの表示や新規会員登録の画面になってしまいます。アメーバのIDとパスワードでアメーバにログインは可能なのですが、そこから電子書籍「読書のお時間です」やピグなども見れなくなってしまいました。問合せてCookieの削除など行いましたが、だめでした。何か解決法があれば教えてください！よろしくお願いします！
アメーバコインが知らない間に1500コイン失効してました。 キャンペーンでもらったものですが、ちょっと惜しい気がしています。それで今後のために調べておきたいのですが、アメーバコインって、使い道は何かありますか？ 現在はドットマネーを貯めているだけで、アメーバーのサービスは特に使っていません。 何らかの方法でドットマネーに替えたり、何か抽選に参加したりなどは出来ないのでしょうか？ ゲームはあまり興味がありません。 また、アメーバーポイントは、ドットマネーに名前が変わったのでしょうか？
このリュックをブログで見ました。 どこのリュックでしょうか？
ブログで、文字をクリックすると、画像がでてくる方法を教えて下さい。アメブロをやっています。 リンク先に飛ばすのは簡単に出来るんですが、例えばこちらと押して、写真をでてくる様にはできないでしょうか？ 他の方がやっていて、避妊手術の傷口など、ぐろくてみたくない方もいてるので、見たい方だけこちらを押して開けて下さいみたいにされてました。 それをしたいのですがアメブロではできますか？ 宜しくお願い致します。
アメブロの編集について 記事の上に表示される 【テーマ：○○○○○】のテーマ部分を英語にしたいです このように→【THEME：○○○○○】 テーマは必須ですがその他、英語に変更できる部分と方法をできるだけ教えてください 丁寧にわかりやすく、でお願いしますm(__)m
アメーバブログに関する質問です。記事の削除をしたいのですが、IDもパスワードも登録したメールアドレスも思い出せません。 どうにかして記事を消す方法はありますか？ 5年ほどログインもしていないのですが、時間が経てば自動で削除などはあるのでしょうか？
Amebaブログについて質問です。読まれたくない人がいるのですが、その人にはブログの中身を見られない様にすることは出来ますか？ 出来る場合は、やり方を教えてください。 またその場合、タイトルは読まれますか？
無料ブログのワードプレスを使っているのですが、 どのようにすればアクセス解析を入れられるのでしょうか？ ちなみに私が利用しているのはWordPress.com？というものらしく、 ダッシュボードにプラグインという項目がありません。 それとHTML編集画面はどこにあるかもわかりません。 色々と検索したのですが、 「テーマ編集」ってのも無いですし…。 また、開設したのは今日です。 詳しい方宜しくお願い致します。
Amebaブログについて質問があります。 先日、私がブログを読んでいる中部地方のローカルタレントの方から「読者登録の招待が届いています」とのメッセージがありました。 これは読んでたら自動で送られてきますか？それとも本人を騙る偽物ですか？それともまさかのタレントさん本人からですか？
自分でホームページを１から作ることに意味はあるのでしょうか？ 普通にアメブロなどを利用すればいいのでは？
Amebaブログって実名じゃなくても周りにバレますか？だとしたらどうやって？
料理ブログに悪戦苦闘をしている様子はいらないんでしょうか？先月末から、楽しみながら料理を覚えたいと思い、料理ブログを書いてます。 今日の昼、2回目の料理のレシピと作り方の更新をしました。 だけど、僕は手先が器用じゃないので作るのに失敗してしまって、そのときの様子の写真もブログに載せたんです。 それから4時間たつけどまだ、いいね！を誰にも押してもらえません。 不器用だけど料理を覚えようと頑張る様子もブログを見る人に楽しんでもらえるんじゃないか？と思ったのは見当ちがいだったんでしょうか？
私立の中学校に通いながらツイキャスや、ブログはやっていいんですか？
アメブロに詳しい方に質問です。 昨日Aさんのアメブロのブログに にコメントを入れたのですが 繁栄されたコメントが全文ではなく 半分近くにカットされて繁栄されていました。 この場合 管理者であるAさんは 私が書いたコメントは それ以上はコメント欄には載せられない内容だったとか？？ 判断したりして こちらのコメントを自由に編集したりカットしてコメント欄に載せたりすることは出来るものなのでしょうか？？ 確かに半分は 少しだけエロス的な内容を書きましたが、、、 どうかご回答よろしくお願いします。
ピグでかっこいいかつらを教えて下さい
アメーバブログで一度登録したテーマを削除する事は出来ませんか？
アクセス数について 誰にも知らせてないしあまりアクセス数気にしないようにしてるんですが気になります。そこで質問なんですが、このアクセス数はマイページに入った数もカウントされるんですか？それともブログページに行った回数のみ？ もしマイページに行った回数もカウントされるなら９割以上が自分のアクセスでそうじゃないならほとんど外部からと推測されます
過去に付き合っていた人がアメブロをやっていました。そのブログには私自身の顔写真と、顔は写ってはいないですが身体の一部の写真が載っています。現在は更新されてないですが、そのブログは残ったままです。 今はもう連絡先も分からず消して欲しいとの連絡も出来ないでいます。 何とかそのブログの一部ではなく、全部を削除したいのですが、消すことは出来るのでしょうか？ アメーバの送信防止措置の申出を出そうと思っているのですが、身体の一部しか写っていないと自分自身だと証明できず、どんな風に書けば消してもらえるかが分かりません。 どなたか教えていただければと思います。 や
アメーバフレッシュって無料？
アメーバピグです このカツラは何と何を重ねていますか？画質悪くてすみません
ジャニーズ学園ってなんですか？ 最近アメーバピグをはじめたのですがたまに 「ジャニーズ学園Ｎo,○○」 って書いてあって前から気になってたので 誰か教えてください!!
私は悩みがあるとつい占いをしてしまいます。電話鑑定のタロットは当たらないですか？対面鑑定の方が当たる確率は高いのでしょうか？後アメブロに掲載して占いを募集している方は怪しのが多いのでしょうか？
初めてYahoo!知恵袋を使ったのですが、質問があります。 自分は、今、ブログ、Twitter、YouTubeを1ヶ月程やっていて、どれもあまり伸びません。そこで上に挙げた3つの中からどれを重点的にやっていけばよろしいでしょうか？回答よろしくお願いしますm(_ _)m
某ブログで何回か腹が立って、むかつく、雌豚とかかきました。個人を名指ししていません。特定できるような内容ではありません。 コメント欄に煽るような嫌がらせ書き込みされました。何処に住んでいるとか私は特定されないように注意して書いていました。 先日、かなり長文で見ず知らずの人からブログは保存した。逃げられないからね。 とコメント欄に又、きました。 あまりにも面倒くさいのでブログを削除しました。退会もしました。 むかつく、腹が立つ、雌豚とか個人を特定しないで書き込んで知らない人から生活に支障が出ることはありますか？ 気持ち悪いです。 私がいけないのでしょうか？
維新の党を除名された無所属の女性衆議院議員（３２）が、元衆議院議員でタレントの男性をツイッターで『馬鹿』と、ののしったことに批判の声が殺到し２月１２日に、女性衆議院議員自身の公式ブログで釈明をしました。 上西小百合衆議院議員は、杉村太蔵氏が７日放送のテレビ番組で、覚醒剤取締法違反の疑いで逮捕された清原和博容疑者を『（球界を）永久追放すべきだ』と語ったことについて、杉村氏を『世間に出て少しはまともになったかなと思ったけど、所詮馬鹿は馬鹿なのか』『軽すぎる馬鹿だ』などと軽蔑したように批判をしたとの事です。 この上西議員のツイートに対して『衆議院議員にしがみついてる貴方がよく言えましたね…』『選挙で選ばれて国民の代表として税金で仕事に就いてる人が、一タレントを馬鹿呼ばわり。この人さすがだわ』などと非難が殺到したために、上西議員は先程に公式ブログで釈明する事となったとの流れです。 http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2016/02/12/0008799285.shtml その昔から、色々と問題行動があるみたいですが、 上記の記事内容の事柄について どう言う印象を持つものなのかなぁ～？ 多分、地元選挙区の有権者は呆れつつも どんどん印象が悪くなる事も想像できますが、 本人はあまり気にせずにいるものなのかなぁ～？ どうなのでしょう？ (・・? 公式）http://ameblo.jp/uenishi-sayuri/entry-12127843693.html 附記）http://www.daily.co.jp/newsflash/gossip/2016/01/31/0008767182.shtml
ブログでアップした画像がこの質問に勝手に使われました、スタンプで顔隠しはしてありますが使った相手は知らない人だしどうすれば良いですか。
アメブロの記事に張り付けたURL先に直接とべるように設定できないんですか？
アメーバブログ(アメブロ)について詳しい方に アメブロについて質問させてください。 今、Aさんのアメブロのアメンバーに なって毎日ブログを見てコメントを入れています。 ですが、コメントが繁栄されないなんてことがしばしばあります。 何ででしょうか？？ 普通に褒めたり 笑いを誘うようなコメントしているし 別に悪口や嫌がらせや変なコメントではないと思ってます。 納得がいきません！ よく芸能人の方のブログがパッシングを受けるコメントが一切無く 良いコメントばかりになっているとか？ 話しを聞きますが？？ それは その芸能人の方(ブログの管理人)が 実際にそのコメントを読んで 自分で閲覧者のコメントを自由に繁栄させたり削除させたりしているのですか？？ それとも アメーバ側が管理して そのコメントを見て 繁栄させたり削除させたりしているのですか？？ ご回答よろしくお願い致します。 Aさん本人に直接問い合わせてみたところ 本人もなんでなのかわからず Aさんも投稿の時に繁栄されないことがあるとか？？ 不思議に思っているのですが？？ アメブロのパトロールが取り下げているのですかね？
難しくても構いませんのでiPhoneからできるアメーバブログのアカウントのリンク(URL)の作り方を教えている本やサイトでおすすめのものがあれば教えてください( ´ｰ`)
コミュニティメールと言うのは無料なのですか？最近、アメーバで知り合った方と コミュニティメールを通して やり取りをしています。 その方のプロフィールのところには 無料で出来ると書いてあったのですが コミュニティメール内を色々見ていたら メールを見るので25ポイント、 写真を見る、動画を見る、10ポイント など、1ポイント10円 と、書いてありました。 やはり、お金はかかっているのでしょうか？ 初めてコミュニティメールを使ったので 全然わからないので教えていただきたいです。 そのコミュニティメールサイトのホーム？は こんな感じです。
アメブロを愛用しているのですが、アナルセックスをしている女子高生のことを書いたら閲読不可とされました。 幸い別のブログに記事を掲載し、そちらは削除を免れているので、まあ問題はないのですが、一体全体どこがそれほどいけないのか、なぜアメーバさんに限ってこんなに厳しいのでしょうか？ なんでも結構ですので、なにかお教えください。
アメーバを退会したのですが、自分のブログがまだ消えていません。 完全に削除されるまでに時間がかかるのでしょうか？
アウトドアが趣味な芸能人を教えていただきたいです。登山、トレッキング、釣り、BBQ、キャンプ、ハイキング、ボルダリング、川下り、何でもいいんですけど、なるべく幅広くやっている方で、なるべく有名な人で、アメブロやインスタなどをやっていると更に嬉しいです。浅く広く趣味活動してる方でもいるので沢山教えてください。お願いします。
かなり前にアメブロで個人情報丸わかりの画像を載せてしまって一年たち。ピグで言い争いになって。その画像を復元してバラしてやると言われました。その画像はすぐ消したもので、残ってるはずはないと思うのですが不安です。 みつけられてしまうのでしょうか?
芸能人がLINEブログやアメブロなどを書くと収入が入るというのは本当ですか？ またそういったシステムがあるとすれば、どういった仕組みなのでしょうか。
アメーバピグについての質問です。 アメーバピグを新しく始めようと思って、会員登録しようとしたのですができません。すべての項目に入力した後、「利用規約に同意して会員登録する」というボタンをクリックしようとしたら、 なんか色ついてないしクリックできません。 昨日も、やってできなかったので、一度ページを閉じて開きなおしたのですが、 システムエラーが発生しているといわれたので一日待つことにし、今日も開いてみましたが 全然変わってませんでした。 「しばらく時間をおいてから」というのは「何日も時間をおいてから」、ということでしょうか。 どうすればいいのか分かりません。 だれかわかる人がいたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ホテヘルのホームページで、ある女の子を検索すると、条件に合う女の子がいないと表示されます。2、3日前には、検索すると表示されました。写メ日記もブログも、消えています。 これは、店を辞めたのでしょうか？
自分のアメログのコメントを今朝確認したら、私の名前を語ってコメントが掲載されてました。なりすましですか、、 そのコメントを削除する方法と、今後の対策を教えてください。 宜しくお願いします。
朝の通勤電車や帰りの電車の中で見る光景でよく思う事が有ります。 見るからに40、50代位の男性（白髪交じり・シワ・シミ・額の3本シワ・肌艶で）がSNSを見てるんです。しかも若い人達の。私は吊り皮掴んで立ってて目の前に座ってる人がスマホ見ながらやたらにやけてて「何を見てるんだろう？」と。途中で前の席が1席空き未だ数駅有るので座りチラッと見ると若い人（一般人）のブログを見てました。女の子がピースしてました。 別の時は目を閉じて座ってると隣の男性が途中から鼻息が荒くなり電車の音より凄く「どうしたの？」と横を見るとブログを見てました。若い子がキャミソールでした。 また別の時は目を閉じてると隣の男性が「ゴクッ！」とまたこちらも電車のガタゴトより大きく「何か飲んでる？」と横を見るとタブレットでブログを見てました。2人ビキニの若い子が。 10、20代の人なら友達になりたい・・・と思うと思うのですが、40、50代の人って何を目的で見てるのか？です。友達になりたいのかな・・・。 みなさんはどう思いますか？。
詳しい方がいましたら教えて下さい。 アメーバに登録していましたがパソコン壊してしまい新しくしてログインしようとしたらできませんでした。以前のブログなどは使えませんか？新た新規登録しないといけないですか？教えて頂けたら嬉しいです。お願いします。
アメブロカスタマイズについて。アメブロで記事の最後に添付の画像のような、お問い合わせフォームにとべるようなボタンを設置する方法を教えてください。
この方のブログ、アフェリでしょうか？下の方に、バナーが沢山あります。 http://s.ameblo.jp/hanakuchii/entry-12123856151.html また、いくらプチプラとは言え、こんなに買えるんですかね？ お金持ち？ でも、こういう類いのブログ、最近よく見かけるので、みんながみんな、お金持ちではいですよねぇ？ 去年の洋服は着ないのかな？ 謎が深まるばかり。 ①これはアフェリエイトなのか？ ②プチプラだとは言え、どうしてこんなにたくさん買えるのか？ わかる方、いらっしゃいますか？
アメブロ初心者なのですが あるブログに初めてコメントをしたのですが それってすぐに反映されて表示されますか？ しばらくたっても表示されないってことはコメントが投稿されていないって事でしょうか？再度コメントして、 コメントがダブったときは削除とかできますか？ また、自分がコメントした履歴なんかは確認はどうすればいいのでしょうか？ 初歩的な事ですみません。
清原和博氏 ブログが お探しのページを表示できません。 となり閲覧できませんが 今回のようなケースでは本人が削除はできませんよね。 誰が削除するのでしょうか？ アメーバブログ側でしょうか？
アメーバを最近始めたのですが…少し困ってます。アメーバのプロフ画のピグが変更できなくて困ってます。 ピグは初期状態からかなり変わったんですが未だにプロフが初期のままで変更されません。 どうしたら変えられますか？
アメブロで紹介バナーのタグを貼り付けたいのですが、以前は出来たのに急に出来なくなりました。 正確にはコピーして貼り付けても画像が出ず文字のみになるのです。 すこし前にi phoneをアップデートしたからか、それとも設定を弄ってしまったのか…。 理由がわからず困っています…
アメーバブログについて。アメーバブログでアカウント2つでブログをやっています。 1つ目のアメーバではアメンバーがいるのですが 2つ目のブログでブログを書いていた場合、 1つ目のアメンバーにはブログがやっている事はわかってしまいますか？
助けてください辛いです 昔ブログをかいていました(小学校〜中学校) 今は高校生です。そして今の私の夢は小学校の教員になることです そこで昔かいたブログを消そうと思ったのですがパスワードを覚えていないので消せません そのブログには勉強を怠る内容や少し下品な言葉を使っていたりしています。そして中学校のころ、○○先生の授業わかりにくい とかまでかいています 辛いです。将来これ生徒に見られたらなんて言われるか…もう教員になることも諦めようかと思っています そのブログには実名や写真も堂々と載っているのですぐバレます はいわかっています 自分がインターネットというのを甘く見ていました。写真や実名をのっけた自分本当にバカでした。 でも消したいです みなさんに消せる方法を聞けるなら聞きたいのですがおそらくないと思いますが…中傷はやめてください 困っています こんなブログにいろいろかいてる人先生になる資格ないですよね？
アメーバピグにログインできません。 昨年末頃から突然ログインできなくなりました… ID、PASSを変更した覚えは全くありません。登録アドレスに送っても折り返しのメールがなくて困っています。 アメーバに問い合わせし、一か月以上待ったのですが返事無しで… blogは閲覧できるので消えてはないと思っています。 コイン（課金）が結構残っていたのであきらめがつかず… 他に解決策はありますか？
すいません、助けて下さい。 アメブロ テンプレート カスタマイズが、難しすぎて僕には出来ないんです。 どこかで、安くか無料で作ってくれるところはないでしょうか？ 至急で、お願いします！
清原容疑者のブログが見られなくなりました。運営側が消すのですか。
ブログで当日より前の書き込みを日付や順番などを以前に書いたタイミングと同じように表示させることは可能でしょうか。（たとえば、本日１月２３日のブログを記入後、１月１０日の出来事を１月１０日に記入したようにブログに表示させることは可能ですか？）詳しい方よろしくお願いいたします。
画像を見れば分かりますが何故細かい所までも顔を隠すのですか、殆ど隠したりしてブログになっていないと思いませんか。 何故スタンプで隠す人が増えたのですか人を馬鹿にしているとしか思えません、私と同じ考えの方が居たら早く返事を下さいお願いします。
Ｔｗｉｔｔｅｒとブログについて。 昨日、関ジャニの番組を見ました。 芸能プロの一番売れているプロダクション。芸能、声優、動物、大衆演劇、アクション、モデルなどのプロダクションがあって、 そのプロダクションの一押しタレントがあって、 声優プロの一押し若手タレントがいて、 そのＴｗｉｔｔｅｒのフォロワー数が２０万人で、 よく芸能人のブログで、ブログ１位を取る芸能人、 ブログの更新がとどこりがちな芸能人、 一般の人が、芸能人がどこかに行って、その中身を撮った（堀北真希さんの新居など） 芸能人が一般の人と食事に言って（プライベート写真）が流失とかあったりします。 私はほとんどそういったことがなくて、Ｔｗｉｔｔｅｒは知っている、ブログも知っている。 フォロワー数って何？ それで質問です。 ①良くわからないＴｗｉｔｔｅｒの世界。 フォロワー数って何？ この１つの回答をお願いします。
アメブロについて。 登録するのに何が必要ですか？ 携帯認証など必要ですか？ メールアドレスがあればよいのですか？
アメーバのことについてです。昔やってたアメーバを消したいのですが、 IDを忘れているため消すことが出来ません。 また、シンプログからアメーバホームに閲覧側なのでどうやって飛ぶのかよくわからないです。 わかりますか(T_T)
アメブロでテーマ別にカテゴリーを分けてないブロガーさん、もったいないですよね？ Yahoo! 検索をかけると、アメブロに限らず閲覧上位の同じブロガーさんしか出てこず辟易していましたが、 アメブロで検索すると、どれだけ素人?といえるブログに出逢えることを新鮮に思いました。 ランキングに参加されていないブログにあまり縁がなかったので、 せっかくのド素人さんブログは味が出てて良いのですが、 ほとんどの方がカテゴリー別にしておらず「ブログ(120)」とかになっていますよね。 改善された方が良いのではないでしょうか？アメブロでテーマ別にカテゴリーを分けてないブロガーさん、もったいないですよね？ Yahoo! 検索をかけると、アメブロに限らず閲覧上位の同じブロガーさんしか出てこず辟易していましたが、 アメブロで検索すると、どれだけ素人?といえるブログに出逢えることを新鮮に思いました。 ランキングに参加されていないブログにあまり縁がなかったので、 せっかくのド素人さんブログは味が出てて良いのですが、 ほとんどの方がカテゴリー別にしておらず「ブログ(120)」とかになっていますよね。 改善された方が良いのではないでしょうか？
最近アメブロを始めました。 ヘッダーの写真(タイトルとかある部分）をオリジナルに変更しようと頑張っているのですが、できません。説明ブログなどもみて２パターンでやってみましたが、どちらもダメでした。 写真のサイズは指定サイズでないとダメなんでしょうか？縦は指定サイズ以下とあったので横幅はぴったり指定じゃないとできないということなの？ 指定サイズにするとしたらどうやって変えるのよ？？？ できもしないくせにいろいろやりたがる私ですがご指導お願いします。
アメーバブログを開設してるのですが・・・ 広告を張り付けて収入遊びができればいいと思い 自分のブログを見てみたら、すでに広告が張り付けてあるのですが？もちろん自分の収入にはなりませんよね？それと アメーバブログで 自分の広告を張り付ける方法をおしえてください。 あんまりＰＣは疎いのでよろしくお願いします。
アメブロでブログ記事にURLを乗せて そこを押すとリンクするように出来ますか？やり方を教えてください。
アメーバピグについて質問です 一台のパソコンから複数のピグを操作すること、 一度ログアウトしてからまた別のIDでログインすることが たまにあります 別垢を操作したい為普通は別のIDでログインすれば部屋も庭も変わるはずですよね？ なのに部屋も庭も本垢と同じところにインしてしまいます 今までは、本垢は本垢の部屋や庭に、裏垢は裏垢の部屋や庭に、と ちゃんとそれぞれインできていました ブログやなうはそれぞれ別々で表示されます これはなんなのでしょうか 回覧履歴の削除をしても変わりません 運営さんのバグなのでしょうか？ 対処法を教えてください
アメブロでデザインの設定を変えたらバックが黒文字も黒で文の途中から 文字が見えません。設定方法ですか？どなたかお知恵をお願いしますm(__)m
かなり前にアメブロで個人情報丸わかりの画像を載せてしまって一年たち。ピグで言い争いになって。その画像を復元してバラしてやると言われました。その画像はすぐ消したもので、残ってるはずはないと思うのですが不安です。 みつけられてしまうのでしょうか?
アメーバブログについて。あるIDで友達と繋がっていたら、 別のIDでブログを作ったときに その友達に知られる可能性はありますか？ 例えばTwitterなら、 別のアカウントを作ったときに フォロワーさんたちに 「〇〇さんはTwitterを利用しています」 という通知が行きますよね。 このようなことはamebaでもありますか？
デバッグするべきでしょうか？Google Chromeを使っていてアメーバを見ていたら 急に広告が3カ所も表示されて ×で消しましたがCromeが動作を停止しました 再起動しましたが、また同じ広告がでてやはり動作を停止しました。そして chrome.exe[6364]でハンドルされていないWin32の例外が発生しました という、メッセージが出ました 利用可能なデバッガーが表示されていますが （新しいインスタンスMicrosoft Visual Stadio 2015と2013の二つ） デバッグするべきなんでしょうか？ また、デバッグに関する知識もありません もしや、ウィルスにやられたんでしょうか？ どうすればいいのか、困っています 知識ある方、知恵をお貸しください ※メッセージ画像添付しています
ぶすのくせに 自撮りしてブログに ＵＰしてる奴って どういうつもりなんだ??????ぶすのくせに 自撮りしてブログに ＵＰしてる奴って どういうつもりなんだ??????
今のアメーバピグってどのような感じですか？ 私は４年ほど前にピグをやっていて、その頃はブログもピグもとてもにぎわっていて楽しかったのですが、今のピグは前と仕様が変わっちゃってますか？アプリ版はやったことがないのでわからないですが、人は多いのでしょうか？？？ 数年前から今もやっている方は教えてください。
ブログの１番下に定型文入れたいんですが…どうやればいいんですか？ 昨日、やり方を調べてその通りにしたんですができませんでした(-"-)
野々村竜太郎さんは人気ブロガーなんですか？
YモバイルへdocomoからMNPを検討しています。現在はFOMSスマートフォン（3Gスマートフォン）を使用していますが、docomoで機種変更を考えた場合LTEモデルとなるので月料金が値上がりしてしまう・・・ MVNOに関してはクレジットカードを持っていない（学生なので）ので検討対象から外して今現在は考えています。 ・ヤフーでニュース、天気、知恵袋の閲覧 ・アメブロ、Twittre、Google+、755、Dmmyellのアプリの閲覧 上記がスマートフォンで現在利用していることです。 ゲームであったり動画を見たり等大容量通信はしないです。 スマホプランS契約を検討しています。 現在docomoには月約7000円の支払いをしています。 YモバイルへMNPした場合は月2980円で済むのでしょうか？ それともオプションでいろいろ契約させられ実際はdocomo等とほぼ変わらない月額利用料金が請求されるのでしょうか？
ブログを一生懸命作ったのですが、このブログでアフェリエイトをやりたいと思っております。 この下記のＵＲＬのブログについてですが、感想を書いて頂けると大変助かります。http://xn--v8jzcseq01ltkai88i.net/ ちなみに、アフェリエイトは初心者です。 辛口でもいいのでご指導ください。 それから、アフェリエイトでいいのがございましたら、ご紹介ください。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
アメブロに記事に毎回バナーを自動で入れる方法がわかりません。 <a href="http://dog.blogmura.com/pug/ranking.html" target="_blank"><img src="http://dog.blogmura.com/pug/img/originalimg/0000888201.jpg" width="240" height="180" border="0" alt="にほんブログ村 犬ブログ パグへ" /></a>
<a href="http://dog.blogmura.com/pug/ranking.html" target="_blank">にほんブログ村</a> これを【プラグインの追加】にいれてもダメでした。 誰か教えて下さい。
ブログデザインの変更をしてから、 アメブロの画面がおかしくなってしまい、 自分自身のブログ記事の画面が表示できなくなってしまいました。状況としては、自分のブログ記事を見ようとすると、 http://www.jsktv.net/ という画面に自動的に切り替わってしまうのです。 どうすれば元に戻るのか教えてください。
アメブロカスタムについて質問です。現在、1200ｐｘのヘッダーをアメブロに張り付けて、その下にメニューバー５つを配置してみているのですが、ライト、レフト、センターどれをしても、真中にはいかず、どちらかにはみ出てしまいます。 ちなみに、張り付けているタグは (4) その他、拡張 ＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊:::＊ */ */その他、拡張があれば記述*/ /* ブログタイトルとブログ説明文を消す */ .skinTitleArea{ /* ブログタイトルを消す */ display:none; } .skinDescriptionArea{ /* ブログ説明文を消す */ display:none; } /* ヘッダー下にグローバルナビ(グローバルメニュー)を設置する */ /*▼▼▼ 変更しない ▼▼▼*/ .skinContentsArea{ position:relative; } #headerMenu{ position:absolute; margin:0; padding:0; } #headerMenu ul.menu{ margin:0; padding:0; list-style: none; } #headerMenu ul.menu li{ display:inline; } #headerMenu ul.menu li a{ display:block; float:left; margin:0; padding:0; white-space:nowrap; overflow:hidden; text-align:center; } /*▲▲▲ 変更しない ▲▲▲*/ /*▼▼▼ サイズ・位置など ▼▼▼*/ .skinContentsArea{ padding-top:60px; /* ボタン設置用スペース */ } #headerMenu{ top:0px; /* 上下位置調整 */ left:0px; /* 左右位置調整 */ width:1200px; /* メニュー全体の幅 */ } #headerMenu ul.menu li a{ width:240px; /* ボタンの幅 */ line-height:40px; /* ボタンの高さ */ font-size:14px; /* ボタンの文字サイズ */ } /*▲▲▲ サイズ・位置など ▲▲▲*/ /*▼▼▼ ボタンの色・文字装飾・背景など ▼▼▼*/ #headerMenu ul.menu li a{ /* 通常時 */ color:#808080; /* 文字色(白) */ font-weight:normal; /* 太字(なし) */ text-decoration:none; /* 下線(なし) */ background-color:#fafad2; /* 背景色(濃い青) */ background-image:url(); /* 背景画像 */ background-repeat:repeat; /* 背景画像繰り返し */ } #headerMenu ul.menu li a:hover{ /* カーソルが乗った時 */ color:#ffffff; /* 文字色(白) */ font-weight:normal; /* 太字(なし) */ text-decoration:underline; /* 下線(あり) */ background-color:#ba55d3; /* 背景色(薄い青) */ background-image:url(); /* 背景画像 */ background-repeat:repeat; /* 背景画像繰り返し */ } /*▲▲▲ ボタンの色・背景など ▲▲▲*/ なのですが、メニューバーを作成したさい、ヘッダー上に、隠していたはずの、ブログ紹介文字が出てきてしまい、消すタグを打ち込んでも消えません。 何か、タグを入れ忘れているのでしょうか？教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
アメブロの記事を書いています。 記事の一番下に【facebookの最近いいねした人】 という枠をどのようにつければいいでしょうか？ できれば、毎回表示したいです。 よろしくおねがいします。
アメブロのグローバルメニューのリンクの仕方について質問です。 最近、ベビーマッサージ教室を始めました。 ブログでレッスン日程の告知をしております。グローバルメニューを作成し、項目の一つに「最新レッスンスケジュール」を作ろうと思っています。 その際のリンクの仕方を教えて下さい。 グローバルメニューは以下のように作成しました。 ①デザインの変更→CSSの編集 にてグローバルメニュー作成 ②設定・管理→フリースペースの編集 で以下のURLを入力しました <div id="topmenu"><ul class="menu"><li><a href="リンクURL">メニュー1</a></li><li><a href="リンクURL">メニュー2</a></li><li><a href="リンクURL">メニュー3</a></li><li><a href="リンクURL">メニュー4</a></li><li><a href="リンクURL">メニュー5</a></li></ul></div> ③上のURLの「メニュー１」を「最新レッスンスケジュール」項目に編集し、リンクを貼ろうと思っています。 この際のリンクがうまく貼れません。 ブログの記事をリンクで貼ることはできるのですが、それだと 新スケジュール発表ごとにリンクを貼ることになってしまいますよね?? 今まではブログの一記事として、スケジュール告知をしておりました。 新たなスケジュールを告知するたびに、フリースペースの編集をする以外の方法を教えて下さい。 例えば、毎回ブログの「新スケジュール」のテーマに新記事をアップすると、自動でテーマの最新記事がリンクされるようにできますでしょうか？ 他に良い方法があったら教えて下さい。 ブログ初心者なので・・・^_^; 的外れな質問かもしれませんが、分かりやすくご回答いただけると助かります。 宜しくお願いします。
至急お願いします!!!! アメーバブログの退会についてです。 ２年前にやっていたブログのＩＤとパスワードと登録したメールアドレスを忘れてしまいました。 どのようにしたら削除できますか？お願いします!!!!
5年前くらい前のアメブロの削除依頼をしようと思ってるのですが、書類に理由を書くのに、とくに誹謗中傷されたわけでもないので何を書けば良いのかわかりません。 中学生の時の記事なので、すごく恥ずかしくて 名前を検索すると出てくるので困っています。 なんて理由をかけばいいのでしょうか。
アメーバブログをやっている者ですが、コメントに以下のようなコメントが来たのですが、 アメブロ検索からやって来ました！とても面白い記事でした♪また、遊びにこさせてもらいます。私もブログをやってるので、気が向いたらご覧ください。 優香－ちょっとここだけの話－さん 調べてみるとどうやらスパムコメントのようですが、自分のブログはコメントは画像認証をする設定にしてあるのですが、スパムコメントがきてしまったようです。 画像認証していても、スパムコメントは阻止できないのでしょうか？
【至急】アメブロコメント欄について！今日自分のやっているアメブロにコメントがつきました。 それに返事をしようとして、パソコンでログインして返信の文を作り、返信ボタンを押したつもりなのですが、自分のブログのコメント欄に反映されていません 私は承認制にしていないので、コメントが送られていないということでしょうか？ それとも反映に時間がかかることもあるのでしょうか？ 知恵をおかしください<(_ _)>
ブログアプリに迷っています！教えてください。 以前、アメーバブログをパソコンでやってすごく楽しんでいたのですが、テストの成績が下がったので消しました。最近は英語などが良好だし、買ってもらったスマホを使えば写真の挿入がすぐにできるので、またブログを再開しようと思っています。 しかし、アメブロのアプリに対するレビューがひどくて（評価2.7くらい？）、記事を書いていてもすぐ消えるなどとコメントが多く見られました。 他のブログアプリをのぞいてみても、多少はマシな評価が多かったのですが、アメーバとは母集団の差が違いすぎるし、結局よくわかりませんでした。 やはりこれといった高い評価を得ているアプリが見当たりません。 私はまだ何もしていないので、これらはすべて私の印象なのでまちがっていることも多いと思いますが（すみません）、皆さんがお勧めのブログアプリを教えていただきたいです。
アメブロについてです。 ブログパーツを左右別々に貼りたいので、色々検索してみたのですが書いてあることが難しく私には理解できませんでした。どうかわかりやすく左右別に貼れる方法を教えて下さると助かります。
好きなタレントにtwitterでリプライしたところリンクされてるそのタレントのアメブロに知らない誰かが私とは違うニックネームで私がtwitterにコメントした文章を完コピで毎回自分の文章のようにコメントしています。不愉快なのでその人を事務局に訴えたいのですが何の手がかりもつかめません。 twitter、アメブロも初心者でして、好きなタレントにコメントするのに登録しているだけです。 アメブロに真似してコメントしているソイツは、開かないようにしています。 事務局に訴えるのにURLを見るにはどうしたらよいのでしょう？
アメブロの記事を投稿するときのことについて質問です。文字の大きさを指定して記事を書いたのにも関わらず アメブロを開いて見ると、指定した大きさではなく、 上の５、６段目くらいまで文字が小さくなってしまっています。 その記事を書いたときプレビューで確認したときや、 そのままメッセージにコピペしたりすると きちんと指定した大きさになるのに何故でしょう。
好きな俳優のブログを見るためにアメーバブログを始めました。［読者になる］というボタンを押してみたけれどなにも変わりませんでした、、、 どうやったらアプリからその人のブログを見ることができるんですか？(･_･、)
アメーバブログのメッセージで送ってきた相手のＩＰアドレスを知る方法はありますか？ コメントされた場合は、相手のＩＰアドレスは表示されますよね
私からのコメントやリプだけ無視して、私以外にはすぐに返信する人がいます。なぜだと思いますか？私の事を誰なのかは知ってるけど関わりたくない人に自分のブログが見つかってしまい、いきなりコメントしてきたが、嫌いだから無視した、ですか？
あの、僕はいま中1で、部活をやっているんです。 それで、同じ部活の子で、いるんですけど、 俺「屁こいたらいうから！」 って他の友達にいっていて、 俺がある日「お前屁こいた？」 って聞いたらそいつが 「俺、こいたらいうモン」って、 いうし、俺がスマホ買ったら お母さんに泣きついたらしいです。 しかも、性格までパクってきます！ 俺が先輩に慣れた口調で話すと 先輩と話すのは、慣れてないのに 慣れたような口調で話してるんですけど、なんていうか全然スラスラ言えないというか、まあ、かくかくな喋りなんですよ。 部活も一緒で応援もしてくれるけど うざいです。 俺が先輩に「頑張ったな」とか褒められてるところを見ると嫌な顔をして 俺が先輩と喋っていると割り込んできます！ なんとかできないでしょうか。 お願いします
アメーバブログの退会について。先日、アメーバブログを退会しようと思い、退会手続きをしたのですが、パスワードを忘れてしまい、再発行のため、メールを送りました。 何通送っても全くメールが届かず、アメーバのサポートに連絡するとメールアドレスが登録されていなかったそうです。 そのあと、なぜか、スマートフォンver.のアメーバアカウントは退会しており、webサイトver.のアカウントは退会していません、というメールが返ってきました。 退会手続きは終わってないのに、いつ退会したんだろうと思いましたが、その時点で退会手続きは完全に終わっておらず、webサイトver.のアカウントを退会してようやく完全に退会となるそうです。 私はパスワードが分からないので、IDあり・パスワードなしの状態でのwebサイトver.の退会方法を教えてほしいと再度メールを送ると、IDのみ分かる場合のwebサイトver.の退会方法は書面の提出だそうで、 ヘルプページよりダウンロードし、簡易書留にて郵送すると10日ほどでアカウントが削除されるらしいです。 その時、本人の申請であることを確認するため、免許証、保険証などの身分証明書のコピーと印鑑登録証明書も一緒に送らなければ、依頼を受けることはできないと書いてありました。 そこで質問なのですが、 ◉なぜブログサイトでアカウント削除するだけなのに、書面での郵送や身分証明書なども添えて…などという簡単にできないようになっているのでしょうか？ ◉削除したい気持ちは大いにあるのですが、身分証明書などを送るのは少し心配な気もしますが、大丈夫だと思いますか？ 少しわかりづらい文面かもしれませんが、よろしくお願いいたします。
芸能人はアメブロやLINEブログで稼いでるという記事がありますがどういう意味でしょう。 アメブロやLINEブログはアクセス数が多ければ報酬が払われるのですか？
アメブロに以下みたいなコメントがあったんですが、どういう意味ですか？18歳以上は公開していいんですか？18歳未満の方へ「メアド・LINE IDをフリースペースで公開することを禁止しています。 禁止行為を発見した場合、事前予告なく退会処分とする場合があります。」
アメブロで過去にコメントした履歴って20までしか見れないですが、もっと見れるようにするにはどうすればいいでしょうか？ すごいコメントするので誰にどんなコメントしたか忘れてしまうんです。
アメブロって自分の広告（アドセンス等）って貼れるんですか？ アメブロって有料とかあるんですか？ 有料なら貼れますか？
AmebaブログをTwitterから見れるようにしたんですけど、モバイル表示です、初めからパソコン版を表示するにはどうしたら良いですか？
このAmebaの会員登録は無料とありますが 月額利用料がかかったりするのでしょうか？ あと、オフィシャルブログの読者になるのにお金がかかるのでしょうか？
アメブロのCSSをFC２のhtmlにしたい 現在、アメーバブログで(http://ameblo.jp/momo5ohana/)活動してるのですが、FC2ブログのほうがいいと聞いて移転しようと考えています。 デザインは気に入ってるのでできればそのまま使いたいのですが htmlで同じようにする方法がわかりません。 教えていただけると幸いです。
ameba退会できない（YahiooIDでログインのアカウント、IDはあるがamebaのパスワードは無し（YahooIDでログインするため）退会するにはamebaのIDパスワードがいるが、パスワードがないため退会できず、Yahooメールにパスワー再発行送信をamebaから行っても、メールが送信されない。どうしたらYahiooIDでログインのamebaアカウントを削除できますか？
アメーバブログ（ameblo）でHTMLタグで編集をしました。 記事の画像に名前をつけようと思い、 alt="〇〇 △△ ☆☆" とHTMLタグの画像のところに書き加えました。しかし、保存したものを再度HTML表示で見てみると、 alt="" 〇〇"="" △△="" ☆☆"="" になっていました。こうなっていても、きちんと自分の意図通りに画像に名前がついているのでしょうか？
アメブロ退会したいのですが、パスワードを忘れて退会できません。どうしたらいいのでしょうか？教えてください。
アメブロで動画を張る方法教えてください！ 自分初心者なのでまたくわからず困っています ちなみにPCからの動画張り付け方法を教えてください！youtubeの動画ではなく自分のフォルダの中にあるやつです！
アメブロで画像はいくつ貼れますか?
アメブロにコメントをしたのですが、改行してある部分が詰められてしまい読みにくくなってしまいました。 どうしたら改行したままコメントができるでしょうか？
アメブロについて質問です。パソコンとスマホの表示について、 ヘッダーが、パソコンではうつるのに、スマホだとヘッダーつきでうつらないのはなぜなんでしょうか？ スマホでもpc版と同じように見せるにはどこの設定をいじるのか教えてください
今、アメブロでブログを始めようと思い作成している所です。出来ればデザインは、用意されているブログデザインの背景画像ではなく、背景に壁紙を貼り、ヘッダに写真を載せてタイトルと説明を入れたいのですがやり方が分かりません。両方は難しければ、せめてヘッダの画像とタイトル等は入れて、少しだけでもオリジナルっぽくしたいのですが・・・。あまりパソコンには強くありませんので詳しくお分かりになる方、出来るだけ優しく教えて頂けると助かります。写真は自分のアルバムからアップロードすれば良いようですが、背景用の壁紙はどこから手に入れるのでしょうか？ 合わせて教えて下さい、お願いします。
アメーバのブログで、ユーチューブの貼り付け方が良くわかりません。 記事を書いてしまってから、ユーチューブを貼り付ける方法を教えて下さい。説明だと、標準エディターからタグ編集エディターに変えると、これまで書いた記事が消えるようなんですが、これを消さないで貼り付ける方法はありますか？
ネット上での個人情報についての質問です。 自分は3年程前にAmebaのサービスを利用していたのですが、原因不明の乗っ取り被害に遭いました。 アカウント自体に金銭的な価値がなかったこと、ブログでの個人情報等になる写真は全て私が許可した特定の人間にしか見られないようになっていたこと、 乗っ取られた後に特に動きがなかったこと、から特に取り返そうとは思わず この3年間何もアクションは起こしませんでした。 しかし、最近になり 自分の個人情報となるものが自分の手の内にない事にとても不安になり なんとかしてアカウントを取り戻すorアカウントを削除したいと思うようになりました。 そこで、どのような処置を取るのが適正でしょうか？
アメーバのブログを始めたいが、やり方がわからない。電話による問い合わせをしたい。
アメブロのモデルさんだと思うのですが、目元の写真で気になり調べたのですが解らず、目元の写真見てわかる方いらしたら教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
競艇のおっくんと、何とかして繋がりたいと思っています。 どうしたら繋がれるのか、是非とも教えて頂きたいのですが…。アメブロで過去、ランキング2位迄にもなったそうで、結構知られた方だったと思います。 最近アメブロで、おっくんを知ったのですが、もう数年ブログ更新なく、メッセージ拒否されていて、メッセージが送れない状態です。 おっくんに対して、様々な意見があると思いますが、個人的には、単なる興味本意ではなく、おっくんの人柄にとても惹かれ、真剣におっくんと接してみたいと、強く思っています。 御存知な方が必ずいらっしゃると思え、直接私のメッセージを伝えられないものならば、あつかましいお願い事ですが、おっくんに伝えて頂く、といった方法が可能なものでしたら、お願いもしたいのですが…。 どうぞよろしくお願い致します。
アメブロが画像のようになってしまい、芸能人のブログの画像が見れません。どうすれば元に戻るのでしょうか？ 前から悩んでいるので回答していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
岩永徹也さんのブログの数字を解読できる方いませんか？
アメブロの アクセス解析は 解析ロボットのクロール等により水増しされてるのは知っておりますが、 訪問者数はそれよりは信頼できると思っております。 私のブログは常に100人 更新時は200人前後の訪問者数ですが、これがアメブロ解析ではなく、忍者カウンターとかでカウントすると 10人くらいとなるのでしょうか… そんなはずはないと思いたいところですが。。 現実がわかる方 解答をお待ちしております。
「囲み枠」の中に画像を入れたいのです。 アメブロを使用しており、記事内の囲み枠の中の右側(右上・右下)に、写真を入れたいのです。※お店をしているので、左側に店舗情報、右側に写真を入れたいのです。色々と試してみるのですが、左側の文が思うように配置されなくなったりして、文と写真のバランスがうまくとれません。 いい方法があれば、教えてください。 よろしくお願いいたします<m(__)m>
アメーバブログについて質問です 編集可能なｃｓｓというブログのテーマ？というのを使っていてっちょっと改造したブブログになってるのですが フリープラグインというところにリンク先というかなんというかそういう感じのものを貼ってます 消すとトップやプロフ なうなどに飛べなくなりますから消せません この方法をやる前は 改造なしの時のことです フリープラグインに動画をっ貼っていたのですがちゃんと流れました 今改造済みのところに同じのを張っても反映されなくて困ってます なにか音楽を流せる良い方法はないでしょうか そのページで動画が映らなくてもいいのでとりあえず流れればです わかる方お願いします
アメブロに自分のPCで撮った映像の添付方法を教えてえただけますか。
最近何故この様に顔出しに抵抗ある我が家の方針でしないとか顔や名前を実名で公表しないなど人を見下したり隠したりする人が増えているのですか、スタンプがなくなれば良いと思いませんかどうしたらなくなりますか。 なるべく明日までに解答を下さいお願いします。
アメーバブログをやっているのですが、迷惑コメントがひどくて困っています。 最初は勧誘などの迷惑コメントだったのですが、昨年から誹謗中傷や脅迫のようなコメントにエスカレートしています。 対処方法とかは無いのでしょうか？ 鬱になりそうです。 どなたか、良いアドバイスをお願いします。
アメブロのサイドに「人気記事ランキング」のブログパーツをはりたいです。 子育て情報ブログを運営しています。アメブロのサイドに「人気記事ランキング」 http://bp.idea-unlimited.com/ のブログパーツをはりたいです。 アメブロのプラグインの部分に張り付けていますが、 ブログに全く反映されません。なぜでしょうか・・・どこが間違っているかわかりません。。。 考えられることは何でしょうか・・・教えていただきたいです！！ または、上記サイト以外でおすすめのブログパーツがあれば教えていただきたいです。
彼のパソコンで自分のiPhoneをバックアップする場合、データは全て見られてしまいますか？ゴミ箱やLINEで削除したメールも見られてしまいますか？見られちゃいけないものはないと思うのですが、彼にバックアップしたら私のデータすみずみまで見るとハッキリ言われました。TwitterやアメブロとかSNSなどの中身も見れるのでしょうか？ 無知ですいません。
アメンバー限定ブログしか書いていないのに、アクセス数が何件かあるのが疑問です。 アメーバブログについて質問です。私は趣味でブログを書いていて、アメンバー限定(アメンバーは一人もいません)でいつもブログを書いているのですが、最近アクセス数が何件かあって少し疑問に思っています。 すべての記事はアメンバー限定公開にしてるので、アメンバー以外には見れないし、誰もアメンバー登録はしていないので記事は一切見れないと思うのですが、いつもぽつぽつとアクセスされています。 アメーバの事務局の方が見れるのは知っていますが、それはアクセスには入っていませんよね？ プロフィールも、ペンネームなど個人情報は一切載っていないので特にアクセスされる理由が思い当たりません。 アメンバー限定記事はアメンバー以外には見ることはできませんよね？ また、どうやって個人個人のブログにたどりつくのかが謎です。 プロフィールには好きなものについては書いていますが、それについて検索すると出てきた、というようなものでしょうか？ 少し不安なので質問させて頂きました。 回答よろしくお願いします。
目黒と上越の英語リトミック「マミー&ミー」の先生があまりにも非常識です。まずなにが非常識と申しますと、教室を紹介している先生のブログ(アメーバ)で時々自分の娘さんが登場するのですが自分の娘の話題を出し写真を載せているのに絶対に顔は見えないように後ろ姿の写真しかないのです。自分の教室に通う親子の写真はバッチリ顔が写っています。それから目黒の教室で生徒さんからいただいたという高級そうなお菓子を生徒も見るであろうブログに自ら堂々と「差し入れをいただきました」と載せていました。どうゆうつもりで載せたのか理解に苦しみませんか？差し入れを持ってこいとでもいいたいとしか思えません。普通そういうことはいただいたにしてもお断りするか伏せますよね？友達からもらった差し入れを個人のブログで載せるならわかりますが生徒が見るブログに載せるのが信じられませんでした。講師としての自覚があまりにも足りない気がします。それからその英語リトミックのブログにホテルオークラの話題が上がっていたので何かと思うと、8月いっぱいで一時閉館となった銀座のホテルオークラの写真が友達？から送られてきたと。その記事を見ると自分はそのホテルで七五三や家族での食事、友達とのプールなど沢山の思い出があり閉館が寂しいなどが書かれていました。この英語リトミックにどう関係があってこの内容を教室のブログにあげたのか意味不明でした。それから自分が行った海外でのバカンスの写真やら。。その先生は東京で生まれ育ち結婚して知り合いも友達もいない上越に越してきたみたいですがどうやらブログを見る限りセレブ育ち？のようです。自分はバイリンガルと言ってますしプロフィールには「小さい頃の夢はピアニストだったような。。」と書いてあります。日本こども教育センター英語リトミック認定講師らしいですがとにかく公私混同も良いところで品位にかけるとさえ思ってしまいます。。きっと集まったパパママの前で英語でこどもを可愛がる自分が大好きで優越感に浸りたいんですかね？ みなさんならどんなリトミック教室に自分の子供を通わせたいですか？
私のアメーバブログの観覧数が急に上がりました。今までのブログを更新した日の観覧数はだいたい120くらいだったのですが、昨日は977アクセス、今日は13254アクセスでした。 心当たりを強いてあげるなら「ブログの観覧数をあげよう！」見たいなアメーバぐるっぽに登録したくらいです。 ぐるっぽに登録したくらいでこんなに上がるものなんでしょうか？ それとも故障でしょうか？もし故障だったらどうしたら治るでしょうか？ 真剣に困っています。むしろ怖いです。 よろしくお願いします。
アメブロで、「タレとも」とはなんですか？「アメンバー」とはどう違うのでしょう？
ストナリニSを飲むと猛烈にだるくなり、飲んだ次の日まで丸１日使い物にならないほど人としてだめなくらいふらふらになってしまいます。 同じ症状になる方いませんか？
初めまして。 ホームページビルダー20にて、 アメブロのHTMLを貼り、アメブロの公開をしたいのですが、 アメブロにてHTMLの取得方法がわかりません。 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
アメーバブログを始めようかと思っています。 まず、手続きは手間でしょうか？ 新規登録無料と書いてありますが、 その後維持費みたいなものはかかりますか？
アメーバブログのアンケートです。コメントですが､受け付けていますでしょうか？ 受け付けている場合､アメブロ限定か外部からも受け付けているか…も答えてくれるとありがたいです。
アメーバの芸能人ブログにコメントをしたのですが 承認されたコメントを見に行ったら内容が省略されていました。 （もしかしたら自分で操作を誤って内容を消してしまったのかもしれませんが）芸能人ブログではコメント承認時にコメント編集ができるのでしょうか？
画像保存についてグーグルの画像検索で出てきた画像が、著作権などのロック関係なしにダウンロードできなくなりました。 保存したい画像を長押ししても、何も表示されず、バイブだけなる状態です。 ですが、サイトからの画像ダウンロード（たとえばアメブロなど）はできます。 キャッシュ削除や、cookie削除などもしています。また、容量はまだ空きがあります。 画像検索で出たものをダウンロードできるようになるには、どうすればいいのでしょうか？ 機種は、AROOWS Z FJL22です。
アメブロは暴力表現などの規制はどのくらい厳しいですか？どの程度までなら許されるのでしょうか？例えばブログのコンテンツでドラゴンボール、ワンピースのような全年齢対象レベルのバトルマンガ（過度な残酷描写や銃は無いが殴り合い、町の破壊有り）を完全オリジナルで自分で作って載せたりしたら消されますか？（同人では無く自分で１から考えたもの） （コンテンツとして面白いかは別として） 駄目ならマンガ、アニメでいえば何レベルまでなら良いのでしょうか？劇場版ドラえもんくらい？ お答えください。アメブロに載せること前提でお願いします。
アメブロのヘッダーに画像を入れて、そこにタイトルも入れたいのですが、上手くいきません。 保存して確認ボタンで見ると、写真だけがバランス悪く真ん中に入り、タイトルは出て来ません。でも、公開ページで見るとヘッダーの場所が白く空いた状態で、画像もタイトルも説明も表示されません。 どうすれば良いのか、出来れば分かりやすく、やり方を教えて下さい、お願いします。
かなり力を入れて書いた投函済みのブログを修正しようとしていつの間にか文章の半分くらい消してしまい、保存してしまいました。 (アメブロ) 以前の状態で復元したいのですが、どうすればいいですか？
芸能人の、ツイッターや、Instagramは、アメブロの用に、芸能人に収入が入るのでしょうか？
amebaブログを始めようかなと思い試しに記事をアップしたのですが、 その記事の題名をGoogleで検索しても 全く出てきません。 これはやはり実績がないからなのでしょうか？ それともひっかかるコツのようなものが あるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
今アメブロのブログネタで 「知らないことを教えてくれる、重い荷物を軽々持つ、ドキッとするのはどっち？」 というのアンケートをやっていまして、４０パーセント近くが前者に投票しています。 記事を見ると実際に、「ドキッ」とすると記している女性もけっこういます。 重い荷物を軽々持つのにドキッとするのはなんとなくわかりますが、 知らないことを教えてくれる時にドキッとするという感覚がよくわかりません。 知らないことを教えてくれている途中にドキッとするのでしょうか。 それとも教えてくれた後に、◯◯君すごーい、と惚れなおす感じでドキッ、でしょうか。
ウィンドウズ7のダイナブックなんですが、フェイスブックやアメブロなどログインしたままにするにチェックを入れてるのに、電源を一度落とすとまたＩＤ、パスワード画面になってしまいます。こないだまでならなかったのですが‥。いまでは毎回です。 どこか設定を変えれば改善できるのでしょうか？
過去のツイッターやアメブロを消したいですが パスワードやメールアドレスが わからないため消せません。 弁護士に持っていけば 消せるのでしょうか？ なんていうところに 持っていけば消してもらえるのですか。 お金はどれくらいかかりますか。
ブログにて コメントの所に…自作自演コメントをする人についてどう思いますか？
VBAでアメブロの「いいね！」<iframe>以下の要素の取得 IE自動制御で、VBAで アメブロの「いいね！」ボタンを 自動でクリックさせることは不可能でしょうか？HTMLタグは、Chromeの「要素を検証」で見れるのですが VBAで取り込むことが出来ません。 <iframe name="iine">以下の要素を取り込む方法をご存知の方がいらっしゃいましたら 是非、教えてください よろしくお願いします。
アメブロのアメともは相手をブロックしたら 相手のアメともから勝手に解除されますか？ こちら側のアメともは解除されたようなのですが 相手の方も勝手に解除されたのか不安です。
アメブロにBGMを流したいです ようつべｶｽﾀﾏｲｻﾞで、youtubeにアップされている曲を流すことはできますが、 一曲だけではなくて3曲くらい入っていて、選べるみたいなプレイリスト(？)みたいなものを探しています！ いいサイトなどがあれば教えていただけると嬉しいです！お願いいたします <m(__)m>
アメブロのブログに出ている実名を、ハンドルネームに変更する方法を教えてください
アメブロにA8のリンクは貼れますか？
アメブロで記事をアップすると、自動的にRSSフィールドというサイトに勝手に反映されていて困っています。 アメブロにアップしたブログ記事をRSSフィールドというサイトに反映させない設定はできるのでしょうか？
Twitterっていつかは廃れますか？アメーバもそうだったし…
芸能人のamebaブログにコメントしたんですが反映されてませんでした。 規約違反した内容のコメントしたつもりないんですが・・・他に考えられる原因ありますか？
他サイトにアメーバブログのリンクを貼りたいのですがやり方が分かりません。機種はiPhoneです！ アカウントのリンクの貼り方があれば教えて頂きたいです。
こんばんは。どうもアメーバを利用している者です。 つい先程、ピグ友でもなく知り合いでもなくアメンバーでもない、全く知らないアカウントの方からトークで「ブログ更新しました」って言われました。 心当たりが無いので、その人のブログを見ようとしましたがアメンバー限定記事だったのでで見れませんでした。 ピグの方にも行ったのですが、入れませんでした。 本当に関係のない方からのメッセージを受け取りました。気持ち悪いので返信はしませんが正直詐欺なんじゃないかと思うと怖いです。知らないうちにピグなどで喋ったんでしょうかね。 もしかしたらこういう事がよく起こるのでしょうか。 こういうのは無視が一番ですか？
アメブロに、ついて詳しい方。 アメブロやってない方が アメブロ見たりできますよね？ そして書き込みコメントなどもできますか？
はじめまして。現在、ビジネスのインバウンド化を目してブロブを始めようとしています。主にB2Bでビジネスを実施しており、問い合わせを先々作るために毎日ブログを投稿しようと考えているのですが、「SEOの観点」や「Webマーケティング」にマッチングするブログはどのようなものがあるでしょうか？おすすめを３つ上げて頂けると幸いです。ワードプレスは一つ実施しようと考えています。その他、アメブロも昔やっていたのでいいかなと思いましたが、少し衰退してきてるイメージがあるのと、個人向けなイメージが強いです。ご教授宜しくお願いします。
どなたか回答お願いします最近アメブロを始めたのですが、 アイコンを自分で撮った写真に設定し、マイページには反映されているのですが、 ｢じぶんのブログをみる｣をクリックし自分のブログを見てみると、アイコンが｢No Image｣になっています これってほかの人から見たら写真がないってことですよね？(´×ω×`) 設定する方法はあるのでしょうか？
アメブロをツイッターと連動したら、 足跡は増える可能性はありますか？ また、あるとしたらどういう仕組みで そうなるのですか？ 教えてください…>_<…＊
アメブロで芸能人のブログでアメンバー限定とありますよね。 アメンバーになるには、アメーバIDを作成しないといけないようですが、これを作ったことで自分のブログ(プロフィールページ？)まで作られてしまったりするのでしょうか？ ブログは読むだけで書く予定はありません。 なのでプロフィールやID等なにか公開されてしまうようでしたらアメンバーになるのをやめようかと思っています。よろしくお願いします。
ヤフー検索を使って、アメーバブログの記事を検索することが、突然、できなくなりました。グーグルやBingの検索サイトでは、問題なく検索することができます。どうして、突然に、ヤフー検索ではアメーバブログの記事の検索を行うことができなくなったのでしょうか? ３、4日前までは、ヤフー検索で問題なく検索することができたのに・・・・
アメブロって、足跡解析とかあるんですか？？誰が自分のブログを訪問しているとか。
アメブロでのリンクの貼り付け方をおしえてください！！スマホからでお願いします
アメブロを始めました。 友達申請が来て、承認。その友達からブログ更新のメッセージが来たので見ようとしたら、 「アメンバー申請」しないと見られません。 申請をしようとすると、自動的にＧメール画面が開きますが、送信しても反応がありません。 やり方が間違ってるのでしょうか… どうすれば、相手のメッセージが見られますか？
アメーバブログをインターネットに出す方法
最近アメブロを始めました。 アメンバー限定記事を読むため 申請をしようと 申請というところをクリックすると Eメールの作成画面になったのですが そのアドレスが @docomo.ne.jpなんです。 @以前もアメブロとは無関係っぽい普通のアドレスで、題名に何も書かれていません。 たいていのサイトで登録する場合 題名に 登録 など書かれていますよね？ 本文にはURLやなにも書かずに送信してくださいなど書いてあると思うのですが…… これで合ってるのでしょうか？
FC２ブログについて質問です。 こちらのブログは閲覧制限などかけられたりしますか？ (アメブロでいう「アメンバー限定」や非公開) また、iPhoneからの投稿はできますか？
アメブロのアクセス数が１万を超えました。（１日で） 今まで１００とか２００とか、そのあたりのアクセス数ばかりだったのに自分のブログ記事でなく「アカウント」にアクセスが１万きてます。記事のアクセス数は各１０アクセスくらいです。 これっておかしくないですか？ 私のアカウントは有名人のアカウントでもないし、どこにもアカウントのＵＲＬ貼ったりしてないんですけど しかもそれだけアクセス数があってブログのランキングは２０万位くらいです。
アメブロ以外でオススメなブログ、 サイト教えて下さい^ - ^ アメブロで漫画を描いて1年位更新して きました。アメブロ始めたキッカケですが、 今ってLINE、Twitter、Facebookなど、 中高生で今から何かSNS始めるなら大体その ３つで、ブログをやってる人はクラスでは ほとんどいません。 自分は漫画のみの更新するつもりだったので、 うちの三姉妹、オタリーマンなど他にも多数の 漫画が書籍化していたり、自分の認識ですが 漫画のブログ＝アメブロ、芸能人ブログで有名、 CMしているブログだったり、そんな理由で 選びました。 しかし最近、アメブロ以外のブログに引越、 色んな漫画投稿サイトもあったりするので、 他のサイトに変更しようかと考えています。 どうせ漫画描くなら一人でも多くの人に 読んでもらえたらと思っています。 少し重複しますが、アメブロにしようと 決めた理由ですが、始めた当時はブログ以外の 選択肢は思いつかなくて、アメブロは会員数が 一番多いから、多くの人に見てもらえたらと いう理由でした。 実際どのブログが一番利用者が多いとか、 自分の描いてる漫画魅力によって読者の数は 変わってくるものだと思いますが、今は始めた 当時と違って選択肢に漫画のサイトに興味が あったり、アメブロ以外のサイトに関心が あったりします。 ※アメブロで書籍化、読者が多い漫画ブログが アメブロから他のブログに引越しをする方も 最近多く、何か他のブログは利用しやすい のかな？って思うこともあったりします。 そんな経緯で質問をさせていただいています。 オススメなブログ、漫画サイトなど理由付きで お知恵をいただきたいのですが、 宜しくお願いします(._.) わかりにくい説明ですみません。
アメブロって、足跡解析とかあるんですか？？誰が自分のブログを訪問しているとか。
ライブドアブログ ドメインを変更したら以前のURLからアクセスは出来なくなりますか？ または、特定人物(アメブロ)をアクセス拒否できますか？
ブログを始めたいのですが、 アメブロやfc2などではなく、 http://doubutsu-mori.com/ ↑の様なブログを作りたいです。どうすれば、上の様なブログが作れるでしょうか？ 分かる方、お願いします。
ウインドウ１０にしたらアメブロが、あとから文字を大きくしたり色を付けたりなどの編集ができなくなり、困っています。どうしたら編集できますか？
アメブロで検索した時一番最初のページに表示されるくらいアクセス数増やしたいんですがどうしたらいいですか
アメブロにグーグルアドセンスの タグを貼り付ける方法はあるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
アメブロを利用しています。 PCではcssでカスタム出来るものを利用していますが、アメブロでモバイルにはcssがありません。 そこで、文章の頭に定型文を入れたいのですが、PCとモバイルの両方で表記される定型文の入れ方をご存知でしたらお教え下さい。 また、アメブロでは「続きをよむ」機能がないので付けたいのですが、こちらはPCのみで効果のある方法が知りたいです。(フリープラグインとcssを使ったものを利用したら、効果のないモバイルには「続きをよむ」表記だけが残ってしまったので…) 分かりやすく簡単なものをお教え頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
アメーバブログで、相手はメッセージを受け取れるように設定しているのに、こちら側からメッセージを送ることができないのは、何故なのでしょうか？
ツイッターとアメブロに関してです。 ツイッターで投稿した内容をアメブロに同じように自動で投稿する方法をご存知の方がおられれば教えて頂きたいと思います。アメブロで書いた内容をツイッターで自動投稿する方法は簡単なので分かっています。 素人で申し訳ありませんがどうぞよろしくお願い致します。
アメブロとかで上位の方たちっていつも同じ顔ぶれのような気がします。特に人気もなさそうな方が常に上位に居座れる理由は裏に何かあるのでしょうか？ 自分でアクセスしまくってもそこまでアクセス数って増えませんよね？ 謎です。
ｶﾞﾗｹｰです。 つい最近まで、芸能人のアメーバブログ 読めてたのに、いまは開けません。 なぜでしょう。ｶﾞﾗｹｰです。 つい最近まで、芸能人のアメーバブログ 読めてたのに、いまは開けません。 なぜでしょう。
アメーバブログについて 昨日名前とブログ名を変えたんです。で、新しいブログ名で検索したら出てきませんでした 前の名前とちょっとしたキーワードでやったら筆頭に出てきて・・・ これってちょっと経てば新しいのでてきますか？ あといっぱい更新すれば検索上のほうに出せるでしょうか？
アメブロで書いた記事をfacebookに投稿できません。 他の人のアメブロの記事もfacebookに投稿できません。 今日からです。 facebook 側？ アメブロ側？原因が全く分かりません。 お助けください。
アメブロが突然消されました。 犯人はおおよそ見当がついていて、パスワードを知っているので、編集ページからブログの消去を行った線が濃厚です。 企業のブログなので、大損失です。 このようなトラブルの件で検索したら警視庁のネット犯罪相談窓口が該当しました。 まずはこちらに相談するのが一番でしょうか？
アメブロで投稿記事の時間を伏せるには どうしたらいいですか？
アメブロを友達だけに見せたいです。 アメンバーにはすでにたくさんの人がいて、その人たちを解除せずに、本当に２、３人くらいの人だけに限定させたいです。 やり方を知っている人がいたら教えてください。
アメーバブログを一つもっています。あと数種の異なるブログを作れるのでしょうか
アメブロで新規エディタに変えたらリンクが張れません。 ウィンドウズ10に更新してからアメブロを新規エディタに変えました。 それからリンクがうまく貼れません。例えばaaaaaにリンクを貼りたいとしたら aaaaaをカーソルで全て選択し アメブロのリンクマークをポチ。 今まではこの手順だと リンク先URLを貼れるところがポンと出てきたのですが 新規エディタにしたら、このURLを貼るバナー？が出てきてくれません。 アメブロ新規エディタ、リンクの貼り方 で検索すると、新規エディタでもULRを書きこむバナーが出てくると 案内がありますが、自分はそれが出てきてくれません。 私のブログリンクが貼れない原因は何故でしょう？ どうすればリンクを貼ることが出来ますか？ 解りづらい説明で申し訳あり合線が どなたかご教授頂けたらとても助かります。 よろしくお願いします。
『アメブロの行間を詰めたい』 よろしくお願いいたします。 アメブロ初心者、ＰＣ初心者です。アメブロはもともとの設定ですと行間が広く、２行に渡る１文の行間が広くなりすぎて見にくいのです。（多くの専門家の方は狭いから広くしましょうと言われています） 例えば、 ・５０１－６０３１岐阜県羽島郡笠松町米野４５１ リバーサイドマルセイユ・テナント ・営業時間は６：３０から２０：００ と入れる際に、（ちょっと大げさですが） ・５０１－６０３１岐阜県羽島郡笠松町米野４５１ リバーサイドマルセイユ・テナント ・営業時間は６：３０から２０：００ みたいな感じでメリハリなく、変な感じになります。そこで 『おもいっきり行間をつめて』改行を活用してメリハリを的確につけたいのです。 ネットで『アメブロ 行間』と検索し、ＣＳＳから変更する手順に沿って行ってみましたが、色々な方の方法を試してもうまくいきません。最後尾に指定の記述を間違えない様にコピペしています。 もともとが、デザイン・レイアウト・配色能力に欠けるので、それ以前の問題かとも思いますが、一つずつ覚えていきたく、ご指導をよろしくお願いいたします。 一応、改造したいページは http://ameblo.jp/momiccotaro/entry-11207042434.html です。 全体にごちゃごちゃして見にくく申し訳ないのですが、例えば、 『・３１歳から３３歳まで中国の西安市に移り住み、中国按摩国家資格者の師匠２人に按摩を学び帰国。 国内では地域有名チェーン３社で修行させて頂きました。 』 と言うあたりも、１文が２行になると、行間の広さを詰めたくなります。 どうぞよろしくお願いします。 最高労働者 小太郎
エクセルの文章や編集した写真を画像データとしてブログに載せる方法教えて下さい。アメブロを使っているのですが エクセルやパワーポイントなどで使った情報を写真画像のように添付して ブログに掲載する方法ってありますか？
ピグパーティーって アメーバピグの服は使えないのですか？
アメブロ投稿日より、いいね！が古い？？あるアメブロの今日(12/3)の新規投稿記事を見て、いいねをしました。 他にどんな方がいいねされているのかと「いいねした人」を開いたらが、 投稿以前の10/17に、いいねが沢山ついてました。これはどうすると起こるのか知りたいので、詳しい方教えていただけませんか？ 宜しくお願いします。
アメブロで、いいね！の設定を、 受け付ける にしてるのに、実際に自分のブログを開いてみると、いいね！を押すところが表示されてません。どうしてですか？？というか、どうやったら表示されますか？
アメーバブログは複数の異なるぶろぐをもてますか。どのような方法で別のを作れるのでしょうか。
アメブロがクソと言われている 具体的にどういうふうにクソなのか教えてくれ
アメブロを始めたばかりです。 同時にポイントサイトも始め、友達紹介をするために ブログ内で案内しバナーのはりつけをしたいのですが、 どうしてもできません。 ド素人のおばちゃんなので、詳しく教えて下さい。 ちなみに、携帯のみの使用です。
アメブロでリンクの貼り付け方法を おしえてください！ iPhoneから投稿したいです
宇野実彩子さんに似ていると話題の海野葵さんについて知ってる方に質問です。海野葵さんって一般人なのではないですか？ なのに、アメーバブログにオフィシャルがなぜつくのですか？アメーバブログのオフィシャルはアメーバさん側が認証した人じゃないと付かないって聞いたのですが… ヒロイン失格と劇場霊の公式アンバサダーに選ばれたとTwitterでも、言っていたようです。芸能人なのですか？教えてください！ http://s.ameblo.jp/aoichan1218/
アメブロにおきてがみパーツを貼りたいのですが、なかなか上手く行かない状況です。詳しく載っているサイト等を、ご存知の方いらっしゃいましら、ご一報下さい。 宜しくお願い致します。
私はAmebaブログをやっているのですが、人のブログにいいね！を押して、いいね！一覧を見た時、自分が押したいいね！の時間帯にユーザーが退会しているため表示できません と表示されるんです。 私がいいね！を押して確認する度にこうなっているので、私で間違いないと思うのですが、なぜこうなっているのでしょうか？ こうならない方法を教えてください！ よろしくお願いします!!!!! 文章がおかしいかもしれませんが、その時は指摘していただけるとうれしいです。
＊緊急＊ アメブロのログインについて質問です。 数年前に使っていたブログを削除していなかったため、今さっき削除しようとアメーバID(自分のブログURLの後ろの部分)と自分が使っていたっぽいパスワードを全て試しましたが、ログイン出来ません。 メアドも当時のアドレスは分からないためパスワードの再発行も出来ません。 このような場合、諦めるしか無いですか？ 詳しい方教えてください！
アメブロの記事全てが、ヤフー検索の検索結果に反映されなくなりました。8月18日～19日に、生じたようです。site:http://ameblo.jp/で検索しますと、ヤフー検索では、「該当するウェブサイトは見当たらない」と表示され、検索結果が表示されません。GoogleやBingで同じ検索を行いますと、検索結果が表示されます。以前は、ヤフー検索でも結果が表示されましたが、ヤフー検索のSSL化の日を境に、このような現象が生じています。今後も、アメプロの記事は、ヤフー検索では、結果表示されないのでしょうか？ なぜ、このようなことになったのでしょうか？
ブログサービス何を使えば良いか迷ってます。どれが良いですか？
アメーバブログで、読者登録した方のアメンバー解除の方法を教えて下さい。 １日に三回くらいブログUPしてアメンバー扱いにするので、通知メールが沢山来て困ります。 宜しくお願い致します。(^^)
アメーバピグのメッセージを やり取りしている人から 連絡が来ないので心配です。 昨日の16時半から 返信がない為に心配です。 忙しいのでしょうか？ あたふたしてます。アメーバピグのメッセージを やり取りしている人から 連絡が来ないので心配です。 昨日の16時半から 返信がない為に心配です。 忙しいのでしょうか？ あたふたしてます。
アメーバピグ初心者ですが、 知り合った人と 個人情報の交換をする事に なりましたが、 アメーバピグは禁止ですよね。 何処かで交換したいですが、 情報を知っていたら 教えて下さい。 自分の最寄り駅を書いて、 空いてる日時を 決めれば交換出来ますか？アメーバピグ初心者ですが、 知り合った人と 個人情報の交換をする事に なりましたが、 アメーバピグは禁止ですよね。 何処かで交換したいですが、 情報を知っていたら 教えて下さい。 自分の最寄り駅を書いて、 空いてる日時を 決めれば交換出来ますか？
アメブロ ペタ 無料ツールでやっています。 ですが、いいねとかは、全部１つづつ見て いいねをつけています。 そこで、１つ聞きたい事があるのですが、 相手もフォローしてるって 早く分かる方法ありますか？ 1人づつ自分の事をいいねしてくれてるかどうか、 見て行くのはとても大変です。
「うに」というブログで人気だった猫ちゃんがお亡くなりになったそうですが、この猫ちゃんの品種は何だったのか教えていただけませんか。
アメブロについてです。 数年間ログインしてなかったら、過去の記事が編集できないとか、消えてしまうという事はありますか？ 外側からは私のblogは見えるのですが、自分からは編集できないとかありえますか？アメブロについてです。 数年間ログインしてなかったら、過去の記事が編集できないとか、消えてしまうという事はありますか？ 外側からは私のblogは見えるのですが、自分からは編集できないとかありえますか？
アメブロでのコメントを消す方法ありますか？
今の時代、ブログに顔写真などの個人情報を載せるのは危険極まりないのは常識ですが、どうしてこういった話をすると、「じゃあ、あなたは外出する時も覆面をつけて生活するんですか?」なーんて屁理屈こねる人が出てくるんでしょうか? てんかん患者は、発作を起こして意識を失い易いので、事故の確率が健常者より高くなる話をすると、「てんかんだって、薬を飲んで症状をコントロールしている人もいる」「実際、てんかん患者よりも健常者が事故を起こす方が多い」って馬鹿みたいな事を言ってくるやつと同じじゃんwww http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2016/0107/746426.htm?g=04
子役のブログや、福くんのアメブロ等は本人が書いてる訳じゃないですよね？親ですか？ それともマネージャーですか？ 文章は勿論本人が書いてるみたいに見えますが。
アメブロをやっています。PCを買ったので、両方から投稿やメールをしたいのですが、どうしたらいいですか？ 設定方法がわかりません(>o<") 教えて下さいm(__)m
東京医科歯科大に、１５日から事故後の体力的精神的疲労を取るための休養PTSDの治療を兼ねて精神科の病棟に入院しましたが昨日から連休はお家に外泊しています。初日から病棟の医師の薬のミスから始まり～第二主治医の余りにもいい加減な伝達ミスで最低でも６時間空けないといけない薬痛み止めのボルタレンを４時間弱で規則ですから;と言うだけで強引に投与されその結果胃腸を壊し逆流性食道炎になってしまったりPTSDの治療の筈が診察の配慮が足らず逆にその日の夜1時間にも及ぶ大きなPTSDの発作を起こしてしまい頭痛吐き気胃の激痛と体力がいっぺんになくなり殆どまるっきりと言って良いくらいものも食べられない状態になったので不安になりこの連休自宅療養する事になりました。普通逆です！疲労回復目的の療養のために入ったのに身体を人的ミスで壊して自宅療養なんて！！！ 主人と二人で猛抗議しました。それでも医者は絶対に謝りません。すいませんでした。ごめんなさい。申し訳ありません一言も言いません。私が頭痛と吐き気胃の激痛で苦しんでいても診察をするわけでもなくただ外泊の説明を淡々するだけでこちらが苦しんでいる患者を見て先に診察するのが先だろうと文句を言っても淡々と説明だけしてなんの処置なく看護師に伝達するわけでもなく逃げてしまいました。そのおかげで何回もつらい状態なのに来る医者看護師に何度も説明をしないとならなくて物凄く辛い思いをしました。基本ホームページには偉そうに１人ひとりのの病状に合わせてなど載せていますが結局は基本総合主張症のマニュアル以外ないようですべてがそれにあわせた規則ですから規則ですからしか言わずにこちらの意思はまるっきり無視した状態です。病院にはかなり不信感は抱いていたけれど改めて不信感が倍増しました。 きっと今まで、反論してくる患者も家族もいなかったのでしょう。だから、主人と二人で、あくまでも紳士淑女の言葉遣いで相当きつい事は事を薬などのデーターを揃えて抗議をしました。途中主人が電話で猛抗議・クレームをつけたにもかかわらずその１０分後に既に薬の事を忘れミスを繰り返しました。戦う準備今回の一件で既に逆流性食道炎を発症しました。また何時大量吐血をしてもおかしくない状態です。その為に身内だけでなく第三者の友人に全ての出来事を進行したときに主人と会話した全てのコピーを送りなおかつ、ツイッター・アメブロ・FBに投稿しました。出来るだけ多くの人へ事実実態を伝えたい知ってもらいたいと思います。明日、病院に戻ります。残り約二週間弱これから戦いが始まります。 入院時にクレームセンターを紹介されましたがもしかするとあくまでも病院内での組織でしかない可能性があります。病院に戻ると長いメールはパソコンでは打てません。スマポ対応しか出来ないので文章が変ですがご協力お願い致します。以下実際に苦しんでいる最中の必死に主人とラインした内容です。 件名: 行動を起こさないとならない場合証拠として残すので送らせてもらいます > 頭痛と吐き気がひどくなって動くのも目を開けているのも辛いです > 大丈夫か心配です。 食事は断った> 病院のストレスが原因してる？ > とにかくちよっと動くだけで吐き気酷いし同室の人のご飯の香りだけで吐きそう頭痛も少しでも動くとよけいひどくなる> 看護師にいつたけどなにもしょちもできないだろうし> ただ耐えるしかないよっちゃん来る前からひどかったから帰ってからは横になってあいますくしえひたすらたえている> ここの病棟じゃなんの処置もできない 看護師には言って無いの> いった> 反応は？> ご飯たべれるようならさあごまでとっておきますから> 対応無し> 薬など無いの？ ボルタレンも漢方も飲んでも効かない> ひどくなる一方> 点滴とか、処置ないの> いった> また、ナースコールして> 何とかしてって> せんせいきているけどがいはくのせつめいしているだけ> 腹立つ> しんどそうですからで終り> 対処無し？> 先生に文句言った外泊の説明だけして逃げた> 対処は？> 普通だったらこんな状態なんだからどうにかするでしょって言ったけれど外泊の件はこんな感じになっていますんでって言って行っちゃった> 他の診療科には 依頼しないの> 対応なし ちなみに第二の医者 吐き気止めだけ処方するって> 看護師から聞いておこっているらしいからってきたって話ぜんぜん伝わってない> 取り敢えずナウゼリン処方するって何か食べて、出なければ> 点滴してもらって！> 点滴は動きに制限が出るから無理だって> 何を講義してものらりくらり出どうしようもない> 本当に医者は謝らない> テレビだけじゃなくて本当にあやまらない>処方だけして先生は帰ったかも> 今やっとナウゼリンきて飲んだ> 先生に電話した、大代表しか通じなかった。> 今なの、1時間たっていない？たった！投稿した内容をそのまま載せています。お願い致します。
アメブロでブログしながら物販もしています。 注文数により、単価が変わる商品なのですが、現在は単価一覧表を表示しています。少し進化させて、たとえばこんなものをホームページに設置するには、どんな方法があるのでしょうか？ http://www.imaku.jp/?utm_source=yahoo&utm_medium=cpc&utm_keyword=%E... アメブロで無理なら、どこにホームページを開設したらいいのでしょうか？ （有料でもOKなので教えてください）
アメブロでブログを書きました。検索キーワードに自分の電話番号が載ってました。しかも突然7件も。どこかで、知られたのでしょうか？フェイスブックと連動しましたが、そちらから分かってしまいますか？
アメーバブログについてです ブログに写真をのせたい時どうやってのせるんですか？
アメーバブログのフリースペース部分に 画像をクリックして飛ぶタイプのリンクを貼りたいのですが、 タグだったり方法がわかる人いますか？自分で頑張ってみたのですが、うまくいかなくて＾＾； お願い致します。
アメーバブログの記事投稿をfacebookに反映する設定にしているのですが、新着記事ではなく過去の記事を編集して投稿のボタンをクリックすると新着記事のように再度facebookに上がってしまうのでしょうか？ 投稿日時は編集せず、過去の日時のままです。 アメーバブログ側ではなくfacebook側で連携の設定をしているようです。 事情により自分では確かめられないので…。 よろしくお願いいたします。
アメブロのメッセージ機能での利用規約違反が2回、不適切なサイトへのリンクを貼った記事の強制削除が1回ありました。 ブログ自体が強制的に削除される可能性は高いですか？ あとどのくらい違反行為をしてしまったらブログ削除になりますか？ ※決して故意に違反行為をしているわけではありません。認識が甘かった事によるものです。
５００枚差し上げます。【検索数がアップ＆コメントをもらえる新しいブログサービス】なんて無いわボケ！！ 【ブログ閲覧数が多いから自分も閲覧数が増えると勘違いしている奴】 タイトルどおり、ブログ閲覧数が多い、芸能人が多いから自分とはじめる。 思ったようにブログアクセスが増えない。 そりゃそうだ。アメブロは水増しカウントしているのだから。 そんなことも知らずにアメブロアメブロってバカのひとつ覚えのように利用規約も読まずに始める間抜け。 ん～やっぱりマジで笑いが止まらない。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ブログはサービスではない。WordPressだから人が来るのではない。 内容がどうか。 これがすべてじゃど間抜け！！ いや、間抜けというよりも・・・他力本願根性丸出し。
アメブロｃｓｓについて アメブロのデザインでｃｓｓでいろいろいじっているんですが、ブログのフッターの背景色が新しいｃｓｓになってから変更できませんどうやったら変更できるかわかる方は教えてください お願いします
Amebaブログについて質問です。一般の方のブログで、カテゴリー別に検索して読みたいんですが、どうすれば良いですか？ 私は釣りが好きなので、釣りのカテゴリーのブログを読みたいんです。
アメブロのやり方がいまいちよくわかりません...友達にならずフォローすることはできないの？読者を増やすには友だちになるしかないのでしょうか
かなり昔にアメーバのブログをやっていました。恥ずかしくてブログを削除したかったのですが、、 ブログを削除する前に自分のＩＤとパスワードを削除してしまったため、ブログ削除できなくなってしまいました この場合どうすればいいですか？
アメブロについて。 昨日アメブロを始めました。 一日で８７件のアクセスがあったのですが、検索ワードは一つもありませんでした。 これはアクセスした人はどうやってやってきたのですか？ふと気になったので質問してみました。
アメブロで、ブログ村のブログパーツをプラグインで表示したいと思いタグを３つ入力したのですが、最後の1つしか表示できません。 なぜでしょう？アメブロには、複数貼付可、20個までが目安と書いてあるのですが・・・ 何かおかしいことをしたのか、何か特別なことをしなければいけないのでしょうか？
至急お願いします！ いつも通りアメブロのチェックリストから、blogをみようとおもったら、そこは登録してる一覧がなく、「購読しているブログの更新がありません」となってました。なぜ？？解決方法わからず。 また一からその人のblogをひらいて、チェックリストに追加という操作をし直さないとだめでしょうか？？
アメブロについて質問です。アメブロで、熱帯魚の事を載せてるのですが、その熱帯魚の水槽のメーカーや商品名や値段は載せては行けないんですかっ！？
コイン250枚。 ブログに好きな音楽について書こうと思い「○○さんをよく聴きます」 とか歌手名を挙げたいと思うのですが、著作権の違法などになりますか？ 別に歌詞のフレーズを書くわけではありません。 ここまで慎重なのは、記事ごとに思い入れがあり、あとから削除とかされたくないので。 これは表現の自由になりますか？
アメーバブログについて質問ですiPhoneのアプリでアメーバブログの更新をする時に、投稿する前に右下？のほうに フェイスブック、ツイッターとあともうひとつマークがあるのですが、あれはなんのマークなんでしょうか… パッと見たかんじメッセージ？みたいなマークなのですが… 私はブログをやっていることを知人には知られたくないのでフェイスブックやツイッターには載せたくありません。 この前ふとみるとそのメッセージマーク？のようなものが押されてしまっていたので あれがなんのためのマークなのか気になります。 教えてください！
ワードプレスにも、htmlタグは使えるのですか？seo対策の意味もあり、自社サイトにワードプレスを埋めました。 ワードプレスでは毎日日記書いてます。 毎日の日記にも、title metatag h1 のhtmlタグを含めれば、上位表示にかなり効果あるのはと考えています。 ワードプレスの日記にて文章入力する際、右上のところのテキストをクリックしてからhtmlタグを含めたのですが、どうも反映されていないようです。アメブロなら日記の文章入力のときなhtmlタグ埋め込めて反映されてた記憶あります。 ワードプレスにはそういう機能がないのでしょうか？
アメーバブログについて。ニックネームを変えて、ブログへコメントをしたのですがコメント一覧を見るとニックネームが変更以前のものになっていました。 コメントする際のニックネームを変えるにはどうすればいいのでしょうか？
アメブロの画像挿入ができなくなりました。 アメブロ初心者です 今まで普通に画像を挿入していたのに、突然できなくなりました。アップロードの後、写真を選び、「この写真を使う」みたいなボタンをクリックする という手順だったように思いますが、「この写真をつかう」というボタンが表示されません。 その場所には、ゴミ箱アイコンがあるだけです。 どうしたらいいのでしょうか。
アメブロは、ログインしながら誰かのブログを読むと、それだけで相手には誰が読んだか分かるの？ あるいは、いいねを押せば誰が押したか分かるの？
ただ今、レイキ３を習い終えたものです。 自分の修練のためと、副業のために遠隔レイキをしてほしい方を、ネットで募りたいのですが、 どうしたら良いでしょうか。今、アメブロをしているのですが、規制が厳しいのでアドレスとか載せるのを躊躇しています。 良い方法をお知りの方、どうぞ教えて下さい。 宜しくお願い致します。
LINE の タイムラインでなどで YouTube自動再生または音楽を自動再生は アメブロみたいに出来ますでしょうか？ そうゆう機能はLINEにはないですか？自分のLINEを開いたら音楽が自動再生流れるようにしたいんですが
アメブロについて です。 新しく始める事があるので ほったらかしの 既存アメブロ の内容を変更して情報発信をするか？ 新しく作って発信するか？迷ってます。 既存の方には、それなりに読者がいるので それをリニューアル？ともおもってますが、どうでしょう？
★アメーバブログについて・・・ ぺタサービスをなくすそうですが、その理由は？・・・・ その人についた足跡のアクセス記録はどうやって確認するの？・・・・・・・・・・・
アメーバブログで、ブログをかくとき、自分がとった画像ってのせても大丈夫なんですかね？ 顔とかじゃなくて、ピグでとった写真とか。 いいんですかね？
アメブロのプロフィール画像が。 編集トップではきちんと設定されているのに、ブログを開くとno imageに。 どうしてでしょうか？困っています。
アメブロについて質問です。 私はアメブロのアカウントを2つ持っています。（1つ目はほぼ更新していない） なので、更新していない1つ目を削除しようと思ってログインしたのですがログインできません。パスワードが間違っているらしいのですが、パスワードが思い出せず登録メアドを打ったところ 2つ目のアカウントのパスワード変更通知が来ます。（＝他のメアドも忘れた） 2つめのアカウントはログインできていてこの際なので削除しましたが、1つ目のアカウントを どうしても削除したいです。ここ2ヶ月くらい悩んでいます。 アメーバに問い合わせても無理そうで、半分諦めがついたのですが...。 1：ブログは残ったままなのですが、運営側に削除される場合ってありますか? （ずっとログインしていないと削除とか..） 2：登録メアド、パスワードは他の人に悪用されることはありますか? 前置きが長くて申し訳ないです。
アメブロをやっているのですが画像の添付の仕方がわかりません 教えてください
私は今趣味で作曲をしています。その曲を個人で配布(無料、有料問わず)をしたいのですが、どのような方法がありますか。販売サイトという方法もあると思うのですがどのサイトがいいのか分かりません。そして個人でのブログでも公開したいのです。Muse Scoreの音源を別のファイルに保存するということもするのでしょうか。音源をブログにURLを貼り付けるような感じをイメージしています。ぜひ教えてください。なおもし私の解釈が間違っていたらご指摘願います。
今凄く悲しい事があって励ましてください＞＜
アフィリエイトについてお伺いします。 忍者アドマックスの１６０×６００をブログに貼っています。 これは表示だけで収入になるのではないんですか？表示回数は２００いってるのに 確定収益は０のままです。 まだ始めたばかりなので、右も左もわからないまま調べながらやっております。 ご指南ください。
自分のアメーバブログの購読人数が知りたいです。ちなみにアプリからブログを書いているので、アプリでの見方を教えていただければ嬉しいです。 自分でも調べたら、読者とコメント？というところを押すと出ると出ると書いてあったのですが、アプリではそんな文字がありませんでした。 人数が知りたいので、よろしくお願いします。
聞いてみたかったのですが、アメブロのようなブログをこまめに書くのは日本人だけでしょうか？例えばヨーロッパやアメリカの人も芸能人や一般人のブログやってる率は高いのでしょうか？？
アメブロにリマケタグは挿入できますか？ また、挿入できる場合はタグ編集エディタから挿入できますか？
wixでホームページ開設しているものです。 そこで、Twitter連携、youtube連携、アメブロ連携出来る更新情報アプリを探しているのですが、イマイチしっくりくるものがありません。 表示は一覧で、画像は表示なしでURLで、良くいろんなホームページで見かけるやつです。 どなたか教えて下さい…！
スマホ版のアメブロを可愛いくしたりする方法を教えてください!!時計があったり背景の色が違ったり上に〜のブログって可愛いのがあるのを見かけるのですがどのサイトを使っているのでしょうか??
アメブロ投稿をスマホで修正しようと編集画面を開くと、絵文字が「｜」と文字化けします。 PCでのアメブロ投稿をしてますが、問題なくアメブロの絵文字が使えます。記事の修正のためスマホで記事の編集画面を開き、再度記事の投稿をすると、７割の絵文字は｜｜｜と表示されます。 原因と対策を教えてください。
アメーバ大喜利ってサイトなんですけど、知ってる人いませんか？座布団もらいたいと思って何個も大喜利のボケを投稿したんですが、2、3件返信が返ってくるだけで、人気投稿の300件とか400件には届きません。 で、人気投稿を見てみると大して笑えなかったりします。 大喜利のクオリティ以外に評価につながる要素ってあるんでしょうか？
ブログにあまり好意的ではないコメントがありましたが、差し出し人のブログのURLはありません。ipアドレスは分かりますが、誰かわかりませんよね？
アメブロログインできるのですが、 いままでいいねできていたのが急にいいねボタンを押すと アメーバIDをお持ちでないと、こちらの記事に「いいね！」できません。とログイン画面になってしまいます。 ログインはできているし、今まで先週までできていたのができず困ってます。 どうしたらいいのでしょうか??
スマホでアメブロを作成するとき ピコピコ動く絵文字や 文字に色をつけたり フォントを変換するにはどうすればいいのですか？ なにかアプリを使うのですか？
書きやすい、 見やすい ブログ会社を教えてください。 荒らしや 子供が多いと言われているアメーバは 外してください。書きやすい、 見やすい ブログ会社を教えてください。 荒らしや 子供が多いと言われているアメーバは 外してください。
WiiUで、アメーバのブログを書きたいんですけど書けません。 原因1 投稿ボタン(?)が見つからないです。 原因2 プレビュー画面で他の場所(他の記事とか)をクリックしてもききません。誰か、わかる方教えて欲しいです!
ヘイデイって、アメーバの庭みたいなゲームと思ったらいいですか？交流できますか？アメーバの庭のゲームは、プロフとかブログがあったのでかなり親しくなりましたが、そういうのはヘイデイにはありますか？
アメブロで時々 ○○の方法を教えます。全て無料とし PDFのDLを勧める記事を見かけます。 メール登録するだけ、とかＰＤＦの取得だけとか。 これはメアドの収集が目的なのでしょうか？
アメブロでリンク先をみるとお気に入りorブックマックが30 とあります。 お気に入りなどからアクセスされてることですか？私のブログからアクセスされてる人は数名しかいません。 よくわからないので 教えてください
アメブロのパスワードを忘れたのですが、メールアドレスを送っても来ないので、注意事項みたいなのを見たら半角英数だけというのがあったのですが、私はメールアドレスを大文字で登録しています。なのでパスワードを再設定するにはどうすればいいのですか？
iPhone6を使っています。 数ヶ月前から、Yahooやアメブロなどみていると、勝手に画面が切り替わって、最後にゲームアプリや全く関係のないサイトにつながってしまいます。 時間帯にもよるのか、夕方〜夜にかけて、そういった事象が起こります。そうなると、Yahooニュースはトップページだけみることができて、みたい項目をクリックすると、3秒くらいで、画面がどんどん勝手にかわり、アプリの購入画面？になってしまいます。 原因は一体何でしょうか？？またどうしたらなおりますか？？
百枚。 これからブログを書いていこうと思いますが、オススメのブログ会社は有りますか？ アメーバは対象外でお願いします。 アフェリエイトがOKな会社と、アフェリエイトは駄目な会社が有るのは、何故なのでしょうか？百枚。 これからブログを書いていこうと思いますが、オススメのブログ会社は有りますか？ アメーバは対象外でお願いします。 アフェリエイトがOKな会社と、アフェリエイトは駄目な会社が有るのは、何故なのでしょうか？
アメブロのアクセス解析って、自分がアクセスした分も加算されてますか？
アメブロで写真を添付したいです。どうやりますか。
【大至急】 アメブロのサイドバーにあるプロフィールがかなり下にいってしまいました。 フリープラグインを修正したらこのようになってしまいました。 ちなみにこれはわたしのブログです。http://ameblo.jp/eriiiiko37/entry-12097277292.html 改善案がわかる方、教えてください(>_<)
元ＡＫＢメンバー川崎希さんについて 何か実際お会いできるイベントなどはあるのでしょうか？最近川崎希さんのアメーバブログを見ていると、同性としてだんだん興味をもつようになりました。 とてもかわいく、いつもにこにこしていて、それでもって努力家ですし、いつも前向きな姿勢などは見習いたいと思いました。 ※興味を持ち始めたのは、本当に最近なためＡＫＢ時代の情報はまったく無知に近い状態です。 どなたか知っていることがありましたら、教えていただきたいです。
ブログの削除について。サイト(アメブロなど)にある、自分のブログの記事を削除したいのですが、ID、パスワードを忘れてました。また、それなりに数があるので出来れば業者などがあれば代行したいのですが...。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え下さい。記事が消えればいいです。
4月に転勤で福岡に引っ越してきました。 福岡か佐賀でスピリチュアルリーディングやスピリチュアルコンサルタントをしていただけるお勧めのところを探しています。 どこか良いところがあれば、価格等教えてください。ハーブやアロマも好きなので、福岡の桜坂にある ラカシェットさんが気になっているのですが、行かれた方がおられましたら感想も知りたいです。 http://www.vitalnavi.com/s/2543/ アメブロもあるみたいです。 http://ameblo.jp/lacachette2006/ .
アメーバピグでりすエスカルガがもらえるキャンペーンがあっていて 「あと6つでクリア」と書いてありますが、 なにを6つクリアするんですか？ 公式ブログを見ても詳しく書いてないの
こんにちわ。 よろしくお願いします。アメブロをしているのですが だいたいの アスクセス数が 200ぐらいで 先日 いきなり 600のアクセス数が出てきて ビックリしました。 調べてみると お気に入りなどから こられた方でなく 短時間（11時）に集中して 500くらいきていて それもほとんど スマホからでした。 最近 2ｃｈをみて怖くてなってきていたので 2ｃｈなどで 誰から 私のブログのURLなどを 貼り付けたのかなと 不安になっております。 波のように 11時だけに 部分的にアクセス数がアップしていました。 （その日のブログなどは怖くなって消してしまったのですが） 短時間にブログのアクセス数がアップすることは あるのでしょうか？ すみません。 よろしくお願いします。 （ブログは普通のコスメブログです） ちなみにリンク元をみると 画像（化粧品）のようでした。 （その写真も削除済みです）
アメーバのＳｉｍｐｌｏｇについて教えて下さい。 とあるユーザーをブロックしたいのですが、歯車マークをクリックしても無反応です。スマホのアプリから、Safariからも、ＰＣからやっても同じです。 これって、先方から既に私がブロックされているってことでしょうか？（初めて見る方で、あちらからナイス！をしてきたのですが…（＾＾； ） よろしくお願いします。
アメーバにログインできません。 アメーバIDとメールアドレスは覚えていたので、パスワードの間違いかな？と思っていたのですが、パスワードを変更してもログインできませんでした。 スマホでもログインしようとしたのですが、同じようにログインできませんでした。 キャッシュを消すとログインできると聞いてやってみましたが、できません。 昨日新しいアカウントを作りました（もちろん両方ログインできません） ２つともログインできないので、乗っ取りではないと思いますが、昨日作ってまだ全然使っていないアカウントでも乗っ取られるものなのですか？ パスワードはしっかりしました。 これは不具合でしょうか？ アメーバスタッフブログにも書いてなかったので、少し困っています。
メールマガジンの詐欺というものは横行しているものなのでしょうか？ 現在受験勉強をしているもので、勉強法を色々調べていたところ、アメーバブログに無料メールマガジン登録で勉強法のマル秘メゾットがよめるというものがあったのでためしに無料登録してみたところ、目から鱗の情報ばかりでとてもおどろきました。 しかし最近になって、また新しい勉強マル秘メゾットを有料公開するということになったらしく、これは詐欺なのではないかと思うようになりました。 あまり高い値段ではないので、そのお金は捨ててもいいという思いでお金を払おうと思っているのですが、やはりこういうものは詐欺の可能性が高いのでしょうか？ 口座振込できない方のために、ギフトカード番号でもよいと言っています。 皆様はこのようなメールマガジンをどのようにお考えでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
ブログを書いているのですが父が実家のパソコンで検索しても出ないと言います。名前が間違っているのかなと思ったけどアメーバで書いているブログはアメーバ会員じゃなくても見れますか？
アメブロについて今自分は城ドラゴンっていうゲームをネタに、ブログを書いています、、 一週間前くらいに初めて、アクセス数は1日50件くらいになってきました 他に何か別のネタも書いた方がいいですか？？ 城ドラしばりでいいと思いますか？
アメーバブログで、音楽を使うには、どうしたらいいですか?? ちなみに、私の今のブログはこんな感じです。http://ameblo.jp/583-0884/ 姉がやってくれました♡ 回答をお願いします。
アメンバーについて教えてください。 最近アメブロを始めたのですがアメンバーを申請した人、承認した人と分かれて出てきますが 申請した人にもブログは見られてしまいますか？？承認した人以外見れないのでしょうか？？ 申請した人にはどこまでの情報が見られているのでしょうか？
アメブロに記事を書き込んで、全員に公開のボタンを押すと、手のマークにビックリマークが付いたものが表示されてアップ出来ないのですが、 なぜでしょうか？？それと、解決方法を教えて下さい。 それと、ポップアップブロックをの解除方法を行ってもアップできません。
よくア●ブロで「女性起業コンサル」「自分らしく生きるコンサル」ってありますが、あれってどうなんですか？ サロン経営している友人が、 経営？のコンサルを受け、サロン経営から コンサルの仕事に職がえをしました。 彼女のブログも大幅に様変わりし、 サロンの話題から経営の話に。 ●FacebookやSNSを使って集客したい方 ●テクニックよりマインドが大事 ●自分らしく生きる ●稼ぐのが楽しくなる みたいなことをうたっています。 検索してみるとア●ブロにはそういう文句をうたった女性コンサルのブログ多いんですよね。 そして面白いのは、そういうコンサルの方は みんな堂々と自分の顔写真を載せている。 私の友人はおしゃれで美人ですが、 たとえ不美人でも堂々と顔写真載せています。 こういうブログって何なんですか？ はじめは新手のサギ商法？って思いましたが 堂々と顔写真載せてるから違うかな、と。 もちろんちゃんとしたコンサルもあるでしょう。 しかし私の友人2人が突然人が変わったように 「マインドが大事！」「私らしく生きる！」 なんてブログに書き出したからビックリ。 2人とも普段は控えめですが、 かなり上昇志向の強いタイプです。 変な宗教、変な自己啓発セミナーに引っかかってなきゃいいんですが。 こういうセミナーの行き着く先ってどこなんでしょう？ ちなみに私には特に害はありません。 ただ急に友人2人が変わったので気になったのです。
HTMLが使えるブログに ついて質問です。 全てのHTMLタグが制限なく 使えるブログは何がありますか？無料ブログと有料ブログ、 それぞれ教えて頂けると幸いです。 制限のあるブログ →ゲーム攻略完全図鑑やアメブロの ように使えるHTMLタグに制限のある ブログ
アメブロでCSSに以下を追加してブログのトップページからボタンやすき間を消すことができました。つまりヘッダー画像の下にすき間なく記事のエリア（たぶん.skinMainArea）が配置されている状態です。 しかし個別の記事ページURLでは、ボタンが表示されていたところにすき間が表示されてしまうのです。 ブログのトップページでも個別の記事のページでもこのすき間を消すことはできないでしょうか。 ブログのデザインは２カラムメニュー右です。 添付した画像の黄色の枠がヘッダー画像です。 ブログのトップページではこの黒いすき間は表示されません。 個別の記事のページに飛ぶとこの黒いすき間が表示されてしまいます。 /* 追加したCSS */ /* ブログトップボタン非表示 */ .blogTopBtn{display:none!important;} /* 記事一覧ボタン非表示 */ .articleListBtn{display:none!important;} /* 画像一覧ボタン非表示 */ .imageListBtn{display:none!important;} /* 上記ボタンのすき間非表示 */ .globalLinkArea{padding:0px 0;}
よくインスタやブログで人気のしまむらの商品っと話題になりますが、どのブロガーさんのブログやインスタなのでしょうか？
私のサイトに指摘、アドバイスをお願いします。 以前載せた時は、もっと内容を絞った方が良いというご指摘も受け、 絞った結果、現在1日のアクセス数が2,000を突破いたしました。さらにアクセス数を増やすにはどうしたらよいですか？ http://nagumon.com/ facebook、Twitter、アメブロ、youtubeの連携は行っています。 よろしくお願いします。
佐々木健介さんの過去の事がネットで騒ぎになってますが、本当でしょうか？だから健介さんのアメブロはコメントできないのですか？
アメブロのHPを作りましたが、ブログについて教えてください。ずっとアメブロでブログを書いていて、今日アメブロのHPがあることがわかり、そちらのほうがおしゃれなので、登録してHPでブログを書いていきたいと思いました。 しかし、ふと疑問があるのですが、HPの編集画面でページ追加でHP用のブログを探すとアメブロというのがあるのですが普通のHP専用のブログがありません。アメブロを追加してみるとリンク？（専門用語がわかりませんので間違っていたらすいません）していて、そのアメブロのボタンを押すと今まで書いていた自分のアメブロにのページに飛びます。 HPをメインにして新規で新しくブログを書きたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ また、HP設定にはアメブロではあったカテゴリーなどなさそうなのですが、HPはアメブロとは完璧に別物なのでしょうか？ 質問が下手で何を言っているかわからないかもしれませんが、わかる方どうか教えてください。 よろしくお願い致します。
アメーバピグでりすエスカルガがもらえるキャンペーンがあっていて 「あと6つでクリア」と書いてありますが、 なにを6つクリアするんですか？ 公式ブログを見ても詳しく書いてないので…
amebaのブログについてです。 マイページから「ブログを書く」というところを押して書こうと思っても、読み込み中のぐるぐるが永遠に続いて記事が書けません。パソコンが書けない設定にしてあるのでしょうか。 わかる方は教えてください。お願いします。
ブログしたことある方へ ブログをする意味ってなんですか？ また、ブログを書くとしたら大手はどこですか？
アメーバのブログでスマートフォンからアフィリエイトはできますでしょうか？
アメブロのメッセージは、もしブロガーになってくださいなどの依頼を含めた内容は規則に反していますでしょうか？一応調べたところ、大丈夫のようですが、問題があるといけないので、ご存知の方、よろしくお願いいたします。
知り合いのアメーバブログにコメントしたんですが、30分後くらいに見たらコメントが表示されてません。これってコメント出来てないってことですか？いいね！は表示されてるのに、コメントは0になってます...
アメブロのブログ相手にコメントをしました。が、コメント欄は０のまま。これってどういう事ですか？
私はこの人に裏切られましたブログに顔出しと実名公表を言いましたがその後一切スタンプで顔や名前を隠し偉そうに顔出しには抵抗あると書きましたhttp://ameblo.jp/akiko-la/11616114480.htmlを見れば分かりますがテレビの取材も自宅と家族が公表だから断ったと言っています。 こんな偉そうに出来る身分ですか、私は何度言っても実名と顔を出さないので精神的に黙っても返信が来ずダメージを受けましたどうしたら顔出しや実名公表をしてもらえますか。
アメーバブログの使用を始めましたが、ブログを書いていくとテーマというところに次々と保存されます。記事として保存していきたいのですがどうすれば良いのですか？ 又、テーマと記事の違いを教えてください。
アメブロに詳しい方！ アメブロのサイドバーにリンク付きの画像 （クリックするとYoutubeに飛ぶ画像） をはったのですが、数分でリンク切れ？になって 画像が表示されなくなります。 なぜでしょうか＞＜
アメブロをやっておりツイッターのプロフィールに URLを載せたいのですが、 1日1日のブログのURLは 載せられるのに 全体を通したブログ全体のURLが 載せられなくて困っています 調べてもよくわからなかったので やり方をわかりやすく教えてもらえると 助かります
アメブロのアメンバー申請したいブロガーさんが何人かいるのですが、普通アメンバー申請する場合っていきなりするものなのですか？それとも何回かコメントなど残してからのがいいのですか？ それからどのブロガーさんも1000件は超える記事数を投稿してるのですが、それらの過去記事はどんなに多くても全て読むのが読者としてのマナーなのですか？
アメブロについてですが、アメブロは閲覧数を水増しする為にアメーバ公式?botが徘徊してるって本当ですか？ そんなことされるぐらいなら閲覧数低くても別にいいと思うのですが。皆さんはどうお考えで?
【至急回答お願い致します】母が私のアメブロを見ようとしています アメブロには私の商売の宣伝や生活の事が書いてあります。 母にばれたくない内容もたくさんあります。 母はブログをやっている事を知っていてタイトルも大体わかります。 検索するとすぐヒットすると思うので焦ってます。 バレないようにする方法の案があれば教えて下さい！
アメーバブログを、バカな初心者でもCSSカスタムが簡単に出来るよう、 分かりやすく説明しているサイトがあれば教えて下さい ネットで調べながらカスタムしていますヘッダー画像を取り込むことだけ成功しました。 タイトルの文字色、位置など、何度やってもなーーーんにも変化してくれなくてイライラしてます。いろんな人のブログをみながら説明通りに入力したりコピペして張り付けたりしているのに、うんともすんともブログが変わりません
アメブロについてですCSSをコピーして貼りました でも、表示の仕方が変わるだけで 画像が変わりません これは、自分で探して画像を貼らないといけないのですか？ 良ければ CSSを貼ってからの手順を教えてください
アメーバブログと忍者ツールについてですアメブロをやっていて 忍者ツールの忍者バリアーというやつで とある特定のIPにアクセス制限をかけたのですが 効果があるのはパソコン版の表示の時だけみたいで、モバイル版でアクセスされてしまうと IPを指定して制限をかけても、普通に見られてしまいます これを見られないようにするためのアメブロでも使える、そしてモバイル版にも効果のある アクセス制限のツール教えて下さい！
大至急お願いしますアメーバブログのことについてです アメブロを始めてもう何年か経ちました 事情があり、今すぐに記事をアメンバー限定に設定を変えたいのですが、やり方がわかる人いませんか？ 急ぎですのでよろしくお願いします
自宅でカラー診断のサロンをやってますが集客のためホームページ作成なのか？ブログをつくるのか？ そのためにはどんな本を買えばいいのか？パソコン初心者でウィンドウズ７です。スマホもあります。できるだけ自分で作りたいので教えてください。
アメブロの記事を消したいんですがどうすればいいですか？アメブロの記事を消したいんですがどうすればいいですか？
【漫画ブログ】を開設するなら。 使ったことのあるYahooブログかアメブロにしようと考えていますが、その他でお勧めがあれば教えてください。ブログの内容は、法人用ではなく個人の趣味用で、日常のゆるーい描写を想定しています。
PCアメブロのtopのところを記事タイルスタイルにして 2列～3列に並べたいのですが やり方を教えていただけるかたおりましたら、宜しくお願いします。 ※カスタムにはしてあります
アメブロで集客を図る為、アメブロの読者申請をメッセージを添えて行っております。 しかしながら、スマフォで行う際、申請の際のメッセージの添え方がわかりません。 だれか？教えてください！！
アメーバ が公式ブログを乱発してるようですが、そうなるとアメーバ 公式ブログの希少価値はどうなりますか？それと、こんな事してこれまでお金払って公式ブログしてきた有名人・芸能人はなぜ怒らないんですか？
風俗にお詳しい方に質問です。 とある風俗エステ(メンズアロマエステ)店なのですが、今年の12月にオープンというのを目に致しました。 ですが、風俗サイト等では宣伝しておらず、昨年の12月位から自社のオフィシャルサイトを作成し、そちらでお店のコンセプトなり求人を行っているようです。 (オープン日決定については今年の9月に決まった、と記載されてます) こちらはたまたまアメブロで発見し、そこでも風俗とは唄わずに「セラピスト募集」などと記載してリンク先に自社HPに飛ぶ仕組みになっております。 ここで引っかかったのが、オフィシャルホームページを確認しても何処にも「風俗営業届済…」的な(言葉忘れました…)の記載がありません。 もし風俗営業法をまだ申請してないとして、求人やお店紹介というものはよいのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、ちょっとモヤモヤしてしまって、お詳しい方がいらっしゃいましたらご回答お待ちしております。
芸能人のアメブロって アクセス数が多いほど お金たくさんもらえるんですか？芸能人のアメブロって アクセス数が多いほど お金たくさんもらえるんですか？
こういったランキングサイトの作り方を教えてください。http://www.labdailyblog.com/ 私はアメブロしか使ったことがないのですが、こういうサイトはアメブロのように形があってそれを自分で更新するという形ではないのですか？１からＨＴＭＬを書いて作らなければならないのでしょうか？
アメブロのブログ内の記事の引越しをしたいのですが。現在使用中のブログ内のいくつかの記事を(全部ではないです)別のアメブロのアカウントで作ったブログに移したいのですが。 手順をおしえてください
アメブロのヘッダーとメニューバーのサイズ９８０px 以上に出来ませんか？http://ameblo.jp/kiss0528/ この方のを参考にしてるのですが、サイドメニューと記事よりも少し大きめになってますよね。 それと、背景も２色にしたいのですがよく分かりません。 今背景に設定してあるＣＣＳは /* skinBody ボディ */ .skinBody{background-image: url(★); background-repeat: repeat; background-position: left top;}/* ←ブログ全体に背景を敷きたいとき */ .skinBody2{background-color:rgba(250,0,200,0.4);width:1040px;margin:auto;} .skinBody3{} 似た感じに出来てますが、skinbody2に設定した半透明の背景がヘッダー、メニューバーから はみ出してる感じになっています＞＜ 何卒尽力お願いします
友人のブログのアメンバー限定記事というのを読みたいのですが、アメブロに登録すれば読む事ができるのでしょうか？その友人に認証されないと読めないとかありますか？読んだのが自分だという事は特定されますか？
ブログってどうやって始めれば良いのですか？？また、何を書けば良いのですか？
アメーバについて アメーバでブログをしてます ブログ画面には行くのですが最近アメーバのホーム画面に行けません アメーバのホームボタン押してもずっと考え中(涙) ほんとにここ何日かこんな感じです どうやったら直りますか？
グーグルやアメーバなどブログや動画を運営してる会社って、どうやって大量のデータを保存してるんですか？特にyoutubeなど毎日膨大な量のデータがアップロードされてると思うのですが、データの保存量に限界はないのですか？
アメブロの画像が、ネット上から転載されたものではないか調べる方法はありますか？
アメーバブログ用にスマホ内の画像を編集したいです。 現在持ってるアプリだと編集は出来てもリサイズができないので、加工とリサイズが出来るアプリが欲しいです。２M以下と８００px以下になる設定が出来るものを希望です。 androidです
アメブロでブログをやっています。アクセス解析をしたらページ別の1位がRSS2.0というものでした。これはどういうことでしょうか？
ドットマネーについて 1.アメーバのドットマネーについてですが、利用自体は無料でしょうか？2.またアメーバでログインやいいねボタン等で貯めたドットマネーの有効期限を教えてください。 3.期限をすぎたらｾﾞﾛになるのでしょうか？ 4.アメーバブログの利用者は絶対にこのドットマネーのサービスを強制的にうけることになるのでしょうか？
先日美容室で、ブログに載せる写真撮っていいですか？って聞かれたのでデジカメで美容室の人と私の2ショット撮りましたが、1週間経ちますがまだブログに載ってません。どうしてなのでしょうか？
過去にアメブロに載せた画像 アメーバブログに載せていた画像をPCに落としたいんですが、何か効率的な方法はないでしょうか？ いちいち過去の記事から一つ一つダウンロードをするのがめんどくさいです。
グーグルアナリティクスでアメブロのアクセス解析をしているのですが、ここ最近（2ヶ月くらい）のpv数があきらかにおかしいと思われます。ブログ回数も増加し、読者登録もかなり毎日やっています。なのに、全然pv数が伸びません。というより減少していっています。こう感じた方はおられませんか？また、その原因が解る方がいらっしゃいましたら、お知らせください。よろしくお願いします。1つのサイトだけではありません。複数サイトでそうなっています。
googleアドセンスを始めたいと思い、アメブロの有料会員になりました。 しかし、有料会員になったあとも、サイドバーに貼り付けようとすると フリースペースに禁止タグが入力されています。と表示されます。 有料会員になっても、アメブロはgoogleアドセンスはできないのでしょうか。 できるのであれば、やり方を教えていただけると幸いです。 ご存じのかた、よろしくお願いいたします。
ブログを100とか300とか作ってる人ってどうやってるんですか？メールアドレスを300以上取得してアメブロみたいなサイトに登録してるんですか？それともそういうところに登録せずに一から自分で作ってるんですか？
あるスポーツ選手のアメブロにコメントさせていただこうと思っているのですが、アメブロIDを持ってなくてコメントしてもその選手は見ていただけるのでしょうか？
アメブロのメッセージ欄でLINEのIDを書いたら、運営事務局から削除されてしまいました。それはこちらが悪かったので反省しています。 しかし気になったのですが、あれは運営事務局がメッセージの内容を逐一読んで判断しているのでしょうか？ それとも、ある特定のワードが入っていると引っかかったりするようになっているたけでしょうか？
自分の中二病時代のアメーバのブログをけしたいんですけどメールアドレスは変わってないはずなんですけど id&pwを忘れた方へのサポートで メールアドレスに送り付けますってやつに メールアドレス打ったんですがメールきません ガラケーからスマホになってるから？ これもうidとpwわからなければ 消せませんよね？
高２女子です。ブログを書きたいのですが長く続けるにはどのブログがおすすめですか？ アメブロ以外でお願いします。 あと、コメントがもらえなくてもずっとブログ書き続けてもいいですか？ 回答待ってます！♥
アメーバのメッセージで画像添付をしたいのですが、やり方がよくわかりません！ スマホのカメラで撮った写真を載せたいです。 URLに変換すると書いてあったのですが、どうやってやりますか？ 早めに回答お願いします。
アメーバブログで読者を増やすためにはどうすれば良いでしょうか？
楽天アフリエイトの、ソースを選択し、コピーして、どこに貼り付ければアフリエイト付いた商品画像がブログにできますか？ 楽天ブログではなく、アメブロです。 貼り付けても、ソース自体が表示されて、、、 アフリエイト付き商品画像が貼り付けれできません。
一昨日からアメブロが急に見れなくなってしまいました。どうしたら見れますか❓
アメブロで芸能人と会話することはできますか？
中村紀洋って楽天にいた頃アメブロやってませんでしたか？
（アメブロ メッセージボード） メッセージボードに画像を貼りつけたいのですが 余白が消せなくて困ってます。 ＣＳＳ編集で余白無しで綺麗に貼れる方法を 教えてください。ちなみに今この状態です。 http://ameblo.jp/maosidahan/ ↑のはメッセージボードに直接貼ったものです。
【アメブロでフリープラグインを知っている方に】下記のＵＲＬが私のアメブロなのですが、観覧者数と書かれたアイフレ（枠）の下、少しスペースが余っています。このブログの雰囲気としては、水色系がいいのですが、あのモヤモヤするスペースを埋めるブログパーツは何かありませんか？ 時計も考えたのですが、どうもしっくりきません。 センスが無いので、パーツのことを知っている方、紹介していただけませんか？ お願いします(´・ω・`＊)
質問おねがいします。 iPhone6sで撮った画像をアメーバのブログに投稿すると縦の画像が横の画像になってしまいます。 原因と対処法わかれば教えてください
退会したアメブロのブログが消えていません。 退会したのにブログだけが残っています。 どうすれば削除できるんでしょうか？
アメブロのアクセス解析の検索ワードって、アメブロの検索窓から検索されたワードのみですか？Google等の検索窓から検索されたワードも含まれますか？
feedly 。エキサイトブログ のみ登録できないのですが、どうしたら登録できるのでしょうか。 FC2、アメブロなどは登録できます。
アメーバはミシンですか？
アメーバブログについての質問です。 アップロードした画像をダウンロードすることは不可能なのでしょうか？
こんにちは。拝見して頂きありがとうございます。 2日前に生後約一ヶ月のハリネズミを買いました。 (12月中旬頃大阪府生まれ)(手を入れたり触ったりしても警戒心が薄いのか針を立たせたり威嚇したりはしません。) ペットショップで購入したのですが、皮膚の状態や目の周り、排便の色などすべてを定員さんと確認しなにも問題がなかったので購入を決めました。 ですが、1日目からまったくご飯を食べずにただひたすらに回し車で遊んでいたのですが、昨日の夜からずっと寝たきりまったく起きなくてお水もあまり飲んでないように見えます。 ゲージ内にもヒーターをおき室温も27度なのですがこんなにもご飯を食べずにずっと寝るものなのでしょうか？ それと、ペットショップの方には環境や移動でのストレスなどもあるので一週間はなにもせずそっとしておいてくださいと言われたのですが、人に慣らしたりするのにはどれくらいからやった方がいいのかまたどういう風にならしていけばいいのか教えてください。 当方ハリネズミを飼ったことがなく、ハリ飼いさんのブログや動画や飼い方の本など色々と調べてからお迎えをしたのですが、ハリちゃんにうちに来て良かった。と思えるような生活をさせてあげたいので回答をお願い致します。
昔やっていたアメブロのパスワードが分からないのですが、登録したメールアドレスのパスワードも分からないのでそのアドレスが使えない場合は諦めて新しくアメブロ登録するしかないでしょうか？
アメブロの一般人のブログの検索手順教えてください。検索画面のURLを貼ってあるものは見つけましたが、アメブロのトップからどのように進んでいくのか知りたいのでよろしくお願いいたします。
昔アメブロをやっていたのですが、消したいと思っています。しかしどのアドレスで登録したのか、ID パスワードなど、何も覚えていませんどうしましょう
土屋太鳳さんがアメーバブログ始めた時の素敵な自作のブログのヘッダー画像の絵の写真が見たいんが誰か持ってませんか??
アメブロでアドレスが無効です。となり、ブログ書き込みができません 意味分かりません。
youtubeにあげた動画を自動でアメブロに投稿する方法があれば教えてください。
アメブロのアクセス解析のリンク元URLについて たまに他の方のアメブロの記事のアドレスがリンク元URLに出てきます。 でも、その記事に私のページへのリンクはありません。 ちなみに、その方たちは私が読者になっている人達です。 読者登録はしていますが、それ以外のこと（コメントとかいいねとかペタとか）はしていません。 読者一覧から私のページに来ていたら、リンク元URLら読者一覧になると思うのですが、記事のURLなのが不思議です。 どうしてなのでしょうか。
アメブロのRSS？についてリンク元を開いたらRSSというところにつながって自分のブログの記事がズラーッとありました。 これってなんなのでしょう？ だれかがやっているのですか？ というのも私のブログは随分昔に作ったもので今は見てる人いるの？という状態だし、ちょこちょこ更新していますが友達も私のブログを知ってる人少ないです。 これって誰がやっているとか分かるものなのですか？
ネット関連に詳しい方に質問です。 アメブロでブログを始めたいのですがiPhoneから投稿すると知人にバレることはないのでしょうか？ 知人には知られずにブログをしたいと思っています。 例えばiPhoneから投稿した場合、LINEを知っている人間に「○○さんがブログを更新しました」などの通知がいくことはないのでしょうか？ 他にバレないよう気をつけるべきことがあれば教えてください。 ネットに疎いので長文すみません。 宜しくお願い致します。
アメブロのブログ内検索をすると、どんなキーワードで検索されたのか、ブログの管理者からは分かるんでしょうか。
Facebookには入ってないのですがアメブロの友達の記事と画像をシェアする方法を教えて欲しいです。
アメーバピグの、神殿で24時間踊り続けてるネイリって何者ですか？ あれ、どうなってるんですか？
アメブロは、 何ですか？
よろしくお願いします！！ 私は最近結婚したのですが、なかなか家計が苦しく、趣味ブログをしながら少しでもお小遣いかせぎになったらいいなぁと思っています。 色々作るのが好きなのでいつかそれを販売出来るようにするのが目標です。なのでブログで何十、何百万も稼ごうとは思っていません。本当に些細なお小遣い稼ぎになればと。 楽天ブログやアメブロをやったことはあるのですが、体調を崩したときにやめてそのままになっています。 新たに始めようと思っているのですが、お勧めのブログはありますか？
アメーバでの、個人特定について質問です。 下記友人から相談されました。 アメーバ上でブログをしている人と知り合ってメッセージを交わしたり、相手のブログにコメントを書いたそうです。そんな感じで交流している中で親しくなったらしいですが、仲違いしたとのこと。 相手の方はシステム関係のネットワーク部門仕事をしているらしく「おまえを特定出来るから対面するのを待っていろ」と言われたそうです。 また、喧嘩の際にメッセージで暴言を吐いたのを「サイバー警察に通報する」と言われたそうです。 アメーバでコメントするの相手にIPアドレスが分かりますよね。 ためしに友達がインターネット上の「IPひろば」というサイトで自分のアドレスを調べたら正しい市町村が表示されたそうです。 前置きが長くなりましたが、専門的な知識があれば、アメーバのIDやIPアドレスから個人特定できますか？ 相手の方は、既にアメーバに通報したそうです。 それと相手の方がサイバー警察に訴えた場合、警察が友人宅にくるのでしょうか？
アメブロのURLをTwitterのプロフィールに貼りたいのですが、どうやってやればいいのですか、、、？？
アメーバブログの事を詳しく書いてある本を教えて下さいますか!?
ツイッターやアメブロの目的はなんですか？やろうか迷ってます。 便利かな？ 今はmixiやってますが、地元のコミュや趣味のコミュで交流したり多少役立ちますが。
教えて下さい。おとといから急に、iPhoneでアメブロの芸能人のサイトが見れなくなりました。 トップ画面は開きますが… 例えば海老蔵さんのブログを見ようと開くと、お探しのページが存在しません。みたいな表示です。 しかし、iPadや他のスマホで開くときちんと見れます。 ヤフーが開けないとかではなく、あくまでもアメブロだけです。何か設定した訳もなく、原因がわかりません。どなたかおわかりの方がいらっしゃいましたら、教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願いします。
以前にアメーバピぐのアカウントを乗っ取られてしまい、ブログに勝手に変な投稿をされてしまいました。実名でアカウント登録をしていたため、友人にネットで自分の名前を検索されたときにブログの内容についていろいろ言われます。 サイトを削除できないかアメーバに問い合わせたところ、 侵害情報の通知書 兼 送信防止措置依頼書を提出しろ、とのことでした。 ですが自分は未成年のため、印鑑登録書がなく提出できません。 親には知られたくないです。サイトを削除するなにか良い方法はないでしょうか？
画像保護機能があるブログサービスを教えてください。 画像が保存禁止にしたり転送禁止に出来るブログです! アメブロと、クルーズブログ（Crooz blog）以外ではありませんか？
ブログの ”引っ越し” についての質問です。 アメブロ等からシーサーブログに引っ越しを考えています。ブログの全部や、１テーマ分まるごと（数ページ）、１ページのみ、 ページの一部などをコピペや移動が出来るのであれば、 その方法を知っている方、教えてください。 宜しくお願いします。
アメブロってなんでしょっちゅう配信が入ってくるの？当然、自動配信とかの設定があるんだよね？ 何回も入ってきてウザイんだけど、どうにかならないの？
アメブロで横幅いっぱい＋スライドショーのヘッダーを設置したいのですが。 画像サイズは９８０×４５０です。５枚程度を予定しています。 CSSなどを教えてくださる方お願いします。フリープラグイン、フリースペースなど場所も教えていただけるとありがたいです。
アメブロからアメマガ アメーバスマホニュースなどがメールで送られてきますがどこをどう探しても解除できないようになってるのですが？？？？？誰かわかります？
Ameba(アメーバ)の「申請」について教えて下さい。 先日初めてアメーバに登録しました。 登録しただけで、ブログを書くということは行っていません。私が行った唯一のことは、 ある有名人の方にアメーバブログ経由でメールを送っただけです。 でも、登録して少し経つと、全く知らない方から“申請”が届きました。 “申請”する相手というのは、どうやって見つけるのでしょうか？ 知らない方から申請が来て、しくみがわからない為に戸惑っています。
緊急です/ブログをしています。 自分のフルネームとあるキーワードでGoogle検索したところ 1件、ブログがヒットしました。 アメブロです。ざっとブログを見て、ブログ内を検索しましたが 私の名前などは引っかかりませんでした。 そのブロガーとは関係ないですが ある趣味が共通していますが私のブログはアメブロではありません。 例えばこのブロガーが私の実名を出して批判などして 後からまずいということで削除した場合も Googleでヒットすることはありえますか？ そのブログは自分の趣味と共通する人の悪口ばかり書いてありますので 知らずに批判されている可能性はありえます。
ポーセラーツ教室を探している群馬県高崎市在住の主婦です。 ポーセラーツの資格をとるために教室に通いたいのですが どこの教室が良いのでしょうか？群馬高崎ポーセラーツなどと検索しても 群馬ではアメブロばかりが表示されるので 良く分かりませんでした。 先生の性格はもちろん、ポーセラーツを教えるのが上手で 可愛らしいデザインを教えてくれる教室が希望です。 なるべくなら群馬県高崎市の市内が希望ですが いい教室があれば市街でもOKです。 または埼玉や栃木の群馬よりならギリギリOKです。 贅沢をいうと プリザーブドフラワーも一緒に資格をとれる所なら更に嬉しいです。 ＜＜＜条件＞＞＞ ⚫︎ポーセラーツ資格取得 体験教室対応 ⚫︎プリザーブドフラワー資格取得 体験教室対応 ⚫︎群馬県高崎市市内または近辺の教室 ⚫︎詳しく丁寧に教えてくれる先生 ⚫︎可愛らしいデザインで作れる教室 ⚫︎若い先生ではなく落ち着いた先生
今までアメブロの新エディッタで記事を書いていましたが先日、パソコンの調子が悪くなり初期化したところ、新エディッタで記事を書く画面が出なくなりました。原因がわかりません。どうしたら新エディッタの記事を書く画面が出るでしょうか？
Wordpressで複数のアメブロのRSSを取得し、更新情報を新しい順で表示させようとしています。fetch_feedを使ってるのですが fetch_feed(array(取得したいRSS)) の取得したいRSSの部分に、カスタムフィールドに入力した値を代入したいのです。 ブログ管理用のカスタム投稿タイプを作り、そこのカスタムフィールドに必要な情報(ブログタイトルやブログURLやブログRSSやブログサムネイル)を格納して使いたいです。 具体的には、更新情報＋こちらで用意した任意のサムネイル画像を出力させたいです。 RSSを取得し、記事タイトル等とそれに対応したカスタムフィールドに登録しておいたサムネイル画像を吐き出すところまでは下記のコードでできたのですが、これだとアメブロの更新順ではなく、投稿した記事の更新順に並んでしまいます。これらをアメブロの更新順に並び替えることができるのか、なにか根本的なところから直すべきなのか、ご教授ください。 <?php if (have_posts()) : query_posts('post_type=blog' ); ?> <?php while (have_posts()) : the_post(); ?> <?PHP $ameblo_rss = get_post_meta($post->ID, 'ブログRSS', true);?> <?php include_once(ABSPATH . WPINC . '/feed.php'); $display_posts_count = 1; $get_posts_count = 3; $ameblo_feed = fetch_feed( $ameblo_rss ); $counter = 0; if (!is_wp_error( $ameblo_feed ) ) : $ameblo_feed->set_item_limit(1); $maxitems = $ameblo_feed->get_item_quantity($get_posts_count); $feed_items = $ameblo_feed->get_items(0, $maxitems); endif; ?> <?php if ( $feed_items == 0 ) echo '<li>新しい記事はありません</li>'; else foreach ( $feed_items as $item ) : if( !preg_match('/^PR:/', $item->get_title() ) && $counter < $display_posts_count ): ?> <?php echo wp_get_attachment_image(get_post_meta($post->ID,"サムネイル",true),array(50,50)); ?> <?php echo $item->get_date('Y.m.d'); ?> <?php echo $item->get_feed()->get_title(); ?> <?php echo $item->get_title(); ?> <?php $counter++; endif; endforeach; ?> <?php endwhile; ?> <?php endif; ?> <?php wp_reset_query(); ?>
アメブロ記事を作成して公開すると、 編集時と全く違う文字色になっていたり、文字列の順番が変わってしまったり、不具合ばかり起きています。。 記事を再編集しようとしても、 文章が部分的に勝手に入れ替わってしまったり、、 解決策はありますか？
アメブロで内容の違うブログをそれぞれしておりますが。 更新が追い付かないので１本化したいです。 やり方が分かる方お願いいたします。
【教えてください】現在ガラケー利用で近いうちに「ガラホ」に変えようかと思っていますが・・・・・ガラホでアメーバの「いいね！」をつけることは可能なのでしょうか？また、アメーバ大喜利をダウンロードすることはできますか？
アクセス解析について 先日友達と食事している時、同じクラスのAさんがブログをやっているらしいという話になり、自分のスマホからブラウザにURLを直接打ち込んで友達と読んだことがありました。(URLはなぜか友達が知っていた) とくにAさんに好意があるわけではないのですが、同じクラスの人の知らない一面は興味深いし、内容も趣味の記事のような感じで面白かったので、友達と話のネタにしながらかなりのページを読みふけってしまいました。 ただ、その次の日くらいから急にAさんがよそよそしくなったような気がしていて、一方的に読んでいたのがバレたのではないかと感じています。 そのブログはそんなにアクセスが多そうな感じではなかったので、もしAさんの立場なら、数少ない訪問者にURLを直接打ち込んで来た人がいたら誰か気になってIPなどを調べたくなるんじゃないかと思います。 しかも、ブログを閲覧した日、周りに秘密にしている趣味の掲示板に書き込みをして、若干口論のようなことをしてしまいました。 趣味も隠しているし、Aさんは自分がそういう口論をするようなキャラだとも思っていないので、それを知られたらドン引きされると思うのですが、IP検索で分かってしまいますか？ 閲覧履歴を消してしまったのでAさんがなんのブログを利用していたかは覚えていません。アメブロじゃなかったのは確かですが、マイナーなブログでもなかったと思います。 そして、自分は県境に住んでいるため、同じ県が住所の人はクラスでは自分しかいません。 これは、個人特定されているでしょうか？ また、その日閲覧したページや書き込みも分かってしまいますか？
撮影禁止と規定にある神社などの境内等は許可なくブログにアップすることはできませんか？皆さんどうしてますか？たとえばある神社の撮影規定に 神社の敷地内に於いて、個人的目的の非公開写真以外の撮影を行う場合は、 営利・非営利を問わず、事前に当神社の承諾が必要です となっています。 たとえば旅行記などをブログに書く際に写真も載せるかと思いますが、それも許可が必要ということですか？ つまりブログなどで個人が公開する場合でも神社の許可が必要ということでしょうか？皆さんはどうしてますか？ちゃんと許可を取っていますか？
多目的トイレの便所飯、たばこによる悪臭被害が酷いのでブログに載せてもいいでしょうか。 閲覧ありがとうございます。タイトルの通りでございます。私は両下肢の腓骨神経麻痺と右拇指示指機能全廃を持つものです。 ロフストランドクラッチ（杖）で自立歩行または遠出の時のみスポーツ型車椅子を利用しているのでどうしてもトイレは両サイドにてすりのある多目的トイレに入らざるを得ません。 最近、駅のトイレに多く見られますが便所飯による食べ散らかし、ごみの投棄、たばこの悪臭、飲みかけのビールで床が濡れる、臭う、トイペの盗難等、ここには書ききれないほど迷惑しています。どのように迷惑なのかはお察し下さい。本当に困っています。勿論長時間占領もありますが慣れてしまいました（笑 ですが統計資料によると多目的トイレを利用したことのある人が約半分。日常的に使う方が少ないですのでここは自分がやっているアメーバブログに載せてみようと思います。というより載せてしまいました。半分マナーの守れない子供な大人の為の公開処刑、半分この現状を一人でも多くの方に知ってもらいたいとの思いでです。 ここで質問です。さまざまなトイレを利用しているのでいちいち駅の方に写真掲載の許可をとっていませんが法律的に大丈夫なのでしょうか？ごみやたばこに肖像権もない（はず）ですし、何駅とも書いていません。ただ写真を載せてコメントしているだけです。 どなたかルールにど素人な私に教えてください。序にこういった公共の場の写真をブログに書くときの注意点を教えていただけると嬉しいです。逆に常識も知らない中途半端な未成年でごめんなさい。
アメブロで読者一覧は一般に公開されますか？
データ量についてなのですがアメーバブログのデータ量が凄いのと その中のアプリで24logがあるのですがこちらはアメーバブログより遥かにデータ量が多過ぎる感じがします１分で1MB位直ぐいってしまいます ちなみに先月は24ブログだけで3GB以上でした。 何か異常なのか？対策は有りませんか？ ちなみにWi-Hiが自宅に有りません よろしくお願い致します。
アメブロに関することで質問です。 私は今、この方http://ameblo.jp/qte/ のようなブログにしたくて改造に励んでいます。 ここで一つ質問です。この方のブログのサイドバーにはスクロールすると一緒に下りてくる広告が表示されていません、私のブログも同様にしたいのですがその際、どのようなタグを使えばよろしいのでしょうか 下の部分に広告が表示されているため有料会員の方ではないと思います。 お手数をおかけしますが何卒、ご回答の方宜しくお願い致します。 ちなみに私のブログです。 http://ameblo.jp/tokimekibusoku
アメブロのアクセス解析について 私がフェイスブックに自分のブログを貼り付けたんですけど 10人FBから飛んできたと表示されていましたこれは10人なのかそれともFBからクリックを10回したのか どちらが正しいですか
アルスマグナのコス☆メンハイパーなんですが放送日予定ってどこでわかりますか？ アメーバブログで見たことありますが毎日読んでるほど時間がありません 放送予定が見れる方法はないでしょうか？
ブログの作り方を一から教えててください。
アメーバで自分のブログについたコメントは管理できるんですが自分が他の人のブログにつけたコメントはどこに管理されますか？読者登録してる人のブログは大丈夫なんですがそれ以外の人のブログにつけたコメントはどこかにいってしまいませんか？ わかる方教えて下さいm(_ _)m
教えてください。アメブロをやめる際に今までの投稿したブログを消せると言うのは聞いたことあるのですが、全てを印刷するなどして残す方法はありますか？ よろしくお願い致します。
アメブロ退会についてなんですが、退会したらやっているゲームとかもリセットされちゃうんですかね？
アメブロのヘッダー画像をスライドショーにしたいのですがうまくいきません。 ネットで調べたらフリースペース、フリープラグイン、ＣＳＳとサイトの指示に従いコピペ書き込みをしました。フリースペースまではうまくいったんですが、フリープラグインの段階で指示通り <script src="http://www.google.com/jsapi"></script> <script>google.load('jquery','1')</script> <!-- スライドショーの実行 --> <script type="text/javascript"> $(function(){ var interval = 3000; $('#slideshow').each(function(){ var container = $(this); function switchImg(){ var imgs = container.find('img'); var first = imgs.eq(0); var second = imgs.eq(1); first.fadeOut().appendTo(container); second.fadeIn(); } setInterval(switchImg, interval); }); }); </script> <!-- スライドショーをヘッダー位置に--> <script type="text/javascript"> $(document).ready(function(){$("#slideshow").appendTo(".skinHeaderArea");}) </script> をそのまま張り付けたのですがスライドショーの画像が変わるたびにブログ全体も一瞬点滅してしまいます。どこに異常があるのでしょうか？どこかを自分で変えないとだめなのでしょうか？ その後のＣＳＳコピペはうまく反映されてないので確かめられませんがもしかしてＣＳＳ書き込みで補うようなものなのでしょうか？ とりあえず今回は上のコピペで間違いがないか？あったらどこを変えればいいかを教えてください。 もう不慣れな私では徹夜しても解決しませんでした。どなたか格の違いをみせてください。
アメブロのことで教えてくださいいつもパソコンから画像を取り入れて UPしています。 ですが一週間ほど前から、パソコンからアメブロのマイページに入れません 他の人のページをみたりはできるので、インターネットは繋がっています アメブロ側に問い合わせても専門的に難しく答えられてしまい、パソコン初心者の私には全く意味がわからず、、 履歴を全削除したり、再起動させたり 色々してみましたが、マイページにだけいけません。 マイページを押すとパソコン画面が真っ白です 何でマイページに入れないのかわかる方いませんか？ ログアウトしてログインしなおそうとしても、マイページからでないとログアウトもできず、、
緊急です‼️アメブロをしていると、いいねってされたりしていますが、最近のいいねは、少し怪しいのです。 例えばですが、いいねが数人いたら、 名前がadadadad111 adadadad222 adadadad999さんといった具合です。 同一人物なんでしょうか？ 皆、ブログも一回しか書いていなかったりしていますが、最後にヘソクリだの副業だのと載っています。 これってなんでしょうか？ その人たちのブログを見たりしない方がいいですか？正直怖いです
アメブロにi phoneで撮影した写真を投稿しようとすると、 写真が180度逆さまになってしまいます。 どうやったら、直せますでしょうか？
わかる方教えてください！ アメブロのCSS編集中なのですが、グローバルナビとプルダウンを作成しました。 プルダウンのみの文字サイズを変更したいのですが、どのように編集したらできますか？/* グローバルナビにプルダウンメニューを追加する */ /*▼▼▼ 変更しない */ #headerMenu ul.menu>li{ color:#000000; /* 文字色(黒) */ font-family:"Pristina"; font-size:10px; /*文字大きさ*/ font-weight:none; /* 太字*/ text-decoration:none; /* 下線(なし) */ background-color:#ffffff; /* 背景色(白) */ background-image:url(); /* 背景画像 */ display:block; float:left; overflow:hidden; } 上記の文字の大きさを変えても変わりません。 わかる方お願いします。。。
アメブロについての質問です。 メッセージを使ってお店の電話番号を教えてくれようと した人が、送受信不可能になってしまいました。住所や電話番号やラインのIDなどをメッセージに入れるのは 不可と聞いた事はありましたが、またメッセージを使えるようにするための 解決策はありますでしょうか？ (一回でもなるのでしょうか？しかも用心して漢数字にされたようなのですが) で、私のブログのサイドバーにフリーヴラインを使って、 忍者メールフォームを設置しようとしましたが、何度やってもうまくいきません。 タグをコピペして貼り付けても、違うと表示され、認証されません。 どこが間違っているのかがよくわかりません。 上記２点についてのご回答をよろしくお願い致します。
isoなどのファイルの種類が、「未処理の拡張子ハンドラー検索」と表示されてしまいます。元に戻す方法を教えてください。宜しくお願いします。なお、過去の質問・回答にあったアメブロの記事が削除されていて、答えが見つかりません。
アメブロなのですが。 画像が30分後になったりすると ？ マークになったりします。 同じ画像を二枚upして、片方だけが？ マークになったりします。 これどうしたら、？マークにならずにすみますでしょうか？
アメブロで有名人の方々が載せた写真は保存できないのですか？iPhoneです。一度アメブロにログインしてみましたが無理でした。そういうのはやはり無理なのでしょうか？
アメブロのサイドバー？の幅を狭くして、色や文字のサイズも変えて もっとシンプルにしたいのですが、 どうやったらできますか？
アメブロにgoogle adsenseの広告を貼り付けたいです。 adsense1次審査が通り、広告コードを入手したのですが、アメブロのフリープラグイン欄に貼っても不正とみなされます。そこで、ネットでいろいろ調べてみると、有料プランのプレミアムになると広告を消すことができるということだったので、有料会員になりました。 しかし、広告をどうやって消すのかがわかりません。あるいは、自動的に消えたのでしょうか。 有料会員登録後、試しにもう一度コード貼り付けしましたがやはり不正になります。 2015年7月18日現在では、有料プランでも、adsense広告コードは貼り付けできないのでしょうか。 知っておられる方、ご教授願います。
アメブロについてですが、 ブログの「テーマ」はいくつまで追加出来るんでしょう？ 上限はありますか？
アメブロについて URLにrssとついている所からのアクセスが大量にあるのですが…これはいったいなんなんですか？アメーバ ブログ
アメーバブログのアクセス解析について 飛んできたのがFBにリンクされていたところから見た人が10人私は自分のFBに貼り付けたんですけど、自分のFBに貼り付けたところをクリックを10回ほどしたんですけど っていう事は私しかFBからクリックした人がいないって言う事なんでしょうか それとも私は1回にカウントされていて他に9人がクリックして見たって言う事なんでしょうか
アメブロに私の名前は出していませんが、不倫をしていたことを書かれました。私や周りの人間が見たら分かる内容です。実名こそ出していませんが、出身大学、誕生日が一緒です。と書かれており、職業も書かれているので私のことを知っている人間なら勘付いてしまうような書き方です。 相手のプロフィールに出身大学と誕生日が書かれています。 このような場合名誉毀損で訴えられますか？アメブロに書いた本人を特定させることができるのでしょう？
アメーバブログについて質問です。 ブログパーツを貼り付けたいんですが、デザインの変便で、「サイドバー」が見つかりません。 サイドバーは、どうやって設定するんですか？
iPhone文字化けについて。お礼500枚☆ iPhoneを使っていますが、 ネットを使ったり、アプリで記事を読んでいると カタカナや記号(おそらく半角)が□で表示されるときがあります。 例えば、このようになります↓ パスタを食べに行きました… ↓ □□□を食べに行きました□□□ ラインやメール、アメブロを見る時は 特に問題はないです。 原因はなんでしょうか？ どうすれば治りますか？ ちなみに、文字入力はshimejiで行っていますが関係ありますか？
ブログやインスタに寝ぐせが出来たとか自撮をする人の心理が 理解出来ません。 その女性は30代です。（知り合い。彼氏有。バツ１。本人には聞けません） 確かに綺麗な方ですが、だから何なのでしょうか・・・・と思ってしまいます。 自撮をされている方にお聞きしたいです。 宜しくお願い致します。 顔を公開していますが、警戒しているという感じです。
アメブロについて。絵日記を書いてみようと思いまして、 他の人はどんなの書いてるのか気になり調べてみたら まあ絵を描いていて で、それについての質問なんですが、紙とかに書いてるわけじゃ無さそうで、調べてみたらパソコンに取り込んでそこからなんかやっていく みたいなこと書いてあって パソコンないと紙に書いて写真撮って貼るしかないですか？？
アメブロで数字だけのIDの方からコメントが来ます。必ず「私のブログにもお付き合い下さい」 とか 「ぺた返しをお願いします」 といったことが書かれてるのですが、 そのIDに行くとブログはおろか、何も記載されていないIDなんです。 これはどういう意図で行われているのでしょうか？ 何が起こるか分からないネット社会。 ちょっとした事にも恐怖を感じたりします。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さるとありがたいです。
アメブロで知り合いの人にメールアドレスを書いたメッセージを送ったら運営からアメーバIDのメッセージ機能で規約違反があったという旨のメッセージが届きました。 送ったメッセージは消去されますか？アメブロで知り合いの人にメールアドレスを書いたメッセージを送ったら運営からアメーバIDのメッセージ機能で規約違反があったという旨のメッセージが届きました。 送ったメッセージは消去されますか？
アメブロの記事の表示順について アメブロなんですが通常ですと記事を投稿すると、最新のものがブログを開いたときに表示されると思います。 ですがなぜか以前に投稿した記事が表示されてしまいます。 この理由と対処方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 できるだけ分かりやすくお願いいたします。
私はガラケー持ちでパソコンを所持してないので、パソコンやスマホから見るアクセス解析などがどこまで表示されてるのか分かりません。 すみませんが詳しく教えて下さい。 よろしくお願い致します。 私はガラケー持ちなのですが、とある方からアメーバ内でメッセージを戴きました。(ブログのコメントではなくメッセージです｡) 携帯に届いたメッセージ受信のお知らせメールに記載されたURLから飛び、メッセージを閲覧。そしてその閲覧したメッセージのページから相手にメッセージを返信したのですが、この一連の操作で相手に私のIPや使用携帯機種･携帯会社などは分かりますか？ 相手のプロフィールページやブログは開かなかったのですが、この一連の操作は相手のアクセス解析に残りますか？ 残った場合、相手にはどこまでこちらの情報が渡るのでしょうか。ガラケーを使ってる事や携帯会社などは分かりますか？ ※と言いますのも、実はブログをやっているのですが、その為にストーカーみたいな変なメッセージを貰いました。(ブログコメントでなくアメーバ内の機能･メッセージです) 怖くなってしまい、アメーバIDをもう一つ作り、いつもブログを書くのに使ってるIDとは違うアカウントから男性のふりをして｢僕は彼氏です。彼女に変なメッセージを送らないで下さい｣というメッセージを相手に送りました。 その後、私がいつもブログを書いてるID宛に相手から謝罪のメッセージが届きました。そのメッセージにいつもブログを書いてるIDで、上記のようにメールからメッセージページに飛んで返信をしました。 なので、同一人物がメッセージを書いてるじゃないかとバレて相手を逆上させないかと不安で…｡ メッセージですが、IDは変えて送りましたが、送信元は同じ携帯です。 携帯会社や機種やIPなど分かりますか？よろしくお願い致します。私はガラケー持ちでパソコンを所持してないので、パソコンやスマホから見るアクセス解析などがどこまで表示されてるのか分かりません。 すみませんが詳しく教えて下さい。 よろしくお願い致します。 私はガラケー持ちなのですが、とある方からアメーバ内でメッセージを戴きました。(ブログのコメントではなくメッセージです｡) 携帯に届いたメッセージ受信のお知らせメールに記載されたURLから飛び、メッセージを閲覧。そしてその閲覧したメッセージのページから相手にメッセージを返信したのですが、この一連の操作で相手に私のIPや使用携帯機種･携帯会社などは分かりますか？ 相手のプロフィールページやブログは開かなかったのですが、この一連の操作は相手のアクセス解析に残りますか？ 残った場合、相手にはどこまでこちらの情報が渡るのでしょうか。ガラケーを使ってる事や携帯会社などは分かりますか？ ※と言いますのも、実はブログをやっているのですが、その為にストーカーみたいな変なメッセージを貰いました。(ブログコメントでなくアメーバ内の機能･メッセージです) 怖くなってしまい、アメーバIDをもう一つ作り、いつもブログを書くのに使ってるIDとは違うアカウントから男性のふりをして｢僕は彼氏です。彼女に変なメッセージを送らないで下さい｣というメッセージを相手に送りました。 その後、私がいつもブログを書いてるID宛に相手から謝罪のメッセージが届きました。そのメッセージにいつもブログを書いてるIDで、上記のようにメールからメッセージページに飛んで返信をしました。 なので、同一人物がメッセージを書いてるじゃないかとバレて相手を逆上させないかと不安で…｡ メッセージですが、IDは変えて送りましたが、送信元は同じ携帯です。 携帯会社や機種やIPなど分かりますか？よろしくお願い致します。
アプリからのアメブロ投稿について アメブロを、アプリ(スマホ)から投稿する場合、リンクを貼るにはどうしたらいいですか？ 教えてください。
芸能人ブログ(アメブロ)のコメントついて質問です。 芸能人ブログのコメントに関していろいろ疑問が湧いたのでネットで調べていると、承認は本人ではなくアメーバスタッフが主に行っているという情報が多くありました。(中には本人がやっているのもあるみたい...？な感じも...) 確かに、人気ブログで何百とコメントがあるものに関してはおそらく本人ではないんだろうな～と思うのですが、 一般とそう変わらないコメント数(10～20件程度)の芸能人の方のブログに関しても、コメントは本人ではなくアメーバスタッフ等、他の者が行っているものなのでしょうか？ ちなみに、もし本人がやっていないとするならば、本人が見ることが出来るのは、承認された後のコメントだけなのでしょうか？ それとも、ジャッジはスタッフがやったとしても、承認前のコメントから本人の目に一応届くことは届いているのでしょうか？ なんだかその辺がはっきりしなくてモヤモヤ～とします。 ちなみに、まったく中傷とかしていないのに、昨日私のコメントがとばされて後に書いた方のが載っていました。 一生懸命書いたのに気分が悪くて、ほんとにいろいろモヤモヤします。 でも仮に本人が承認作業していないのであれば、スタッフの勝手な判断で今回の私みたいな立場の人が出たら、その芸能人のファンが減ってしまって、ある意味侵害ですよね... 一体芸能人ブログの仕組みはどうなっているのでしょうか。 もしいろいろ正しい情報で詳しい方がおりましたら、教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
今、本当に、人気が低迷ぎみといわれている、アメーバブログですが、 何が、不人気にさせてるんですか？
今すぐ使えるダニエルウェリントンのクーポンコードを教えてください(Ｔ＿Ｔ) アメブロやインスタグラムをひたすら探しましたが、どれもすでに使われているものばかりでした・・・汗 よろしくお願いします。
アメーバブログ。 アメーバブログでマウスストーカーを設定しようと思います。どこかいいサイト教えてください！
アメブロに一つのメアドで２つ登録してます。先のを残して退会したいのですが、メアドが一緒だと２つ共無くなってしまうのでしょうか❓。。。
アメブロにgoogle analyticsを貼り付けたけど アナリティクスの方でまだトラッキングがインストールされていませんと表示が出ます 時間がたたないと表示されないんでしょうか
アメブロで２つ目のブログを作ったら、最初に作ったブログの設定や管理画面に行けません。どうしてですか❓登録メアドは二人共一緒です。 内容は２つ共違いますが、先のが無くなったりすると困りますッ❗️ 教えて下さい。
アメブロの一番上のトップ画像の下にリンクボタンが設置されているブログがありますが、あれはどのようにすればできるのでしょうか？
アメブロのヘッダー画像をスライドショーにしたいのですがうまくいきません。 ネットで調べたらフリースペース、フリープラグイン、ＣＳＳとサイトの指示に従いコピペ書き込みをしました。/* ■ スライドショー用 ヘッダーエリア ■ */ .skinBlogHeadingGroupArea { padding:0px; height:0px; text-indent: -9999px; } .skinHeaderArea { height:400px;/* 画像の高さに合わせる */ } /* ■ スライドショーの設定 ■*/ #slideshow{ width:980px; height:400px;/* 画像の高さに合わせる */ position:relative; } /* img要素は絶対配置で一か所に重ねる */ #slideshow img{ position:absolute; top:0; left:0; } /* 2番目以降のimg要素にclass="alt"を付け、消す */ #slideshow img.alt{ display:none; } しかしコピペしても反映されません。（ハッキリ「できませんでした」と出る） 保存もしたし、更新ボタンも押しました画像のサイズも合ってます。 コピペだけでなくどこか自分の情報に変えたり入力しなければいけないんですか？ もしそうだとすると具体的にどこをどう変えればよいですか？よく分かりません。 不慣れな自分では徹夜して調べてもこの様です。だれか助けて！
アメブロの急なアクセス数アップについて。エロチャットから画像が特定されたのでしょうか？ アメブロをやっている者です。 いつもアクセス数は記事をアップしたらだいたい30から50です。一昨日の0時になぜか195ありました。 アクセスが多かった記事は過去に書いた息子の断乳の話の記事で、その中の息子の写真のリンク先がもっとも多かったです。 一昨日の0時頃は、エロ画像チャットをしていた頃で、自分の画像もアップロードしていました。 そこから何か漏れて、自分のブログの息子の画像までたどり着いてしまったとしか考えられません。 ネットのそういった画像を操る？裏のやり方？がよくわからないので、どういう経緯が予想されるかわかる方、教えて頂きたいです(＞人＜;) 今後の対策にさせていただきます。 ※写真はいつもスマホからで、位置情報はオフにしていたつもりです。 が、息子の写真の時はたまたまオンになっていたのかなぁ、、とか考えてます
アメブロのグローバルメニューを作っています。 画像を使わずに 項目内を２行にするには、どうしたらよいでしょうか？例えば「CONTACT」と書いた下に小さく「お問い合わせ」と入れる、という感じです。 フォントのサイズ、カラーもそれぞれに指定できるような書き方はありますか？ それとも画像を使うほうが簡単でしょうか？ 色々検索してみましたが見つかりません。 よろしくおねがいします。
SNSに無断で載せられた写真について、何年か前、友達4人と撮った写真をその友達1人のブログに無断で載せられてしまいました。 当時は、私が勝手に検索してみていただけだったので、その友達本人は私がブログをみていたことを今でも知りません。ここ何年か、そのブログ自体が更新されなくなっているので、本人もパスワードとかは忘れてしまっていると思うんです。 最近は理由なしに、あまり連絡もとっていません。 仲が悪いわけではないです！ しかし、そんな私がいきなり、この件で連絡するのが原因で仲が悪くなってしまうのは嫌なので アメブロに消去の依頼をしようと思っているのですが、本人の確認はいきますか？ 本人に伝わらないように消去してもらうなんてことはできませんよね？（ ; ; ）
著作権についての質問です 現在ニコニコやYouTubeなど、JASRACと許諾契約を結んだサイトであれば いわゆる演奏してみたの投稿は可となっています(もちろん自分で演奏したもの) また、歌詞についてもアメブロやライブドアブログでは許諾契約をしているので 歌詞をブログに載せることは可となっています 質問は楽譜についてです。アメブロ等の契約について 歌詞に関することは書いてあるのですが楽譜に関しては書いているのを見かけません。 歌詞は載せてもいいけど、耳コピした楽譜をブログに載せるのはダメなのでしょうか？ また、YouTubeに演奏した音源を載せ、映像が楽譜のスライドショーというのもまずいのでしょうか？ よろしくお願いします。
ブログの引越しを検討しています。 幾つかまとめての質問になりますのでできるだけ分かりやすい回答をぜひ お願いします。まず現在、アメブロ、ＦＣ２ブログ、ライブドアブログをそれぞれ４つ持っています。 というのも職場の部署でそれぞれがブログを持っていたのですが 部署が統合されることになりブログも統合できればということになりました。 知りたいことは３点です。 ①アメブロからアメブロの引越しはできないというのは調べたのですが間に 他のブログを介せばできるということでした。 もし、アメブロ→ＦＣ２ブログで記事を写す場合、移される側のＦＣ２ブログに今存在する記事は入れ替えになるのでしょうか？それとも追加になるのでしょうか？ ②もし、①のケースで追加ではなく入れ替えになる場合、新規のＦＣ２ブログにいったん引越しをしてそこから既存のアメブロへ記事を引越しすると記事は入れ替えになるのでしょうか?追加になるのでしょうか? 簡単に言うと今あるものを残したまま別の記事を追加する形で２つの記事を統合することはできるのでしょうか? 宜しくお願いします。
ブログの歌詞掲載と著作権の話です。 アメーバブログをしていますが歌詞の話をしたいと思っています。http://ameblo.jp/staff/entry-11662311246.html という記事を発見したのですが、 これはアメブロならJASRAC楽曲の歌詞を著作権を気にせず書けると言う事でいいでしょうか？
よくエイターさんの アメーバブログなどにある エイト便とはなんですか? 住所とかはどうやって知るのでしょうか?
ものすごいパソコン音痴ですがアメブロを始めたくて、http://ametuku.com/archives/20のサイトを参考にし、このページで説明している５まではできたのですが、その後はヤフーのトップページみたいな感じのアメブロのトップページ？みたいのになってしまい、そこからどうやって自分のブログを書くのかわかりませんでした。それで何日間もチャレンジをやめてしまっていると、今度は、そのトップページ？みたいなところへの行き方もわからなくなってしまいました。 どうやったら書き始められるでしょうか・
タレントのアメブロのコメントは、反映しないコメントもたくさんあるみたいですけど、あれってタレント本人が気に食わないコメントは弾いてんですか
皆さんはどなたのブログを見てますか？私は 川栄李奈さん、土屋太鳳さん、有村架純さん、マギーさん、広瀬すずさん&アリスさんです！！！！！！！！！！！！！！！！！
samootzの貼付け用HTMLタグをアメブロ記事内で使用したいのですが 禁止タグを使用しているため 記事が公開できません アメブロの禁止タグは下記です ・html・head・body ・frame ・frameset ・iframe ・object ・param ・server ・javascript ・form ・input ・embed ・textarea ・script ・meta ・button <script type="text/javascript" src="http://www.samootz.com/album.ashx?id=27681,JS71888618&bgcolor=FFFFF..." charset="utf-8"></script> 上記が記事内に貼り付けたいHTMLタグです。 記事内への貼り付け方を教えて下さい よろしくお願いします
アメーバ オフィシャルブログは料金などかかりますか？教えて下さい。
[大至急]診断メーカーで自分の作った診断をアメブロで宣伝しても問題ないですか？
【アメブロ】「アメンバー限定記事」を、「全体に公開」に変更したら、変更前についていたコメントは消えてしまいますか？教えてください。よろしくお願いいたします。 検）ameba,アメ限
本やゲームなどの感想をブログに書くときにオススメのブログサーバーを教えてください。・できれば無料がいいです。 ・操作はスマホとパソコンから ・でも初心者なので使いやすい で、いいサーバーを教えてください。 ブログブーム（？）のときに、アメブロとCROOZblogは使いましたが感想を書くのには向いていない感じがしました。 サーバーごとにメリット、デメリットなども教えていただけると嬉しいです。
質問です。私はアメーバの登録をしました。その後、芸能人のブログの読者になる、を押して登録したのですが、後から、知り合いに聞くと芸能人のブログは月額がかかると聞きました。本当ですか？そうだとしたら、今は何もしていないので、アメーバから、脱退すれば、月額はかかりませんか？教えて下さい。お願いします。
ブログやパソコン、リンクについて詳しい方お願いします。ブログの記事は、1ページに1件、3件、5件と自分で好きなように設定をし記事を載せる事が出来ますよね。 芸能人のアメブロなんかは、たいてい1ページに1件の記事が多いとおもいます。 私は1ページに3件分の記事が見えるようにしています。 今回、特集的な記事で1〜5まで記事を書くので、前回の記事、目次などでリンクしたいと思います。 ブログの最初に、前回の記事はこちら。というような感じに。 1ページに1件の記事表示なら簡単にリンクが出来ますが、1ページに3件記事表示をしてる場合は、その中から1件の記事だけリンクしたい場合どうすればいいでしょうか？ 因みにリンクの仕方は、色々な方のブログを見るのと同じようにブックマークから自分のブログを見て→URLをコピーしてます。 他に方法ありますか？ ある方のブログを見ていたら、その方は1ページに5件分の表示をしていました。 同じく目次のように旅行記をいくつかにわけていてリンクしていました。 リンクページに飛ぶと新規タブが開き、1件分の記事だけになっています。 ですか順番に見ていくと1ページ5件記事の中にその記事もあったのですが、リンクする時だけ1件表示はどうやっているのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 調べてもなかなか出てきません。 教えて下さい、よろしくお願いします。
至急お願いします！アメブロの仕組みを教えてください。 ログインしてアメブロを読むと、そのブロガーさんには誰が読んだかが分かりますか？ あるいは読んだだけでは分からなくて、いいねを押すと誰がいいねしてくれたか分かるんですか？
アメブロに画像載せると数日後に消されてるのはなぜでしょうか？へんな画像載せたわけではないんですが
アメブロのアクセス数について最近アメブロでブログをはじめました。 特にアクセス数を稼ぎたいなどの思いはありませんが、少し疑問に思うことがあり質問させていただきます。 ブログをはじめた翌日に、ある記事に、いいねが一つついて、読書認証の申請が来ました。 しかし、アクセス数はゼロのままです。 アクセス数というのはブログを見た人の数だと思っていましたが、違うのでしょうか。 わかる方がいたら教えていただきたいです。
アメーバブログについて教えてください！ついさっきブログパーツで、ぶろぐでようつべを流せるパーツを ブログに設定しようとしたんですが、全然やり方が分かりません 他の方のブログとか見ると、きちんと貼り付けられているんですが… やり方を教えてください！
無料ブログでクリックするだけで今日の占いを作りたいのですが、自分でいろいろ調べてみたところ生年月日だとか星座を入れるものはありますが、ただ単にワンクリックで占い結果が出るものが作りたいのです。自分のブログにおまけ的な感じで、投稿記事の最後にボタンを一つ設けて１クリックするだけで占い結果が表示されるというものが作りたいのですが、どうすればいいのかわからないのでどなたか教えてください。 無料ブログはFc2,seesaablog,アメブロです。 よろしくお願いいたします。
今日アメブロを開いたら突然画像のようになってました。 iPhone6でiOSは最新バージョンです。 素人なので、どうしたらいいかわからないのですが、なにか設定があるのでしょうか？？？
LINEとTwitterをやってます。親に怒られないか心配です。ブログをやりたいけどアメーバとかに登録した方がいいですか？また無料でブログができるところを教えてくれますか？
iPhoneで撮影した動画をアメブロにUPしたいのですが 「動画内に著作権に違反する内容が含まれています」という文言が出て動画をアップ出来ません。 何故か分かりませんが普通にアップ出来る動画もあります。 UPしようとしている動画は全てiPhoneで撮影して何も手を加えていない普通の動画です。 全く理由が分かりません。 僕のiPhoneが壊れているのでしょうか？ 誰か詳しい方、教えていただければ幸いです。
アメーバブログへのコメントについてです。この前私はアメーバブログにコメントをしたのですが、 私の前または後にコメントした人と名前が入れ替わっていて 私の文章を他の人が書いて、他の人の文章を私が書いたみたいになっているのですが、 これってよくあることなんですか？ 入れ替わらなくする事は出来るのでしょうか？
アメーバのコメント欄のURLに自分のfacebookページ載せるの問題ないですか？
自分はよく芸能人や一般人のアメブロにて、いいねボタンを押すのですが、こないだいつものように『いいね』を押そうとしたら、なぜだかログイン画面になりました。 で、面倒ながらもパスやＩＤを入れログインし、『いいね』をし終えたわけですが、ここであることに気づきました。 それは自分が今まで押してきた『いいね』が無くなってるのです。 つまり、『いいねしました』になる前の『いいね』状態に戻ってるのです。 これは、どういうことですか？
アメブロのコメント 「面白いブログだなと思いました！これを機に仲良くしてください」 「とっても楽しいブログでした！うちにも遊びに来てくれると嬉しいです」 「素敵なブログですね。また来ます」 内容に、全く触れてないコメント。 これ、記事読んでないですよね？アメブロで届くコメントって、こんなのばっかりなんですけど、何なんでしょうか？
アメブロについてアメブロを始めたばかりです。 テンプレートの固定がしたいのですが、調べてその通りにしても、禁止ワードが入っている？ようなメッセージが出てしまいます。 情報が古いようです。 毎回コピーするのは面倒なので、決まり文句やバナーな張り付けは固定させたいです。 良いやり方があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
「引用文献」 http://ameblo.jp/golgonohaigo/ http://ameblo.jp/golgonohaigo/entry-12119509303.html法的措置 2016-01-20 09:27:57 テーマ：ブログ ④「そしてamebaに関しては、自分からペタ・ぐっぴぐ・きたよ・いいね・トーク・アメンバー申請 ブログへの書き込みなど、どれも自分からした事がたった一度もありません。」 恫喝者はこのように発言していますが、 私との最重要な交流面会拠点である 「amebaのピグブレイブ」「アメーバピグ」を 故意に除外しています。 つまり、恫喝者が自ら行動していない範囲の部分を強調し、 「相手とは交流も無かった」と主張し、 恫喝者が自ら行動して、交流があった範囲の部分について、 恫喝者はきちんとブログで説明をしておりません。 (むしろ、通常は「アメーバの全てのサービスを通じて特定の相手と交流がある」、 というパターンは、アメーバ事業が広範多岐に渡ることからいって不可能です。 ですので、恫喝者がブログ記事で表現するように 『きたよ・いいね・トーク・アメンバー申請のカテゴリー内においては交流がなかった』 と言った具合に、特定の限定されたカテゴリー内で交流が無い事を、 あたかも、アメーバ内の広範多岐に渡る全てのカテゴリー内で交流が無いかの如く、 ブログ読者を誤解させるような詭弁を用いていること自体が、 このブログ記事が、情報操作を目的とした不誠実な内容であることの証左であると考えます）
アメーバ･アメブロのアクセス解析について。 アメーバで相手のプロフィールページを開いただけで、相手に私のIPやアクセス元ブラウザ･使用携帯機種などは分かりますか？ ブログは開かず、メッセージを開いた所から相手のプロフィールにアクセスしました。 よろしくお願い致します。アメーバ･アメブロのアクセス解析について。 アメーバで相手のプロフィールページを開いただけで、相手に私のIPやアクセス元ブラウザ･使用携帯機種などは分かりますか？ ブログは開かず、メッセージを開いた所から相手のプロフィールにアクセスしました。 よろしくお願い致します。
アメーバブログからの勧誘メール以前勉強方法が知りたくてネットで調べまくっていた所、あるアメーバブログにたどり着きました それは勉強方法を紹介するブログで運営者は大学生でした ブログの下に勉強方法をまとめたPDFを無料であげますとあったので、メールアドレスを登録して貰いました すると何日かおきに、特別なプロジェクトを始めます！、と言ったメールが届くようになりました また、別のような話になりますが、 上記と同じようにダイエット方法を探していた所、あるアメーバブログにたどり着き、さらにダイエット方法を記したPDFを無料で配布していました 私はまたメールアドレスを登録して、そのPDFを貰ったのですが、そのダイエットの方でも、新しくプロジェクトを始めます！、と言ったメールが毎日くるようになりました この２つの共通点として、毎日、成功談と、あなたも成功しますと言った勇気付けられる文章が長文で送られてきます どちらも説得力があって、見てる側を乗り気にさせるような文章です さらにこの２つは、毎日同じような説得力のある文章を送ってきて、本当に最後に、プロジェクトに参加する人は○○円要ります！と言ったお金絡みのメールを送ってきます ○○円なんて安すぎる！本当は□□円を取っても良いくらいの内容！など、 パターンが本当に本当に似ていて、 こういった商法があるのかな？と疑問に思いました ちなみに勉強方法の方は、名前、住所共に明かしています これはたまたま偶然でしょうか？ それともこういったパターンの商売方法があるのでしょうか？ 教えてください！ ちなみに私はどちらにもお金を支払っていませんし、プロジェクトにも参加していません！
アメブロのアフィリエイトについてです。アメブロのアフィリエイトはPeXポイントに交換できるようですが課税対象などはどこになるんでしょうか？
アメーバ、アメブロ内での機能･メッセージですが(コメントではありません)、相手から届いたメッセージを閲覧する･相手にメッセージを送信すると、 その相手に自分のIPアドレスや使用機種などは分かりますか？ ちょっと不信な相手にメッセージを送り返したりで関わってしまい、自分の情報が分かってしまうのかなと不安になっています。 恐れ入りますが、なるべく早くにご解答下さい。よろしくお願い致します。アメーバ、アメブロ内での機能･メッセージですが(コメントではありません)、相手から届いたメッセージを閲覧する･相手にメッセージを送信すると、 その相手に自分のIPアドレスや使用機種などは分かりますか？ ちょっと不信な相手にメッセージを送り返したりで関わってしまい、自分の情報が分かってしまうのかなと不安になっています。 恐れ入りますが、なるべく早くにご解答下さい。よろしくお願い致します。
３日ほど前から、スマホ(Android)でアメブロにアクセスすると【お探しのページを表示することができませんでした】のメッセージが現れます。多くのブログを愛読しているので困っています。何か対処方や同じように表示されない方はいませんでしょうか？
アメーバブログのジャンルのIDがどこにあるか分かりません。 お分かりになりましたら、教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
アメーバブログについてです。まち美女という スナップを記載するものに 画像を載せられました。 強制されたところもありましたが、 きちんと断れなかった私も悪いです。 画像を消去していただくだけで良いのですが、 どのようにしたら消去していただけるのでしょうか。 コメントを残すことが出来るかどうかも わかりませんでした。 ネットに疎く、言葉足らずで申し訳ないです。 教えていただけたら幸いです。 乱文失礼致しました。 【まち美女 ネット記載 消去方法】
アメーバブログででgoogleアドセンスを申請し1次通ったのですが 後々アメーバブログでは使用できないことを知りました この場合、再度別サイトで登録しないといけないのでしょうか？
アメーバブログ(アメブロ)のブログネタっそもそも何？ アメーバブログの「ブログネタで記事を書こう」って感じのサービスがありますが。 あれってそもそも何なのですか？参加するなら、 そのネタに沿った内容を記事の文頭に書いて、そのあと本題に触れれば良いのか？ それともネタだけの記事にしなければダメなのか。 あと、番付などがあるようですが… サービスの本質が見えません。 別にブログネタに困っている訳では無いのですが、抽選で現金が当たるみたいなサービスをされている様なので参加してみようと思い、気になっています。 どなたかご存知の方教えていただけませんか？
アメブロの画像サイズについて 3カラム・右ワイドメニューでブログを書いています。 ゲームのスクリーンショットを「オリジナルで表示する」を選び そのまま貼り付けると見切れてしまいます。この現象は更新を押すとしっかり表示されるのですが・・・ そこで3カラムブログではみ出さない・見切れない最適な画像px数値を教えていただきたいです。 px変更には「縮小専用。」というソフトを使用してます。 現在420x420で画像を載せていますが少し小さく感じます。 よろしくお願いします
Amebaブログをやっていて、 自分Twitterの自己紹介にアメブロのURLを載せたいんですが、どうやったらURLがでてくるんですか？
アメブロでログアウトしても、自然にまた開けてしまいます。「IDとパスワードを記憶」の所のチェックは消しています。なぜでしょうか？ログアウトするのはどうしたらよいのでしょうか。
芸能人のブログ等のコメントについて。アメブロとかは否定的なコメントは載せてもくれないとか事前チェック入りますよね。 現在ベッキーのインスタには書き込まれ放題誹謗中傷が。。。 このままでいいんでしょうか？ なんの規制もかかってませんよね。 いじめに近いところがあります。
Amebaブログをやっていますが、俺のブログに殆ど「いいね」が付きません。http://s.ameblo.jp/tagosaku-kumada 何故でしょうか？
Amebloの設定で教えていただきたいことがあります。 プロフィールを書いているところに プロフィール｜ピグの部屋 なう｜ グルっぽ ｜ペタ 等が表示されています。その下にはボタンの形で 読者になる アメンバーになる メッセージを送る ピグともになる と表示がありますが、私はどこかで間違った設定をしたのか数種類しか表示されていません。 これをすべて表示さすには、どこで設定を変えればよいでしょうか？ ブログ初心者です。 どうぞご回答よろしくお願いいたします。
ブログのアクセス数に関して質問です。 アクセス数を上げるためにはどうすればいいでしょうか？ 分かりやすく教えてください。 検索ワード ブログ アメーバ FC2 Yahoo ランキング アクセス 攻略 裏技 ブログ村 人気
アメーバピグって初めてのログインのときに300コイン貰えるんじゃないんですか?? 僕は今日ピグをはじめました。でもコインがありませんでした。 ちなみに僕は、以前ピグをやっていました。 そのアカウントはもう消してありますが、何か関係があるんでしょうか。 教えてください。お願いします。
アメーバピグで不適切な表現なる言葉教えてください 例えば たいま（タイマ） 麻薬 アナル オナニー 死ね ﾀﾋね インポ（いんぽ） おめこ
ピグカフェで空き席があるのにバグだと思うのですが入口でお客様が詰まっていて、呼びたかったお客様が泣きながら帰ってしまいました。 慌ててリセットしたのですがもう接客ポイントは消えてしまいました。どうしたらいいでしょうか？
アメブロをやっているのですが、スマホで閲覧するときに パソコン画面になっています。 スマホ使用への変更の仕方を 教えてほしいです。 宜しくお願い致します！
アメーバブログは投稿したら知らない人などなど、みんなに見えるのですか?
創価学会の皆さん本部職員が池田先生のお手紙は、100人の 職員が書いて居ると内部告発しました。 元職員は今月9日に、信濃町本部前でサイレントデモを実施するようです。これからの創価学会はどのように鳴ると思いますか？ 元職員のブログ。 http://harunokoime20150831.blog.fc2.com/ ハンドルネイムで無く実名を出しています。 学会に殺されるかも？
アメブロに詳しい方、教えてください。読者登録をしたいのですが、パソコンからだと登録できるのですが、iPhoneのアプリから読者登録を押しても全く反応しません(u_u) 何度押しても、その画面から変わらないままです。 これが半年くらいつづいています。 私は機械ものがあまり詳しくないのですが、何か設定方法などあるのでしょうか？ ちなみに他のアイコンを押してもちゃんと反応します。 すみません、分かる方教えてくださいm(_ _)m よろしくお願いします。
アメーバブログで内職をしたいのですがどうしたらいいですか？あと、今レジンという物を作っていて そのアメーバで紹介しながら売り出したいのですが 違反とかになりませんか？ どうかお力をお貸しください。
ある方の名前を忘れてしまいました。思い出せる限りのことをあげてみますので、どなたか教えてください。 ・ご主人は元野球選手、今はどこかのコーチ ・お子さんがいる ・アメーバブログをしている ・韓国かどこかに買い付け？に行って、販売サイトをやっている ・確か2chでは、jamのどなたかといつも一緒。金魚のフンのよう。と言われていました。 ブログでよく、テーブルコーディネートというか晩御飯を載せていたのですがそのコーディネートが個人的に好きだったような記憶があるのでもう一度そのブログを見たいと思い探しています。 よろしくお願いします。
アメブロで悩めるママのポジティブ子育てみたいなのがあると保育園で耳にしたんですが走れ！ビリママ ？だったと思うんですがアメブロの仕方もわからないのでアメブロ強い人教えて下さい。 直接話題になってた時に聞けばよかったんですが引っ込み思案な性格で聞けず。よろしくお願いします！
アメーバコインについて コインをもらおう！毎日ログインしてコインゲット 1 C とコインの履歴に表示されたのですがこれはブログにログインなのでしょうか それともピグにログインした場合でしょうか？1コイン入手しています よろしくお願いします。
アメブロについて質問します。 アメンバーを承認したら、私のアメンバー限定記事を読んでメッセージでクレームを送ってくるようになった方がいます。その方をアメンバーから解除しようとしましたが、メッセージの送り主の名前とアメンバー編集画面に出てくる名前が一致せず、解除できません。どうしたらそのメッセージを送ってくる方を突き止めて解除できますでしょうか。よろしくお願いします。
５００枚あげます。 アメーバピグの質問です。 ログインはできるんですが、その後反応がしません。 ペットは動いているんですが・・・。 どうしてら、反応しますか？前までは動いていたのに、急にそうなりました。 だれか、お願いします。
アメーバブログについて日記や雑念メモ感覚で アメブロを始めたんですが、 読者が増えた方がモチベーション上がるなーと 思うんですが、 どのようにして増やしていますか？ 先輩方教えてください(^^)v
アメブロでGoogleアドセンスをやろうとしたらできませんでした 広告をはずす有料会員です 何故ですか？ 何か設定があるなら教えてください
ジャニーズwebの会員登録になったのですが、ブログの見方がわかりません。教えてください！！ いますぐ、みたいんです！ブログを笑笑
アメーバのブログは、何年まで、保存してくれるのですか？ ２０１３年の記事が、あるのですが、まだ、保存しておいてくれるのでしょうか？
アメブロからメールが頻繁に来て困っています。 メールを受信しないようにするにはどうしたらよいでしょうか。 パソコンからマイページでの設定を確認しているのですがイマイチ分かりません。最近、岡本夏生さんのブログを読んだのですが、それ以降、岡本さんがブログを投稿するたびに、「アメンバー限定」というメールが頻繁に来ます。 たぶん、私が「読者になる」とかいうのを設定したからだとは思いますが。 昨日だけで20件以上。今朝も10件ほど・・・ メールがこないように設定するにはどうすればよいでしょうか。
アメーバピグをやっているのですが、２００コインあったのに－１コインになっていました どうしてですか？
アメブロで、コメントしたのですが、承認してもらわないとコメント欄の件数が増えませんか？コメントしたのに0のままです。ちゃんとコメントできていますか？
アメブロ詳しい方！ http://ameblo.jp/kugimiyarie-blog/ こんな感じのブログデザインにしたいのですがどうしたらいいですか？プロフィールの部分とか、ボタンじゃなくて文字にしたり「ブログトップ」「記事一覧」「画像一覧」のところも文字にリンクを張った状態にしたいです。 そしてブログ全体をなるべく中心に寄せる感じで。記事の下の背景にすべてのコンテンツをまとめたいです。ヘッダー下の空間ってどうやったらくっつきますか？ http://ameblo.jp/kayahuwarabu/ 私のブログです。 お手本にしたブログとほとんど変わらないcssでも構わないので。だれか助けてください。 説明下手で申し訳ありません。
愛沢えみりさんのブログをよく見るんですがいつも疑問に思うことがあります。 愛沢えみりさんの写真は誰が撮っているんでしょうか？ 自宅での離れたところからの画像や駐車場、載せた画像のようなショット… 毎日誰かずっと側に付き人のような人がいるのでしょうか？
アメーバピグをやっている方に質問です。私は、この間久しぶりにピグをしてたくさん変わっていたことがありびっくりしました。なのですが、ピグの中で『キューブ』があってキューブのうすいやつってもう、売ってないのですか？ 私は高さがあるキューブなら、たくさん持っているのですが、うすいキューブは少ししか持っていなく、あの、お部屋を模様替えするのに、使おうと思っているのです。 是非、ピグをやっている優しい方に質問です。 よろしくお願いしますm(._.)m
エクセルの表をブログに載せたいのですがどうすればいいですか
アメーバブログを再開したのですが一向にアクセス数も上がらず コメントなども来ません 3年前 一度やめる前は アクセス数もあったって コメントやいいねもしてくれていました これは自分のブログが 面白くない ということなのか 見る人が減ったのでしょうか
アメブロで自分が誰を読者登録しているかは 他の人には知られることはないのでしょうか？ 相手に通知せず登録した場合 自分のページを誰かが見た時 一覧表で表示されてることはないですよね？見たところアメンバーは表示されているのは確認出来ました
アメーバブログを、中学生がやっている人はいますか？ 中学生はやってはいけないのですか？
【急ぎ】iPodtouchをアップルに修理に出すのですがその時、パソコンでバックアップをして出す予定です。親のパソコンなので親がバックアップします。私はブログをやっているのですが親にやってる事を知られたくないです。 バックアップしたらブログをやっていることバレますか？
ブログも何もやってないのに、「あなたの なうがフォローされました」とメールが入るのですが、どういうことですか？ ヤバい気がするので、何もしてません。
アメーバブログで自分がしたコメントは どこかでまとまって見れますか？
楽天アフィリエイトのことで教えてください。 先日初めて楽天アフィリエイトを通じて商品をブログで紹介しました。 楽天の管理画面で本日レポートを見たところ成果報酬がありびっくり。しかし、注文別の詳細レポートを確認したところ 紹介した覚えのないショップ名があり、戸惑っています。 仕組みがよく分からないのですが どうしてこんなことが起きているのでしょうか？
いつも読んでるブログの方がよく着ている洋服の通販会社の名前をブログに書いていたのですが、P〇〇Yと伏せ字にして書いていて自分もその通販会社で洋服を買ってみたいなと思ったのですが伏せ字の部分が全く検討がつきません。色々検索してみたのですが、分かりませんでした。分かる方がいらっしゃいましたら是非教えてください。よろしくお願いいたします。
アメーバブログをまた始めようと思ってログインしたかったんですが、アメーバーIDを忘れてしまって自分のブログも開けません。メアドも前使っていたのではダメで、新しいのでしたんですが今度はメールが届きませんでした。アメーバーIDを確認する方法はなにか無いですか？教えてください！お願いします！
自分のアメブロに問わ合わせフォームを設置してあります。 知り合いのSEに頼んでつけてもらったのですが、今は疎遠になっています。 自分で外すことは簡単に出来るのでしょうか？
自分はリフォーム業と解体業と造園業を営んでいるのですが、このたびブログを始めようと思っています。そこでブログについて教えて頂きたいのですが、 ①商売の宣伝でブログを始める場合、どのブログがお勧めですか？ アメーバブログですか？ヤフーブログですか？ ②アカウントが一つしかない状態でリフォーム業と解体業と造園業でそれぞれブログを作る場合、 どのブログがお勧めですか？やはりアメーバブログでしょうか？ ③ブログの中に変な宣伝の広告がはいらないようにしたいのですが、それが可能なのは どのブログでしょうか？アメーバブログですか？ヤフーブログですか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
私はタレントさんのアメーバブログをよく見ています。 さてタレントさんの立場としては私ら読者に何をしてもらうと嬉しいものなのでしょうか。 いいね？コメント？
地名。 DEAHE FOREST公開っていうやつです。 アメーバブログで大野愛友佳さんっていう映画に出ていた女優さんがオフショットを公開していたので、どうでしょうか。(トンネルのやつです。) 参考になればいいのですが。。
アメーバブログにログインすると、月額料金はかかりますか？
ブログに好きな芸能人の画像を載せるのは大丈夫ですか？ 例えば、芸能人が出てるテレビや雑誌をスマホカメラで撮ったものとか。
こういうのって 詐欺ですか？ ほんとに 無料なんですかね？ 前にも 1か月で二重になる 最強メソッド とかいうのが ありました 、、 画像 見えにくいと 思いますが 拡大してみてください (>_<)
パソコン上でアメブロのいいねが出来るブログと出来ないブログがあるのは何故ですか？
画像の人物は女性の事が好きで好きで 堪らない無類の女好きに見えますか？
先日、アメブロのカスタマイズでお世話になった者です＾＾ その節は大変お世話になりました。そして、締め切った後もプロフィール欄に載せて戴きありがとうございました！ ご親切なお心遣いにより無事に設定することが出来ました！ あの改行スペースの件ですが、まさにその通りで！ 改行を2回していた者です(笑) なんだか全てがお見通しのようで恥ずかしかったですが見事にその通りで驚きました。 本当にありがとうございました！ あれからも毎日カスタムを楽しんでいます。 今まで出来なくて諦めて、気にもしていなかった場所まで気になるようになってしまい(笑) 悪戦苦闘しています。 知恵袋にも慣れていなくてあの後すぐお礼のメッセージを思うものの・・・よくわからず。今回色々調べて初めてリクエスト機能を知り、リスエストさせて頂く形になりました。すみません。 そして、申し訳ないのですが今回お礼だけのつもりが…一つどうしても出来ないことがあり教えて頂きたくリクエストさせていただきました。 それが、記事に載せる写真（画像）のサイズ指定なのですが。 今まで気にしていなかった。。。というか、きっと設定したときはこれがベストだと思って指定していたのかもしれませんが、最近サイズがとても大きく感じ縦のサイズを少しだけ縮めたいのです。 今現在、#articleText.detailOnimg,.entry.detailOnimg{max-width:580px;height:auto!important;}で指定しています。横はそのままで大丈夫なのですが、縦をautoから400px;450pxくらいで設定してみたのですがびくとも動いてくれなくて。 そして、私が使用する写真は横写真だったり縦写真だったりと両方使用しているのですが、横写真は縦サイズが若干大きく感じるものの（画面いっぱいのサイズで若干スクロールが必要）、縦写真になると2回くらいスクロールしないと全体図が見れないくらい大きいのです。これを、記事幅とうまくバランスが取れたらと思うのですが・・・ 縦写真の縦サイズを縮めても横に伸ばすわけにも行かずどうやったらバランスがうまく取れるのかわからず。アドバイス頂けたら助かります・・・すみません。
結局20万円でキャノンデールのcaadを買うことにしましたσ(´ω｀＊)Bianchiについての質問に答えてくださった方々ありがとうございました(＊´艸`)それで質問の方なんですがロードバイクのブログをやってみたいのですがオススメの登録サイトがあるでしょうか？日本ブログ村に(つくったブログを)登録する予定です。 ムラゴン、はてな、アメーバなどでロードバイクのブログがありました。アプリがあると便利ですね。 オススメ教えてください！
ホームページ開いて直ぐリンク押したら、ちょと間があってから押そうとしたリンク辺りにアフィリエイトが表示されて押してしまう。 これ狙ってるんでしょうか。
アメーバピグのコインって現金に変えることって可能ですか？？
アメーバ会員登録したいんですが、 メールアドレスまでいれたのに利用契約に同意して会員登録するのボタンをクリックできません。 どうすればいいですか？ちなみに、メールアドレスはジーメールを使いました PCで登録したいです 回答よろしくお願いします。
アメブロで読者数“のみ”を表示する方法を教えてください。 プラグインを用いてフリースペースに配置する方法などはありますか？ 読者数を取得するタグなどでもいいです。
Firefoxに詳しい方に質問です。 Firefoxでアメーバにログインし、アメブロにいいねをつけようとしても、ページが飛んで「アメーバIDでログインしてください」と出ます。ログインし直しても同じ事の繰り返しになってしまいます。 数日前からのことです。つい最近までは普通にいいね出来ました。 アメーバは、今はアメブロを読むこととコインを貯める事にしか使っていません。コメントは普通に出来ます。 タブレットでしているのですが、同じタブレットでも、Google Chromeではいいね出来ました。あとPCでもです。なので、Fire foxに問題があるようです。 以前この事について質問させて頂いて、回答して下さった方にいろいろ教えて頂きました。その方に教えて頂いて、キャッシュとCookieを削除してみたのですが、症状はなおりませんでした。 長々と書いてしまってすみません。どなたか解決策を教えてください！
Amebaブログについて教えてください。私はAmebaブログをやっています。 自分もブログを書いてますが、 他の方のブログも拝見したいと思っています。 Amebaブログよホーム画面から入っているのですが、いつも芸能人のブログばかりが載っていて、一般の方のブログが見つかりません。 どこに載っているんでしょうか。
アメーバって退会するとmixi使えないのですか？
アメブロ(アメーバブログ)の読者登録って、どうやったら解除できますか？また、ブログが更新された時の通知は、どうやったらオフにできますか？
アメーバにブログ書いてるんだけど、誰も見てくれないよぉ～ 有名人じゃなとダメかなぁ？
アメーバブログをはじめた者です。設定などをして、メールが来てあなたのブログURLはこちらですと書かれてありました。 しかし、誤ってメールボックスのゴミ箱に入れてしまい、ゴミ箱を見たところそのメールがありませんでした。私はブログを始めたことを知らせたい人がいるのですが、URLがないと無理です。 自分のブログのプロフィールとかにもURLがなくてどうしたらいいかわかりません。 なにか方法はありますか？
ブログを開設しようと思っています。内容は日常の些細な事や趣味の事を書こうかと思っているのですが、アメブロやFC2など有名な場所ですとアクセス数が多くなってしまうのではないかと思い「ぶっとびねっと」を使用したいなと考えています。 調べたところあまり有名な印象がなくどちらかと言えばマイナーなサーバーかなと思うのですが、ぶっとびねっとでしたら他と比べて多くのアクセスは無いでしょうか？ 詳しい方ご回答の方宜しくお願い致します。
アメーバピグの釣りについて質問です。 つりｐを稼ぐのに最も効率が良いエリアはどこでしょうか？自分の技量は中級者程度だと思います。 ①ビギナーズラッキーでのダツの捕獲率８０％程度。（日本海沿岸［初級］） ②超上級は白竿と貝の組み合わせで捕獲率７０％程度。←よって、超上級は向かない。 技量はこんな感じです。
アメブロのカスタマイズについて質問させて頂きます。 以前は簡単カスタムというような機能があったように思います。デザイン選択時、カスタム可能デザインを選択し 自分で作ったヘッダー画像を埋め込んでいました。 久々にヘッダー画像を作成したので、アメブロを カスタムしようと思いましたが、デザイン変更のところに カスタム可能デザインが見付かりません。 色々検索し調べようとするも、古い情報しか出てこず 現在がどのような使用になっているのか分からず仕舞です。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら お力をお貸しください。 宜しくお願い致します。
私はアメブロをやっています。画像を通常時とマウスオン時で変わるようにするには どうすればいいでしょうか ちなみにその画像を使いたいのはコメントするボタンです! コメントするボタンを変更する方法も教えてください! お願いしますm(_ _)m
市川海老蔵さんのブログで息子の写真は顔が隠されてないのに、何故娘の写真は顔が隠されているのですか？
北斗晶さんが乳癌を公表した日から、アメブロが繋がらなくなりました。 アメブロ会員じゃない友達は繋がるのですが、どうしてでしょうか？ 見たいブログが見られないのでとても困っています。アメーバヘルプの『繋がらない状態の復旧』という記事も繋がりません。 解決方法をしっている方、どうか教えて下さい。
Amebaブログについて教えてください。 ブログ（日記を）次々と書いていくんですが、ブログ更新をしても固定した案内文がいつもブログの一番上に表示されるように設定したいのですが、どうすればよろしいですか？ 教えてください。私の場合は教室の案内文をブログの上部に固定したいのです。 お分かりになる方どうぞよろしくお願いいたします。
アメーバピグは知恵袋の雑カテのような感じですか？ もしそうなら 知恵友さんと一緒に引っ越ししようと思っています。
北斗晶さんの乳癌公表にはびっくりしました涙アメブロでいつもブログを拝見していましたが絶対完治して欲しいです！！ どなたかの霊的カウンセラー？のブログで北斗さんは乳癌検診に行かなければ乳癌になっていなかった と書いてありましたがそーゆうものでしょうか？ 乳癌検診に行った事によりパワーを集めた？？？的な。難しい事書いてあったのであまり理解できず言葉が下手ですいません。
著作権についてです。私は芸能人(ジャニーズ)の応援ブログを開設しようとしています。 そこで質問です。 ①雑誌の中身の写真を載せるのは著作権問題ですか？ ②その雑誌の写真を加工(キラキラやハートを付けたり文字を書いたり)して載せても著作権問題になりますか？ ③闇ショ(ライブの画像など)を載せるのも著作権問題ですか？ ④その闇ショの画像を加工しても著作権問題になりますか？ ⑤その応援する子の大会記録がインターネットに載っているのですか、それをスクリーンショットしたやつを載せるのも著作権問題になりますか？ この5つを教えていただきたいです。 理由などは要らないので、 著作権問題かそうじゃないかだけ教えてください。
【リクエスト中】∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽ ☆ 貴想さん( ノﾟДﾟ)おはよう 貴女には色々お世話になりました 明けましておめでとう 今年も宜しく・・と言いたい所ですが体力的に限界です 平日と言わず平均睡眠時間が３時間なんで このままだと生活が乱れるしテレビを観る事さえ 出来ません 残念ですが知恵袋自体辞める事にしましたが 貴女にはお世話に成ったんで 僕のブログを公開します↓ http://blogs.yahoo.co.jp/ten_value_0530 ひーさんでした
今年19になります。最近アメブロはじめてみました。twitterとかに連携させてブログ見てくれる人を増やしてこうとか思いますがこの年、性別でブログっておかしいですか？
アメブロのアクセス解析は正確ではないと聞きますが ＰＣはロボットなどのアクセスをカウントしているとしても スマホからのアクセス数は正確なのでしょうか？
アメブロのカスタマイズについてお聞きします。私のブログは全てアメンバー限定記事で、アメンバー記事の中もスキンをつけたりしてカスタムしていました。 ここ半年以上携帯からのアップだったので、久しぶりに今日パソコンからアップしたのですが。 いつものようにタグをコピーして貼り付けてアップしたら、スキンが表示されないどころかプロフィールも左表示だったのが右表示に変わったりしていて何が原因かわかりません。 可能性があるとしたら、アメブロでスキンを設定出来なくなったなどの変更があったのか それとも、この半年の間にパソコンを初期化したのですがそこに原因があるのか… わかる方いらっしゃいますでしょうか… スキンとプロフィール表示以外（画像のサイズやプロフィール欄の枠などのカスタム）は、これまで通り出来ています。
アメブロを始めました。ランキング村のバナーを貼りたいのですが、やり方がわかりません。 ネットで調べても専門用語が多くて… 無知で申し訳ありません。 貼り方を教えてください。
アメブロの書いて投稿しようとしたら、 保存ができませんでした。 下記のエラー内容をご確認ください。 記事内容のこめんとかわ閉じられてません。 と、表示されます。 下書き保存もできないし、レビューを見ようと思っても見れません。 記事内容のこめんとが閉じられてないとは、どういうことなのでしょうか？ Windows7から10にバージョンアップしてからおかしくなったような気がします… お店のブログが書けなくて困ってます。どなたか分かる方いらっしゃいますか？
恐れ入ります。アメブロについて知りたいのですが、アメブロは全面、商用は禁止で、 商売につながるいかなるホームページのにリンクしているのが見つかると、 ある日突然ブログがなくなったりしていた、と言う話もよく聞きます。 一方で、無料のホームページも紹介していて、そちらは商用がオーケーなようなんですが、 それって、アメブロでほかの商用のリンクは取り消される可能性があるけれど、 アメブロの紹介しているホームページの商用ホームページへのリンクは見逃していただける、ということなんでしょうか？ 詳しいかたがおられたら、教えていただきたいです。
アメーバブログのアメンバーってどういうものなんでしょうか、最近アメーバブログ始めたんですが、よくわかりません！優しい方教えてください
アメブロ内の画像を保存したいのですが、できないものはできませんか？ インスタだと「要素の検査→切り取り→画像を保存」で保存できますが、 何か手はないでしょうか？PC内に保存したいです。 どのような規制がかかっているのですか？
嫁がインチキ芸能事務所に無断で画像を使われています。嫁は芸能界に興味があり、LINEのやりとりでインチキ芸能事務所に興味を持ち、「所属してもいい」と言ったものの、書面で契約もしていません。 インチキ芸能事務所にアメブロ、ツイッターのアカウントを作られました。 嫁はインチキ芸能事務所にアカウントを消すように要請しましたが、インチキ芸能事務所は対応せずに勝手にFacebookやLINEのタイムラインの画像を引用して、アメブロを更新してます。 腹立たしい業者です。 顔写真を無断で他のサイトに掲載されてるので阻止したいのですが、どのように対応したらよろしいでしょうか？ ご教授お願いします。
質問です。 アメブロで外部広告って使えますか？ 貼り付けたいのですが 貼り付け出来ないです。 私的または商的なブログには使えると思ってるのですが、バナーを貼ると言うのは アメブロで出来ないんだと思いました。 どなたか教えてください。
アメーバブログについて質問です アメーバ限定で、だしている、ブログって よんでるひとは、コメントできないのでしょか？？？ 普通の時はでてくるてますがでません、 どーやったら、コメントできるように できるんでしょうか？
閲覧されやすい、検索ヒットの上位に来やすい、注目されやすいブログサービスはなんですか？ アメーバブログですか？ 閲覧数でなくても利用者数などから推測して頂くと幸いです。 回答よろしくお願いします。
アメーバピグを久しぶりに再開しようと思っているのですか、パスワードが分かりません。仕方なく、PCメールアドレスでパスワードを再設定しようとすると私のPCメールアドレスではないみたいで…… 携帯用メールアドレス等もやってみたのですがだめでした。 退会はしておらず、IDも覚えています。 どうすれば再開できますか？ よろしくお願いします。
アメーバブログの記事にyoutubeのURLコピーして貼り付けて投稿しても ワンクリックでは反応しません コピーしてyoutubeに貼り付て初て動画に反応しますウインドウズ10に変えてからおかしくなった気がしています どうすればアメブロに貼り付けてワンクリックで観れるようになるのでしょう? ちなみにA8はスムーズに出来ます リンクに貼り付けてもいざ投稿すると貼り付いていません どなたかウインドウズ10そしてアメブロでyoutube貼り付けできる方 教えてください
アメーバブログを見て居ますが、自分がブログしてなくてアメンバーになれるでしょうか？ ブログ開設しないとできないのでしょうか？
アメーバIDでログインしてもブログに「いいね」出来ません！ 何度試してもダメでした。 誰か解決策を教えてください！
GoogleやYahoo!に検索されやすいブログ会社ってあるんですか？ アメーバブログにライブドアブログなど多いですが よろしくお願いします。
2013年にあるブログで書かれた記事で、 今年に起きたフランスのテロ事件が予想されてたようなんです。。 一部のTwitterユーザーの間で話題になっています。http://ameblo.jp/miiitan01/entry-11566288860.html こういうのは本当なのでしょうか？
再投稿です。少し内容変わり長くなります。 弁護士に頼めとかそういう回答はいらないです。 コイン目当てのありきたり回答もいりません。アメブロに元知人からの逆恨み嫌がらせが続いて苦痛でたまりません。 相手の所在地IPポスト等全て分かっているので、できる限りの拒否設定はしています。忍者バリアーも設置しましたが、数秒又は一瞬見えてしまうことは自分で確認しました。 アメンバー限定記事にしていますが、タイトルが気になる らしく毎日20回以上、とうとう200回を超える異常さ。 相手は躁鬱病で勝手に治療を止めてしまい、異常言動、おかしな行動が酷くなりました。 自分は優しい人間だとか、責めたりしないと言いながら、自身のブログで私の誹謗中傷を書いては消しを繰り返してます。被害妄想も酷いです。 9月に私の個人情報、画像を晒されたのでその時はすぐに警察に行き、警察から連絡が入ったのかブログはBANされていました。それまでAmebaは通法しても何もしてくれませんでした。 今はアカウントを変えてはまたブログに晒されるのでは？という恐怖の毎日です。 弁護士に頼むとか金銭的に無理です。法テラスは近くになく、私は持病で体調が非常に悪いので通えません。 前回のように晒されたらすぐに警察に行きますが、まだそこまではせず、ただ覗きにきては自分のブログに嫌がらせ記事を書いています。 前回の時に精神的に参りカウンセラーと医師に相談したら、誹謗中傷する人は自分の家族や周り、小さい頃に心に傷を負ったから。言われた方が悪いことはない。相手側の問題だと言われ、かなり私は助かりました。 警察はブログ閉鎖するのがいいと言いました。 私は10年続けているので愛着もあり、ピグも当初から利用しているので、大切な思い出を失いたくないのです。 ダミーとしてアメブロ残し他で書くことも考えました。 私が更新しなくなれば、見に来なくなるかな？と思いますが、10年ですから過去記事まで見に来てます。 googleのキャッシュでも見に来るから、削除依頼はしました。 相手が精神異常者ですし、私の元知人ですから個人情報もお互い交換しているので、何されるか本当に怖いです。 幸いにも住まいは遠方なので来られることはないと思いますが…。 自分をどうやって守ればいいのか、毎日の不安を取り除きたいです。私はストレスが原因で命に関わることがある病になってしまい悔しいです。 事件起きる前に閉鎖病棟に強制入院して欲しいです。 良いアドバイスあればお願いします。
アメーバピグを利用しているのですが、去年くらいに運営から年齢詐欺をしていることがバレてしまいました。 設定は20歳でした。とても反省しています。 あと1ヶ月程で16歳になるのですが、 15歳以下の利用制限は解除されますか？ ピグワールドがしたいんです(･_･;
アメーバでは、ブログとピグのどちらをたくさん使ってますか？ みなさんの傾向を知りたいです。
アメーバピグについてこの方の髪型の入手方法を教えて下さい
アメブロ開いてアメブロ押したらログイン画面になりいれても進みません何故ですか？？？ 今何かトラブル起きてますか？？？？
アメーバやピグなどでSMS認証するとなにか電話番号あてにメッセージとか送られてくるんですか？
①アメブロ新スキンのヘッダー横スライドショーについて教えてください。 ② ” コメント欄を吹き出し風に互い違いについて教えてください。アメブロのスキンカスタムの方の記事を見て一応自分なりにしてみましたが、 ヘッダーはスライドしないし、コメント欄はオーナーにだけ地色がついて互い違いにもならず、 お手上げ状態です。 よろしくお願いします。ブログアドレスはhttp://ameblo.jp/00010306/です。
私はこの間、アメーバピグを始めました。 でもすぐに飽きてしまい、削除しようと考えていました。 そしたら何と、削除しようとしたら、IDが必要だという事がわかりました。 私は、googleと共有?みたいなものを使って、登録したので、IDという言葉は、その時初めて知りました。 この場合、IDを知る為にはどうしたらよいのですか？ 又、アメーバの削除方法も教えて下さい。 調べたのですが、分かりにくかったので。
お尋ね致します。 アメーバ―ブログでヘッターに画像を挿入するため、デザインの変更→カスタマイズ→画像のアップロード→保存をしてブログの確認をしましたが、画像の挿入が出来ていませんでした。どの様にしたら画像が挿入できるでしょうか・・・。
アメーバピグで、ピグドラマを作りたいと思っているのですが ぐるっぽや、コミュニティでも、全然出演者が集まりません... どうしたら多く集まるのでしょうか？
アメーバのアカウントを削除した場合、今までの他のブログにしたコメントは消えますか？
アメブロで、ログアウトする方法をおしえてください。 画面どこみてもありません。 パソコンからです。
アメブロのメニューバーがおかしなことになってます。 横ではなく、右寄りの縦に… レイアウトをいじって、おかしくなり、すべてバックアップからコピペして、どこをみてもおかしいところが見当たらないんです。 どうしたら良いでしょうか。 どなたか教えてくださいm(_ _)m http://ameblo.jp/fu-minna-happy/
アメブロメニューバーが、右よりの縦になってしまいました。 http://ameblo.jp/fu-minna-happy/ レイアウトをいじり、バックアップをコピぺしたのですが、元に戻りません。 どこを見ても、元に戻せてると思うのですが… 原因がわかりません。 わかる方、教えてください！ よろしくお願いいたします。
ブログでコメントや、いいねを受け付けないに設定したら嫌な感じでしょうか？事情がありすべて受け付けないにしたいです。
男性からのコメント&メッセージが気味がわるいです。 当方20代独身の女です。アメーバブログをやっていますが、最近共通の趣味を持つ男性がコメントしてくるようになりました。 最初は何気ないコメントでしたが、最近その男性が彼女と別れたらしく、「ずっと付き合ってた彼女なのに、別れて辛くて一人では耐えられない。あなたのブログを読んで癒された」とわざわざメッセージ欄からメッセージを送ってきました。 このメッセージを読んで気持ち悪いと感じたのですが、気にし過ぎでしょうか？ その男性は私のプロフやアップしただいぶ昔の画像などもよく調べているようです。画像の感想をよくメッセージで送ってきます。 何か怖くなり、ブログをアメンバー限定記事にしたら、速攻でアメンバー申請をしてきたのですが承認を数日放置しています。 向こうは共通の趣味に対して妙に親近感を持ってるようですが、例のメッセージなどから嫌な予感がしています。なんかネットストーキングされてそうで不気味です。 私の考えすぎでしょうか？
ブログって消さないと一生残りますか？
アメブロで、1年前の自分のブログを削除したいのですが、パスワードを忘れてしまいました。 ID.パスワードを忘れた場合というところを おして、メールアドレスをいれて送ったら 一時間以内に返事がきますみたいに書いてあったのですが、返事が返ってきません。 ブログを消すにはどうしたらいいでしょうか？
アメーバのMAKUAKEというクラウドファンディングって利用するのにお金かかるんですか？ MAKUAKEはどうやって利益を上げているんですか？
アメブロについて。アクセス分析の、アクセス元でいつも一番多いのがブックマーク・お気に入りというのでした。 これはどういう意味ですか？
アメーバブログでご質問です 画像の赤丸部分はどういう風にすればカスタマイズできますか？ 宜しくお願い致します。
焦っています！‼ 今アメーバブログの会員登録をしたのですが登録後マイページ?のような画面に変わったのですがその一番上に本名が表示されています‼ これは他の人も見られる画面なのでしょうか??
三週間程前にアメブロ始めました。 クラブ活動のブログで全マネージャーが5年前にブログ作ってくれたのですがPASSを忘れてしまい、ログイン出来ないため新しく作り直しました。 が… ヤフーなどで検索しても下の方にしか出てきません…。 二週間ほどで出てくるよと言われますが全然だめです。 前ブログは３年ほど放置プレイです。 新しいブログは2日に一回ペースで更新しておりますが検索かけると前ブログが上にきます。 無料でヤフーなどで検索して上の方に出し方教えてぐださい。 よろしくお願いします！！
パソコンでやっているアメブロをスマホでもやりたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
最近パソコンで検索やブログなどを見ていると突然情報（商品欄など）などが現れ、次にビールスに汚染されている可能性がありますのでスキャンしますか？スキャンした後処置しますか？OKするとOO振り込めとか登録しろと出るのでやめるとその後頻繁にでます。処置する方法又無料の物費用を払うとしても間違いないものは、どんな物ですかお教え下さい。
ブログ記事を任意のページに表示させるjQueryのサービスを利用しています。 以下が使い方のURL。http://black-flag.net/jquery/20110228-2697.html そのブログの抜粋を表示させるページで「This API is ・・・」という表示され、ブログの抜粋が表示できなくなってしまいました。数日前までは表示されていました。 ブログはアメブロを利用しています。どなたかご教示ください。よろしくお願いします。
アメーバブログで芸能人の方にコメント書いたりすると、自分のページのアクセス数が一気に伸びるのですが、何故いちいち見に来るのでしょうか？不思議です。
アメブロ→FC2→アメブロ に移行することはできますよね? した場合、元のアメブロと違うIDにすることはできますか?
先ほど先生にブログがばれました。 アメブロをしていたのですが、誰かが先生にチクって ばれすぐに削除してくれ！ と先生から叱られました。正直、まだブログは続けていきたいのですが．．． 読者さんも50人います。 やめるべきですか? やめないのなら移行した方がいいですよね? 正直、アメブロでブログを書きたかったんですが．．．どうすればいいですか?
アメブロについて アメブロを始めようと思っています。 全くの素人なので、色々調べながら勉強中です。 内容はアニメの紹介や感想です。目的は将来アフィ等で副業をしたいと考えているので、試験的な意味でやってみようと思います。 そこで質問なのですが、アニメを紹介する際にそのアニメの画像を載せたいのですが、違法ですか？ 画像検索で出てきた画像を勝手に貼り付けたら権利者から訴えられるのでしょうか。 どこかの誰かが描いたイラストなどではなく、公式と思われる画像を使うつもりですが、その場合は載せたいアニメの著作権を有する会社に許可を貰わなければいけないでしょうか。 また、その場合許可が下りることはありますか？ 個人的に絶対ないと思うのですが（笑） もし許可が下りなければ、他の方々はどうやって使用しているのでしょうか。よくネットサーフィンをしていてアニメの画像を見かけます（ＮＥＶＥＲまとめとか）。 あと、ブログでアニメの紹介をしてそれに関連するもの（フィギュア等）のアフィ（Amazon、楽天）を貼るのは戦略的にみてどうでしょうか。 無知なので当然のことを聞いていて腹が立つかと思いますが、どうか誹謗中傷はおやめください。 特に著作権の疑問を解決したいです。 回答をお願いいたします。
アメブロについてです。 コメントのやり取りを少しだけして、アメンバー限定記事は申請して承認されないと読めないので申請しました。で、承認され、限定記事を読みコメントもしました。真面目にコメントを書きました。でも後になって、もう少しやり取りしてから認めるアメンバーを拒否すると言うメッセージがきました。私のコメントはもう見られなくなってました。迷惑コメントではないです。メンバー内の私への拒否とか偏見とかがあるのかもしれません。このことは人を試す、秘密主義、そんな思いがしました。人間不信を少し感じてしまいました。あとそのグループ内の方のブログにも興味があり同じく限定記事で、タイトルだけしか分らないこともあり消化不良で気になってアメンバー申請したらやりとりしてから、自分のブログにコメントを寄せ、その方が認めたらその方からアメンバー申請すると言う、表現は悪いが上から目線で、あーデリケートな問題を抱える人は心の中が（私自身を含め）狭いのかなと思ってしまいます。落ち込んでますが、そのグループアメンバーの方に私のブログを読んでくださり私を理解してくださっているような方もおり、共感していただいたりしているので、なんとも複雑な気持ちです。このような経験をお持ちの方いらっしゃいましたらご教示下さい。宜しく御願いします。
らーめん屋を食レポするブログを開設したいのですが…。 現在、自分のホームページを制作中です。そこで疑問に思ったのですが…、 あくまで個人の好みとして今まで巡ってきた各地のらーめん屋の【食べた感想・写真のup・お店の詳細紹介】などを勝手にしてもいいのか、疑問に思ってます。 それは自分の表現でお店側に迷惑をかけてしまうこと、最悪の場合、訴えられてトラブルになってしまわないか物凄い不安に思っております。 もちろん、中傷行為や発言には注意してやっていこうと考えてはいるのですが不安です。 じゃあ、やめればいい！と言われてしまうと思うのですが！（笑） どなたか、自分のように好きな食べ物のお店紹介、好きな物の商品紹介のようなブログをやっている方がいましたら、実際にあった体験や、注意してる点などありましたら、これからブログを始める私に優しいアドバイスをください、お願いします。 また、実際にお店を経営されている方がいましたら、そういうブログで自分のお店が紹介されているページを見たとしてどう思いますか？ 色んな方のご意見ご感想お待ちしております。m(__)m
ここ最近、アメーバブログを見てると、横にある広告が途中で記事の前に大きく出てきて、ブログが読めなくなります。 ×でも消せないしどうしたらいいのかわかりません。どうしたらいいのでしょうか？
北斗晶さんはどうしましたか？ブログに読者を限定した記事を書いています。
今週ブログを開設しましたがコメントやいいね！がつきません。開設当初はアクセスがそこそこあってもつかないものなのでしょうか？また、ブログのアクセス数に対して記事のアクセス数が少ないためブログに入っても記事を読まずに帰る人が多いと思います。内容がつまらなそうだからでしょうか？当方男性で趣味関係（将棋）のブログです。
アメブロにエクセルで作った図形を載せたいんですけど どうしたらいいんでしょうか？エクセルの図をコピーして、ペイントに貼り付けて、 JPEGとして保存したんですけど、 アメブロに張り付けると、すっごく小さく表示されるんです。（表示確認） 分かる方、教えてもらえませんか？
アメーバなうのプロフィール画像を設定してしまい、元のリアルタイムなピグの画像にならなくなってしまいました。アメーバブログの方は、直せました。アメーバなうの方は、直りません。直し方教えてください。
知恵袋でブログを載せてる方に質問です。 なぜ載せてるのですか❓ 目的を教えて下さい。
アメーバピグのプロフィールにskypeをしているもしくはskypeのIDを書き込むと消されますが、アメブロのプロフィール(http://profile.ameba.jp/)に書き込むと何らかの罰則がありますか？ よろしければご教示ください
アメブロについて教えて下さい。 アメブロで商品を紹介し売れると紹介料を貰えると聞いたのですがネットの商品ならなんでもいいのでしょうか？ ネットでよく買い物をするので簡単ならアメブロに登録してやってみようと思うのですが、やり方を教えて下さい。
アメブロやヤフーなどブログの会社が潰れたら、そこで書いていた人たちのこれまでのブログは消失しますよね？記事を何十年先とか末永く残したいのですが、最も長く続くと考えられるブログの会社はどこでしょうか？
アメーバブログの記事に直接はれる投票ブログパーツ、アンケートフォームなどはありませんか？ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 ※サイドバーにはりつけることができるサービスではありません、あくまで記事内にです
オートグラフカードをもらうために8号封筒でもいいんですか？封筒が大きければオートグラフカードが大きいのがもらえるとかあるんですか？
アメブロを共有してグループで投稿する方法はありますか？
Amebaの ホームのプロフ画像はちゃんと変えたのですが Amebaのぐるっぽでコメントを投稿すると 自分のサムネがno imageになってるのですが どうすれば ぐるっぽの方にも反映されますか？
あの～MYO48の人は、コインなどはどのくらい持っていればいいのですか？ アクション、服など買うには、どのくらい持っていればいいのですか？ それにパソコンのキーボードを打った時、アクションのタイミングなど分かりません。 私はMYOの大大ファンなので(ファンクラブには、入っていないです。)とってーーも気になりました。では、お返事待ってます❤ それと、動画など乗せるやり方はどうするんですか？(ブログのこと書かなくてごめんなさい
あの～MYO48の人は、コインなどはどのくらい持っていればいいのですか？ アクション、服など買うには、どのくらい持っていればいいのですか？ それにパソコンのキーボードを打った時、アクションのタイミングなど分かりません。 私はMYOの大大ファンなので(ファンクラブには、入っていないです。)とってーーも気になりました。では、お返事待ってます❤
Cookieを有効にしてもアメーバブログにコメントできない お世話になります。 アメーバブログのコメント欄にコメントしようとすると 「Cookieが無効です。Cookieを有効にして下さい」 というメッセージが出て、コメントを投稿できません。 ネットで調べて、Cookieを有効にし、キャッシュの履歴削除など いろいろ試みましたが、依然コメントを投稿できない状態です。 コメントできる方法を教えていただければ有難いです。 ちなみにOSはWindows8、ブラウザはIE11です。 ご回答をよろしくお願い致します。
アメブロを改造したいです画像のように本当のオリジナルに改造したいのですがやり方を教えてください
アメブロについて教えてください、 アメブロのサークルに参加してみたんですが、周りに（ブログを見に来た人）何のサークルに入ってるか知られたくない場合はどうすれば良いですか？ 非表示にするやり方を教えてください お願いします
アメブロに記事を投稿する際、コピペが出来ないと聞いたのですが、本当ですか？自分の携帯のメモ機能に保存しておいた文章でも、コピー→貼り付けが出来ずにそれを直接打ち込むなくてはいけないという事ですか？
株式会社サイバーエージェントという会社が私のアメブロをかなり見に来ています。 これは何故ですか？ 理由がわかる方いますか？
キャンディブログをやっているものです。アメーバには投稿してません。キャンディ限定です。でも私は、ブログで稼ぎたい・ブログで有名になりたい、という思いがあります。だからアメーバもインストールしてアメーバも同時にやろうと思うのですが、これっておかしいですか?? ブログは、スマホで書き込んでます。
わたしのアメーバブログに、写メで撮影した写真を貼り付けたいです。 写真はわたしのPCに保管してありますが、どうやってわたしのブログに貼りつければいいでしょうか？
他人のブログ記事の全文を一括で抽出する方法はありますか？ 朗読ソフトを使って仕事中に聞きたいのですが。 ※
私はアメーバをやっています。 昔は姉がやっていてそれをそのまま私がもらったのですがピグには年齢制限がらうため最初の設定の時に年齢を偽って登録してしまいました。去年くらい❓にコインをもらうために無料会員登録などをしていたのですがそこでは私の本当の年齢で登録していました。 そしたら年齢の偽りがばれたのか制限がかかりました。 私は今年で15歳になりましたが年齢変更をすることもできず、制限も解除されません。当たり前なのですが、、 年齢変更をしたり、年齢制限を解除することはできないのでしょうか？ 長くなってすいませんでした。
アメーバブログにコメントできない お世話になります。 先ほど同内容の質問をしましたが、補足が幾つかあるので 再度質問致します。アメーバブログのコメント欄にコメントしようとすると 「Cookieが無効です。Cookieを有効にして下さい」 というメッセージが出て、コメントを投稿できません。 ネットで調べて、Cookieを有効にし、キャッシュの履歴削除、 IEのリセットなどいろいろ手を尽くしましたが、 依然コメントを投稿できない状態です。 コメントできる方法を教えていただければ有難いです。 ちなみにOSはWindows10、ブラウザはIE11です。 なお他のブラウザ（FirefoxやChrome）などは インストールしておらず使用しないので、 IE11の範囲内でご回答をよろしくお願い致します。
芸能人のアメブロって報酬を貰っているのですか？
マイナーのモデルさんなのですが、アメーバブログとツイッターをしていて 削除されてしまっていて 名前で画像検索してたのですが 前に更新されていたものを見る方法は名前以外ないですよね？？
ブロガーって職業なんですか？ 銀行で住宅ローン組むとき職業訊かれて「ブロガー」って言って審査通りますか？あの人たちは同窓会で仕事訊かれたとき、胸を張って「ブロガーやってるよ」って言えるのでしょうか？
芸能人のブログ 芸能人のブログのアクセス数が多いと、百万円の単位で儲かると知りました。 化粧水などの宣伝を貼ることにより儲かる仕組みなのでしょうか。 新山ちはるさんも少しは儲かったみたいで、そのからくりを知りたいです。芸能人のブログ 芸能人のブログのアクセス数が多いと、百万円の単位で儲かると知りました。 化粧水などの宣伝を貼ることにより儲かる仕組みなのでしょうか。 新山ちはるさんも少しは儲かったみたいで、そのからくりを知りたいです。
すいません。本当に、パソコン初心者です。YAHOO！のアドレスを変えて数年が経っていますが、前のアドレスに数日だけ・・・戻ったら、今のアドレスにすぐ戻れるでしょうか？！ 前のアドレスに戻り、数日で、今のアドレスに戻れるかが・・・・。 実は、アメーバに登録しているんですが・・・いきなりログインできなくなり、色々調べると、 前のアドレスに、なっているようです！！ＩＤ。パスワードは、わかるのですが・・・・・。 スマホでは、ログインできるのですが・・・パソコンには、ログインできません！！ アメーバでは、対応できないみたいです。・・・・・・・・・・・・・・・情けないです。 どなたか、わかりませんでしょうか？？ パソコンでは、ログインが無理で・・・。スマホでは、ログイン可能なんです。 アメーバでは、YAHOO！に聞いてください！！とのことです。どこで、聞けばいいのやら？！ 自分が。。。。。。情けないです。すいません！！助けて下さい。
ウィンドウズ７から１０にグレードアップしたら、アメブロにログインできなくなってしまいました。Yahooも同じ状況だったので新規IDを作成して登録しています。 Yahooは特に問題ないんですが、アメブロは二年前くらいからブログを書いていたので 更新できずに困っています。ID とパスワードを何回か更新してみましたが同じでした。どなたかわかる方よろしくお願いします
私が愛読させてもらっているほんの一部のアメブロなんですが、最近になって記事が表示されなくなりました。背景画やブログの名前は見れるのに記事部分は空白です。解る方よろしくお願いします。
アメーバブログをやりたいのですが、何か注意する事はありますか？ わたしはブログは初めてですので、アメーバブログが初心者向きだそうですのでこれにしようと思います。 でも何か不安でもあります。
ブログに載せている写真は無料であるのでしょうか？ブログや素人がサイトに書いている記事を見ていたら、 フリーソフトから撮ってきたような綺麗な写真が載せてありますが （外人の写真とか、神秘的な写真とか、自分ではとても撮れないような写真） あれはwebから探してくるのでしょうか？ それとも購入しているのでしょうか？ 私も使いたいので、 お手数ですが、わかる方教えてください。
こんにちは 時々見かける「ワロタ」ってどういう意味ですか？
いま登録しているブログサイトが今月で終了します どこかへ移りたいのですがおすすめのところ教えていただけませんか？
アメブロアクセスが いきなり１００くらい増えました。 いったいなにがあったんでしょう？アメブロアクセスが いきなり１００くらい増えました。 いったいなにがあったんでしょう？
アメブロの、アメンバー限定記事がニュースになっていたそうですが（北斗のやつ）アメンバーってどうやってなるものなんでしょうか？承認制ですか？アメブロはやっているんですがピグ友くらいしか知識がありません・・ だれか教えてください。
韓国の兵役についてです。 詳しい方お答えいただくと嬉しいです。SUPERJUNIORのキュヒョンは来年軍に入隊すると聞きました。 ちなみに私はぎゅペンです。 そこでキュヒョンは軍隊に行くのか、公益勤務なのかどちらなのかわかりません。 公益対象になる内容はわかります。 ただキュヒョンは昔大きな怪我をして手術をしましたよね。 気胸手術をすると公益勤務になるとぎゅぺんのブログを見て本当にそうなのかな？と思いました。 実際どうなのですか？ 教えて下さい。
北斗さん"シャバに出たぞ〜‼️"と退院を報告していますが、 ガンは悪いことをしたらなるとか 今のガン患者はムショにいるような解釈ができますが ブログは訂正なしでそのままですが、、、、、これいいのでしょうか??? なにか抜けてるような気がしますが・・・ http://ameblo.jp/hokuto-akira/entry-12092494689.html
自費出版についてお伺いします。長文ですみません。 当方、作家デビューを目指して原稿を書いています。3年くらい新人賞に応募し続けているのですが、なかなか入選しません。小説投稿サイトやブログで原稿の一部を改変して投稿したり、電子書籍を自炊したり、ファンが増えるような対策はしているのですが・・・。 出版社からお声がかからないので、自費出版をしようと考えています。 自費出版は被害とか詐欺とか売れないとか言われているみたいですが、出版して話題になることを願ってやってみようと思います（奇跡でも起きない限り無理なのは承知です^^; そこで、いろいろな自費出版社を調べているのですが、おすすめの会社はありますか？実際に行ったことがある方の意見だとなお嬉しいです。 また、自分は幻冬舎の見城さんのファンで、なんとか幻冬舎さんから出版したいのですが、どうやら自費出版もやっているらしく。。 幻冬舎自体は原稿応募を受け付けていないようで、自費出版の方を案内されました。もしそちらから出版したら、見城さんの目に留まる可能性は100%ありえないのでしょうか？ 希望のあるご意見を頂ければと思います…！ ご回答よろしくお願いします。
ビッグダディ美奈子て儲かっていたのになぜアメーバブログを辞めたのですか？なぜラインブログに移動したのですか？
アメーバブログについて質問です。 アメーバブログの記事内に、ピグ、ブレイブやライフ、ワールド、カフェなど、アメーバのゲーム画面のスクショ画像を載せたいのですが、著作権には引っかからないでしょうか？ゲーム内のカメラ機能で撮ったものではなく、スクショです。 同じアメーバが運営すゲームなので大丈夫かなとは思っているのですが、少し不安だったので質問させていただきました。 わかる方お願いしますm(_ _)m
アメブロのルーム一発改造についてです http://profile.ameba.jp/rin-naxxx/ この方のようなルームにするにはどうしたらよいでしょうか。いろいろ試してみたのですがうまくいきません。 かわいいブログにしたいのですが;;;;
シャンプー解析のブログのかずのすけってどう思いますか？ 信憑性はありますか？ ココイルボディソープはどうですか？
ガラゲーからスマフォになって、久しぶりにアメーバをしたいなと思い、しようと思ったら、パスワードを忘れていたので、アメーバに登録していたメールアドレスもちゃんと入力したのに再設定メールが来ません。何ででしょうかね？アドレスは絶対にあってるはずなのに。
アメーバブログについて教えてください。私はアメーバブログをしてるんですが、許可した人だけにしか読まれたくありません。 公開設定をアメンバーだけにしてますが、 もし、私がブログのURLをみんなに教えたとしても、公開設定をアメンバーだけにしておけば、大丈夫ですか？ 初めてアメンバーになる時は、私に申請が届いて私が許可したら読めるようになるのが一番理想なんですが、アメーバブログの仕組みがよくわからないので、教えてください。
アメーバブログのアメンバー申請が出来ません。 スパム防止の画像認証が出来ません。数字を打ちこむやつは出来たのですが、道路標識などの画像が9個出てきて、それをチェックして、申請してもだめだし、確認だかをクリックしても、果てしなく同じような画像認証をさせられます。 どうやってもだめです。あきらめるしかないのでしようか？
VBAでアメブロの「いいね！」 IE自動制御で、VBAで アメブロの「いいね！」ボタンを 自動でクリックさせることは不可能でしょうか？HTMLタグは、Chromeの「要素を検証」で見れるのですが VBAで取り込むことが出来ません。 「いいね！」の情報はjQuery・Ajaxを使用しているためHTML上には表れない情報となります。 と読みました。 やはり無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
この枕カバーはどこのでしょうか？北斗昌さんのブログに以前載ってた物です。
「アメーバコイン」は、直接的にはゲームなどで使えるだけですか？アメーバに登録しているのですが、「アメーバコイン」がよくわかりません。検索すると、稼げる云々の話があちこちにあるのですが、稼ぐと言ってもコインを稼ぐ以上のことが出てきません。 ドットマネーであれば、アマゾンなどで交換ができます。 ドットマネーはアメーバコインに交換できますが、逆はできません。 アメーバコインは、直接的にはゲームなどに課金をするまでなのでしょうか。 アメーバコインで稼いでいる？人というのは、課金してゲームで売れるものをゲットして、それを売るなり別途ポイント還元するなりして稼いでいる、という認識でいいのでしょうか。 アメーバのサイトを見てもよくわからないので尋ねています。
CSSについて詳しい方にお伺いしたいのですが 現在このブログを運営しています http://ameblo.jp/mary-and-co自分でカスタマイズしましたが、右側のサイドバー広告の一番下がずれてしまって直せなくなって しまいました。 どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
amebaowndの退会。amebaowndから登録したのですが、退会ができません。アメーバブログの方にログインして退会しようとしたのですが、IDが未登録なためログイン出来ず…。サイトは全部消したのであとはアカウントだけなのですが、どうしたらアカウントを消すことはできますか？またアメーバブログの方にログインしなければならない場合、IDを持ってない時はどうしたら良いのでしょうか？お願いします。
アメーバブログってアメーバって会社が運営しているのですか？ アメーバはサイバーエージェントの子会社ですか？
GoogleplayのアプリをGoogleplayストアアプリで一個ダウンロードしたのですが、アメブロかま開けません。なぜでしょうか？
質問です アメーバピグで ぶたの遊具を見かけたのですが あれは 何かの報酬ですか？
アメブロで気に入ったブログ書いている人の読者一覧とかまた、その人が読者登録しているブログ知るにはどうすればいいんでしょうか？ 前に一度何らかの時に、その人のブログの読者一覧とか見れたんですけど、やり方忘れてしまい今は見られなくて、困っているので、どなたか教えてくださいアメブロで気に入ったブログ書いている人の読者一覧とかまた、その人が読者登録しているブログ知るにはどうすればいいんでしょうか？ 前に一度何らかの時に、その人のブログの読者一覧とか見れたんですけど、やり方忘れてしまい今は見られなくて、困っているので、どなたか教えてください
amebaでテキストリンクを、記事を書くと自動的にいれられるように するにはどうすればいいでしょうか？ 記事を書くときにいちいちリンクを貼るのは大変なのですがどうやっているのでしょうか？
アメブロのチックリストに表示したくない ブログの非表示方法を教えて下さい。以前の質問結果と画面が違うので 非表示にする方法が分かりません…(^^;) ブログ名の横にある▽マークで非表示に 出来ると色々な説明には書いてあるのですが ▽マークが有りません…。 マイページのチェックリストのキャプチャーを載せます。 マイページからの操作ではないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
アメブロへの写真の貼り方。みなさんどうやって貼り付けてますか？PCからブログを書くと、写真を貼るのに毎回アメブロにダウンロードしてからはりつけなきゃいけなくて非常にめんどくさいのですが、みんなそうやってるんでしょうか？facebookみたいにポンっとコピペみたいに貼り付けることはできないのでしょうか？みなさんどうやって貼り付けてますか？
エホバの組織から離れてしばらく経ちました。 元ＪＷだった方のブログを読んだ事がありますが統治体が贅沢三昧、児童虐待、裁判、王国会館の売却、 重要な資料の破棄の指示、ベテルのリストラ等々びっくりする事ばかりです。 私はガラケーのみでパソコンも持っていないので情報が極めて限られている為、自ら調べる手段がありません。 複数の方が同じ事を書いておられるのであながち嘘ではないとは思うのですが元ＪＷとか現役であってもおそらく幹部の一部しか知らないような事情を何故ここまで詳しいんだろうという思いもなきにしもあらずです。 いったいどこまでが真実なのでしょうか？ 私が交わっていた頃、20数年前に起きた輸血拒否で当時小学生だった男の子が亡くなった事件ではマ○ア○ナは裁判に負けたと説明を受けましたがそもそもそれも本当なのでしょうか？ ブログとかで書かれている事が実は何らかの誤解という可能性はあるでしょうか？ 動画とか何かの記事を貼りつけて頂くと容量の関係で見る事が出来ません。 お手数で申し訳ありませんが信憑性に富む情報をお教え下さい。エホバの組織から離れてしばらく経ちました。 元ＪＷだった方のブログを読んだ事がありますが統治体が贅沢三昧、児童虐待、裁判、王国会館の売却、 重要な資料の破棄の指示、ベテルのリストラ等々びっくりする事ばかりです。 私はガラケーのみでパソコンも持っていないので情報が極めて限られている為、自ら調べる手段がありません。 複数の方が同じ事を書いておられるのであながち嘘ではないとは思うのですが元ＪＷとか現役であってもおそらく幹部の一部しか知らないような事情を何故ここまで詳しいんだろうという思いもなきにしもあらずです。 いったいどこまでが真実なのでしょうか？ 私が交わっていた頃、20数年前に起きた輸血拒否で当時小学生だった男の子が亡くなった事件ではマ○ア○ナは裁判に負けたと説明を受けましたがそもそもそれも本当なのでしょうか？ ブログとかで書かれている事が実は何らかの誤解という可能性はあるでしょうか？ 動画とか何かの記事を貼りつけて頂くと容量の関係で見る事が出来ません。 お手数で申し訳ありませんが信憑性に富む情報をお教え下さい。
ブログを始めたんだけど！空いてるスペースに広告を貼りたいんだけど、どうやれば良いのか解りません？
慰謝料について教えてください。よろしくお願いします。 以前勤めていたアルバイト先なのですが、そこはツイッターやFacebook、アメブロなどで毎日画像付きでブログをアップしているのですが、去年に自分の都合でここをやめて今年に久しぶりツイッターを見たら、勤めていた時に店のイベントをやっていた時に勝手に撮られた写真なのですが自分ともう一人写っていて、自分(男)がもう一人の従業員(男)に肩に手を回している写真に加工して「この後○○○した」という写真にしてブログにアップされていました。メインで写っているのは上記二人で、後ろにぼやけて一人が小さく写っています。 これは肖像権の侵害や名誉毀損になりますか？もしなった場合、慰謝料など取れますでしょうか？ よろしくお願いします。
メモ帳のhostsをつかって、特定のサイトをパソコンから閲覧出来ないようにするには、どうすれば良いですか？ パソコンはwindows８ 。 アメブロのとあるブログを閲覧出来ないようにしたいのですが、アメブロ全体でなく、その特定のブログのみを閲覧出来ないようにしたいです。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1150954301&fr=m_s... ↑の質問･回答で紹介されてる通り、hostsの末に、127.0.0.1 http://m.ameba.jp/m/blogTop.do～(ブログを閲覧した時に表示されるURL全文そのままを打つ) を付け、上書き保存しましたが、やはり閲覧出来てしまいます。 お手数ですが、なるべく詳しくやり方をお教え戴けましたら助かります。 また、閲覧出来ないようにしたいブログが複数件ある場合のやり方もお願い致します。メモ帳のhostsをつかって、特定のサイトをパソコンから閲覧出来ないようにするには、どうすれば良いですか？ パソコンはwindows８ 。 アメブロのとあるブログを閲覧出来ないようにしたいのですが、アメブロ全体でなく、その特定のブログのみを閲覧出来ないようにしたいです。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1150954301&fr=m_s... ↑の質問･回答で紹介されてる通り、hostsの末に、127.0.0.1 http://m.ameba.jp/m/blogTop.do～(ブログを閲覧した時に表示されるURL全文そのままを打つ) を付け、上書き保存しましたが、やはり閲覧出来てしまいます。 お手数ですが、なるべく詳しくやり方をお教え戴けましたら助かります。 また、閲覧出来ないようにしたいブログが複数件ある場合のやり方もお願い致します。
アダルトなアメブロと二人グルを始めようと思っていますが、もしも私のファンになってくれたら、私のエロい写真をいっぱい見せますよ？ 誰か見たい人いませんか？アダルトなアメブロと二人グルを始めようと思っていますが、もしも私のファンになってくれたら、私のエロい写真をいっぱい見せますよ？ 誰か見たい人いませんか？
アメブロの著作権について。(amebaブログ) 趣味で音楽(曲に対する感想など)のブログをやっているのですが、 ①CDジャケットやアーティストさんの画像を張り付けるのは、著作権侵害になってしまいますでしょうか？ ※念のため、画像は使わないことにしているのですが、どこかで拾ってきたと思われる画像を張り付ける方が結構いますが大丈夫なのでしょうか？ ②CDジャケットやプロモ映像をスマホのカメラで撮影して画像を張り付けるのは大丈夫なのでしょうか？ ※これまた、たくさんの方がそういう画像を張り付けていますが大丈夫なのでしょうか？ ガイドラインでは、画像などの著作権侵害はしてはならないと書いてありました。 以上宜しくお願い致します。
アメーバのPCのゲーム ピグワールドで 目玉焼きのせパン はどこのお店で作るの？
アメーバ―ブログをしてるのですが、、以前と、変わってしまってブログをＵＰ、しようと思っても、どこをクリックすれば、ブログの書く場面が、出てくるのか、わからなくて、もう、ずーっと、ＵＰできていません。 いったい、どこをどうすれば、書くことができるのでしょうか? 教えてもらえないでしょうか?
シンママの有名人って誰よ？アメブロをやってるシンママの有名人いませんか？
私は年配で知恵袋もつまらないし、暇つぶしでブログを始め、記事を書いていますが、読んでもらいたいと思って書いてはいません。始めた最初は、読んで貰うことも意識しましたが、上位ランキングのものや人に読んでもらう為に情報やノウハウを書いたりしているものを見ても興味を感じません。中には、離婚した人で、どうやったら離婚相手から養育費や慰謝料を取るか教えますみたいなものが有り、何か違和感を感じました。 自分が気に入っている音楽や映画、病気のこと、過去のできごと、その他自分が書きたいことを書いています、当然見る人はつまらないでしょうが、誰も評価しなくても構わないと思っています。 ただ、最近、アクセスがどうのとか、つまらないブログとか言う言葉を聞くと、ブログとは読んでもらう為に作るものなのでないといけないのかと思ったりもします。 そうでないとブログではないのでしょうか？ブログに変わるようなものは他に何か有りますか？ 皆さんはどう思いますか？
アメブロで下の写真の矢印がささってるところの画像ってどうやってかえるんですか？
サイバーエージェントのアメブロの中の一つのアプリに「５７５」という川柳アプリがあります。このアプリは川柳で、自分の気持ちや出来事を詠む、それに対して、コメントなどをしあう アプリで、他のSNSに見受けられるアラシもほとんど、なくて、楽しくやっているのですが、 突然、2016年1月5日をもって終了するという横暴な告知が来たんです。 ５７５に問い合わせたりしたのですが、コピーの文言が入った通知だけです。 アメブロへは何の返事もきません。 今、みんなで、サイバーエージェントにハガキで、「５７５延長嘆願」依頼や ５７５のスポンサーにまで、メールを送っています。 どうしたら、５７５の存続が可能か教えていただけませんか？ メディアで取り上げていただければ効果はあると思うんですけどね。 どなたか知恵貸して貰えませんは！
アメーバブログを利用しています。 思うところあって私のブログに来る方を減らしたい と思い、私のブログを読者登録してくれている人を 整理しようとしました。その人自身がたくさん読者登録していて、その中から 私のブログ名が消えても差し支えなさそうな人を中心に ２５人ほど削除しました。（削除した通知などは相手には いかないはずだと思うのですが） で、その後初めてブログを更新したのですが、 削除したうちの、今のところ７人ほどが今までと変わらず 来たようで、いいね！をおしてくれました。 これってどういうことなのでしょうか？ しかも、２，３人のかたは、ブログアップ直後に来られて います。更新情報がまだいっているのでしょうか？ あらためて削除した人のブログへ行って確認してみたの ですが やはり、お気に入りブログからは私のブログ名はちゃんと 無くなっています。 登録の有無にかかわらず、いいね！をするツールみたいな もの？があるのでしょうか？さっぱりわからないでいます。
アメーバで別垢を作りました。メアドはガラケーのものを使ったのですが これが故にガラケーに金の請求が来ることはありますか？
芸能人のアメーバブログでコメントをしたのですが、1日以上経っても表示されません。なぜでしょうか？私より後に投稿された他の人のコメントは表示されているので、はじかれたのでしょうか？コメント文字数は多かったのですが、投稿は出来ました。不適切な表現や言葉は使っていないはずですが、強いて挙げると、最近出版された本のタイトルを書きました。それが引っかかった可能性はありますか？ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかお教えください。
アメブロでアメンバーの申請を誰に送ったか確認するには、どうしたら良いですか？ (申請は、まだ承認されてない状態です)
女の子クラブや発展場のような施設ではなく、一般の方が開催している女装レッスンを受けられるオフ会やサークルはどこのサイトにいけばいいのでしょうか？そもそもツイッターやミクシイやアメブロなど、コミュを通じたくさん募集があるものでしょうか？ できれば現在募集をしているサイトがありましたら教えてください
ブログのテーマを整理しようと思うのですが、この２つの記号が何か分からず質問させてもらいました。使わなくてもいい気もするのですが、どうか教えてください。よろしくお願いします。
アメブロに、写真を貼りつける時、顔等をスタンプで隠したいのですが、 スマホでも出来るのでしょうか？方法があれば、よろしくお願いします。 スマホはAndroidです。
アメブロをやってますが、なかなか読者があつまりません。 当方のブログの質によるところが大きいと思いますが。 ところで、自動いいねツールなるものがあると聞きましたが、使用されている方いますか？無料のものもあるようなのですが。 もし、使用されての感想をお聞かせ願えたら幸いです。
アメーバピグ乗っ取りについてです。 今日アメーバをしていて、ピグともになったAさんが急に消えてしまい他のピグの方達（BさんとCさん）が怪しまれて、その人のピグ友を調べたそうです。そうするとBさんとCさんが急にAさんをピグ友から外してブロックしたほうが良いと言い出しました。 乗っ取りをしているよと言われたのですがどうしてピグ友を見ただけで乗っ取りをしていると気付いたのですか？ 私はピグを初めて日が浅いので、とても疑問に思いました。 今は一応名前を変えてピグは変装しています。 これからの参考にしたいので知っている方教えてください。お願いします カテゴリー違いかもしれないので、もしそうでしたら指摘してください 長文失礼しました。
ピグライフの酒場のことで質問があります。 初心者です。 アメジストセージイベントから始めて、庭レベルは２０になっていますが酒場に行けません。調べると簡単モードで始めるとイベント中は酒場には入れないということでした。 ですがイベントが終わり、庭レベルも規定以上になっているはずなのにおでかけリストに酒場がありません。 以前は酒場はあったのですがロックがかかっている状態でしたが、今は酒場のアイコンすらありません。 どうしたら酒場に入れますか？
こんにちは！ 今アメブロのカスタマイズを自分でしているのですが、 プロフィール欄の部分でわからないところがあり、 お知恵をお貸し頂けたらと思い、こちらに質問させていただきます。アメブロのサイドバーのプロフィール欄ですが、 プロフィール写真の下のボタン 「読者になる」「アメンバーになる」 「メッセージを送る」「ピグともになる」 これらをこちらのブログの方（画像） リンク： http://ameblo.jp/journeylove のように 「読者になる」と「メッセージを送る」を横並びにしてセンタリングしたいです。 「アメンバーになる」と「ピグともになる」の表示を消すことはできたのですが、 残りの「読者になる」と「メッセージを送る」を 横並びにしてセンタリングするCSSタグがわからず、、、（＞＜） 教えていただけませんでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
流行りのイクメンイクメン イクメンって騒いでるけど例えばどこの誰がイクメンなんでしょうか？ アメブロなどやってますかね？ 旦那に読ませたいと思うんですがイクメン日記やイクメン本人のブログなどあるでしょうか？
北斗晶さんは、どーしてブログで頭にネット？かぶってるのでしょーか？(>_<)
わたしは、昨年まで、霊照会という鶴田麗貴氏という霊能者が教主として主宰している宗教団体の会員でした いろいろと悩みがあって、少しでもよくなればと思い７年以上通っていたいのですが、かえって悩みが深くなり、会に依存が強くなり、このままではいけないと思い、悩みながら時間をかけて退会しました 霊照会や鶴田麗貴氏にこれから関わりを持つことを考えている人たちに、自分の霊照会での経験を述べて、今後の関わり方の参考にしていただこうと思い、ブログの記事としてまとめました つまり、「霊照会」や「鶴田麗貴」の検索ワードで検索して、参考として提供したいと考えていたのですが、記事を公開してしばらくすると、霊照会や鶴田麗貴では、わたしのブログが検索結果に出なくなりました 少し調べていると、批判的記事を検索結果から削除するサービスがあるみたいで、霊照会側は、それを利用したと思うのですが、なんとか霊照会と関わりを持つ人に自分の経験をお知らせしたいと思っているのですが、方法があればお教えいただけませんでしょうか ちなみに、問題となっている記事は、 http://ameblo.jp/buskyoshu/ です よろしくお願い申し上げます
ガラ系のアメブロの記事をスマホで見れないですか
アメブロの記事下に定型文のタグなどを記載したのですが、どうやってもサイドバーに表示されてしまいます。 閲覧有難う御座います。いろいろなネット記事などを見て、フリースペースには <div id="ro-news"><center>【記載したい内容】</center></div> と入れました。 フリープラグインには、 <script type="text/javascript" src="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.6.2/jquery.min.js"></script> <center>【記載したい内容】</center> <script type="text/javascript"> $(function(){ $("#ro-news").appendTo(".articleText") }); </script> と入れてあります。 表示はちゃんとなっているようですが、どうやっても場所がサイドバーです。 毎度コピペをしている状態なので、なんとか記事下に定型文が自動で挿入されるようになりたいのですが、 ブログの改造の知識は全く無く、人様のブログを見よう見真似でやったためにチンプンカンプンです(；´д｀)ゞ 有識者の方、お知恵を貸していただけると幸いです。 何か情報が不足しておりましたらご指摘ください。
北斗晶さんのブログに載っていたお皿についてなのですが、 http://ameblo.jp/hokuto-akira/entry-12092973040.htmlこちらの投稿で、ハンバーグを乗せている丸いひょうたんの様な形の このお皿を販売している場所を知っている方がおりますでしょうか？ 小皿などではよく見かけますが、ハンバーグが入るくらい結構大き目の物は 見たことがありませんでした。 闘病中の北斗さんのコメント欄に教えてと書く事も出来ませんので どなたかご存じでしたら、お教えください。お願いいたします。
先月の下旬に発売されたアクオスのスマホを購入しました。 アメーバを利用しているんですが、スマホからブログの投稿はできましたが、投稿されたブログを見たら文字化けしてました。何かアプリをインストールしないといけないんでしょうか？ それとも何かの設定なんでしょうか？
最近イングレスというアプリを初めて、 自分の働いてる飲食店がポータルになってることがわかりました。 ※実際には店頭に置いている自社のマスコットキャラクター像です。 それを自社ブログで紹介したいのですが、こういう事は無断転載になりますか? (イングレスの説明とそのマスコットキャラを探しに来て欲しいという内容です) 又転載許可がいる場合、どこに許可を取る必要があるのでしょうか? イングレスの問い合わせ先がイマイチ分からず困っています。
アメブロカスタマイズをしています。 ヘッダーとメニューエリアが大きい（高さ）があるので 本文やサイドバーがくっついてしまいました。 本文、サイドバーを下げる方法を教えてください
ママ友がアメブロをしています。小学生と幼稚園児の子供を、JS・JYと呼ぶ子供の雑誌に載せている方です。 子供の読者モデルの活動とショッピング、学校や園のことがメインの内容です。 私たちは、ハロウィンにたくさんの子供たちとパーティをしました。 その画像をママ友が投稿しています。 投稿前に顔出しはokか聞かれたので、私の子供は顔出しは希望せずスタンプ処理でお願いしました。 ある日その方のブログを見ました。 すると、顔出ししている子供が何人かいました。 私の子供は希望通りスタンプ処理をしてくれているのですが、そもそもよその子の顔を出す前提で撮影しますか？ その方は、投稿前に「顔出ししていい？」と聞いてきましたが、わざわざ聞いてくる事自体に違和感を感じます。 私なら確認することなく、自分の子供しかだしません。(FB) かならず思春期がくる子供に、配慮が無いなとは思いませんか？ 顔出しを聞く親も聞く親ですが、自分の子供に確認もせずに簡単に他人のブログに載せる親も親だと思います。 今は地元のママ友でも、これから何があるかわかりません。 そう思うと、子供たちが近い将来どこでつながるのかわからないので、リスクがあると思うのです。 考え過ぎでしょうか？
毎日、ブログっぽい感じで日記を書いていきたいと思ってます ブログされてる皆さんが使われているのはアメーバブログで、それが一般的なのかなと思ってます アメブロ以外におすすめのところがあれば教えてください よろしくお願いいたします
アメブロをしています。コメントや承認待ちなどが来ます。承認しましたを押して、コメントもしましたが、それから、何もありません。 いつも、承認しただけで、それから何もないのは、承認ボタン以外に何かしないとダメなんですか？
アメーバブログのスパムのような人からいねやコメントを貰うことは問い合わせで何とかすることはできないのでしょうか？
飯島愛ちゃんのブログの閉鎖。。。どう思いますか？ 私は「本当に愛ちゃんは死んだんだ」としか思えず淋しくて仕方ないです。。
お店の宣伝目的でブログを書きたいと思いますが、アメーバは営業目的はだめみたいなので、影響力がある良いブログはどこですか？ 教えて欲しいです。お願いします。
アメーバブログの読者になりたいです。 blogは書きません、アバターも作りません。 ただ何人かのblogの読者になりすぐに 読めるようにしたいだけです。 その場合、新規登録のみすればいいですか？ 他に何もやらなくても問題ないですか？
アメーバブログが他者のブログと比べて、優れている点と劣っている点を教えて下さい。 ブログをやりたいのですが、どの社のブログにしようか迷ってます。
アメーバブログで何回か2回コメントしてしまうことがあるのですが、そのコメントを消す方法はありますか？
芸能人のブログでよくコメントしている人いますが、内容と関係なく自分の出来事とか長々書いてくる人て何なのですか？ なに食べたとか…日常のどうでも良い出来事とか飲み会とか女子会とか…子供のこととか…そんなの自分のブログに書けばいいんじゃ？と思うんですが…(それは、あくまでもブログの内容とは関係ないコメント内容です。) 別にその芸能人と知り合いでもないのに、何か勘違いしてるのか…。妄想癖でもあったり…少し頭おかしいのでしょうか…。
至急です！ 先ほど交流したこのあるブロ友さんからメルカリで出品しているフィギュアを無料で譲ると言われました。 欲しいのですが住所教えるのに抵抗があって… どうしたらいいでしょうか？安全のためにも断るべきなのですが… でも欲しいフィギュアでして迷っています カテゴリ間違ってたらすみません
サイバーエージェントは今も儲かっていますか？
Amebaブログのなうのログは公安委員会に監視されているのでしょうか？Amebaブログは無断転載の温床ですが、 TPPの著作権侵害の非申告罪化で摘発者が多数出そうです 著作権侵害への対策はどうなっているのでしょうか？
アメーバブログ（アメブロ）でアメンバー申請をしようとすると（ものによって）画像を選択してくださいみたいのが出てきます。これはなになのですか？
こんにちは。どうしても分からないことがあったので質問させて頂きました。鳥に詳しい方ぜひ教えて頂きたいんです、ハリスホークっていうモモアカノスリ（腿赤鵟、Parabuteo unicinctus） いますよね？飼うことについては問題ないのですがフリーフライトでハトとかを食べてるとかいう人のブログを見るんですけど都会でそういうハトや小動物を猟殺してもいいんですか！？法律に触れたりしないんですか？ぜひ、教えてください。
いろいろやってみましたがうまくいきません。 アメブロのトップ画像を作ったんですがメニュー欄 とのスペース（隙間）を取ることができません。 どなたかご教授お願いいたします。http://ameblo.jp/57net
知恵袋のプロフィールにアメブロのURLを載せたいんですけどスマホのアプリでは表示されません なぜ？
Yモバイルのスマートフォンはソフトバンクの電波を利用しているのですか？ 基本料金の一番安いスマホプランSで契約し1GBに到達した場合は128Kbpsになるのですか？128KbpsだとLINEやアメブロ、ついっぷるやネットを利用した時はどのような感じでしょうか？
アメーバでブログを開設していますが、 コメント欄でしつこい男の人がいでブロックをしました。 ですが、半年たって同じＩＰにてアクセスして同じようにコメント 攻撃されています。でも、何故にそんなことが可能？ また、アメーバに通報したらどうにかできますでしょうか？ （改善策を知りたいです）
画像をみれ最近名前や顔をスタンプで隠す奴らが多く調子に乗るなと言いたいです 何とか隠したりしないで欲しいので辞めてもらえないですか。 スタンプがなくならないですかね。
ナッツと言う雑誌の後ろにモデルステージと言う 読者モデル募集のサイトが乗ってました。 ネットで調べたらところ何の情報もないのですが 怪しい噂とかないのでしょうか？ モデルステージと調べてもTwitterとアメブロしか出て来なくて怪しいです。
アメーバブログで、人にコメントした時に そのコメントから自分の所をクリックして誰かが飛んでくるとリンク元URLに表示されますよね。 そのリンク元URLで、 http://s.ameblo.jp/(ID名)/comment-○○○○(数字)/ と、 http://ameblo.jp/(ID名)/entry-○○○○(数字).html となっているものの二種類がありますが、この違いは何でしょうか？
ユーチューブの貼り付けかたですが、アメブロの説明がよくわからず、ユウチューブのほうから一つ何とか貼り付けることができたのですが、二つ以上のユウチューブの動画を貼り付けるのにはどうするのでしょうか？また、貼り付けた動画を記事の好きな位置まで移動させるにはどうやったらいいでしょうか？ （マウス）カーソルで動画は移動できるのですか？
Amebaから始まったことです。 私は前にAmebaに登録しておりブログを書いていました。 すると一人の男性からアメ友の申請があったので許可し、私もアメ友申請をしました。 その男性はアメンバー限定記事を書いていたのでアメンバーの申請もしました。(疑問①アメ友とアメンバーって違いがあったの？！) アメンバーの申請をする際メール作成の画面が出てきて、相手のメールアドレスや自分のメールアドレスが分かる状態になっていました。(疑問②直メ、という形ですよね？個人情報漏れてる…？) そのとき私は気にせず送ったら、 申請ありがとう！ 自己紹介がしたいからよかったらプロフを読んで欲しいとURLが添付されたメールが返ってきました。他にも直接メールが出来て嬉しいなど書かれていました。 私も興味本位でそのプロフに登録し、テキトーにその男性とそのプロフ内でメッセージ交換をしていました。(普通の日常のやりとり) プロフを読んだのでその男性とは直接メールすればいい話ですが、携帯を洗濯してしまったらしく、メールは出来ないと言われました。 しばらくすると、その男性から告白されました。すごい執着された感じで…。 でもそのプロフサイトはポイント制で、わたしは手持ちのポイントがなかったためもうその男性にメッセージを送受信は出来ませんでした。 その後そのプロフを退会しようとしましたが、その男性がわたしをプレミアムの会員にしたせいで退会できませんでした。(ここら辺意味分からなくてすみません) わたしはメールアドレスを変え、その男性と繋がったAmebaを退会し、また別のメールアドレスでAmebaに登録し直しました。 新しくAmebaに登録したもののそのアカウントは閲覧用として使っていたのでブログも何もやっていませんでした。 放置すること３ヶ月後、またあの男性からアメ友申請がきたのです。 前とは別のID、メアド、プロフィール画像、名前だったのにも関わらず。 なぜまたわたしを見つけることができたのか怖くなりました。 また同じような内容のメールが届き、プロフを見て欲しいとまたプロフ内に誘導してきました。 これって詐欺ですか？ この男性、自分のつらい過去をプロフ内の日記に書いていたり、そのつらさから恋愛に臆病になったが救ってくれたのはわたしだと言ってきたりします。 …マジか？ 私は本気にしていないので、今は前のようにそのプロフに登録せず放置したままです。 詐欺だったら同じような内容のメールを他の女の子にと送っているのかな、このような経験ある人いるのかな、と思い質問させていただきました。 私も説明不足、語彙力が乏しいもので理解不能な部分ですみません。 これ、怪しいですか？ ちなみにそのプロフサイトはaplil？follow log.altervista.org みたいな感じです。
アメブロ（アメンバーブログ）は友達にも読んでもらいたいブログですか？知らない人にも読んでもらいたいブログですか？ 友達限定にしてる方もいるんでしょうか？ アメブロはオススメでしょうか？誰かにバレる心配とかあるんでしょうか？
このブログ記事 関節リウマチ患者を馬鹿にしてるように感じたのですが 皆さんどう感じますか？ 知人に関節リウマチ患者がいます http://s.ameblo.jp/ryochan-park/entry-12091433570.html?frm_id=v.jpameblo&device_id=26063763859c47d185c650803dbc0f53
アメブロ退会したのですが、他人にしたいいねも消えますか？ 消したいのですが。。。
アメーバの迷惑メールってどうやって拒否出来ますか？
アメブロで子育てネタを書いてるママさんってほとんど子どもさん顔出ししてますけどその辺あまり気にしないのでしょうか？体操着や持ち物やらから住所とか個人情報が漏れたり、周りに写り込んでる子のプライバシーの問題とか。。アメンバーではなく誰でもが見られる記事って。。。なんとなく心配しちゃうのっておかしいですか？顔出ししてる方平気ですか？
盛田幸妃さんのアメブロはもう反映されてないのでしょうか？コメントありそうな気がするのに。闘病生活お疲れ様でした。 ご冥福をお祈りいたします。
アメーバピグの引換券って、どうやって使うんですか？？
アメーバーのブログごと削除するのは、どうしたら良いですか？アメーバーのブログごと削除するのは、どうしたら良いですか？
アメーバのブログを退会したのですが、まだ記事が残っています。記事は消えないのでしょうか？記事を消したいのですが。アメーバのブログを退会したのですが、まだ記事が残っています。記事は消えないのでしょうか？記事を消したいのですが。
アメーバブログの更新通知について 自分のブログを読者登録されている方が、スマホのプッシュ更新通知 もしくは、メールの更新通知を受け取る際に、記事を追記したいときに何度か、その１つの記事の更新をクリックする度、 更新通知は、相手に届いてるのでしょうか？
アメブロのブログにコメントが来ました。ブログ勉強になります。仲良くしてくださいという内容で、色々な人のブログに訪問しコメントしている人みたいです。その方のページを見ると最後に記事を更新したのが1年前くらいでした。読者申請したところIDが存在しないと表示されました。ネットビジネス関係の方だとは思いますが、IDが無いのに何のためにコメントしたのでしょうか？なんとなく考えはつきますが、他の方はどのように思われますか？
アメブロに嵐のリメイクグッツを受付ている人がいると、教えてもらったのですが、検索してもわかりませんでした。どなたかご存じないですか？ ちなみにアメブロ意外でもいいです。ご協力お願いします。
アメブロやっていて私のブログにアメンバー申請が来た人を承認すると『私が承認した人』になりますよね？その承認した人がいつのまにか私のリスト一覧から消えていたんですが相手が削除することって可能なのでしょうか？
アメブロカスタマイズについて質問です。サイドバーのプロフィールとかテーマとかのカスタマイズで タイトルではなく それぞれのサイドバー内の文字色を変えるにはどういうふうにcssを変更したらよいでしょう。 /* (1-4) サイドバー内の文字のスタイル --------------------------------------------*/ /* skinMenuTitle サイドメニュータイトル文字 */ .skinMenuTitle{} これだとタイトルになってしまうので違うのです。 タイトルではなく中の文字色の変更をしたいです。 画像参考にみてください。 よろしくお願いします。
ネットショップ開業の際の手続きについて。 ネットで副業をしようと思っています。商品は主にアパレル、家電、生活雑貨です。 いずれも品物は新品で、お店や卸業者から仕入れたものとします。 下記項目で古物商を必要とする内容は何番にあたりますでしょうか？ また、開業届けが必要な項目もお願いします。 1.ヤフーショッピングで売る 2.ヤフオクで 3.フリマアプリで 4.アメーバ等のブログで。 5.フェイスブックなどのＳＮＳで。 6.自分でホームページを作ってそこで売る。 古物とは新品、中古にかかわらず使用目的のために一度以上誰かの手に渡ったものであるとききました。 こちらは営利目的で手にするので、古物には当たらないのではないかと考えています。
アメブロでアカウントを２つ持っても問題ないのでしょうか？アメブロで各ジャンル別に アカウントを分けたいのですが、 2つ持ち そのアメブロ内に 自分のもう一つのアメブロのリンクを 貼っても問題ないのでしょうか？ 規約をよんでも分からないところがあり 質問しました、 よろしくお願いします。
「きいてよ！ミルチョ」から、その人のアメブロのページに行くにはどうすればいいですか？
アメブロすら登録出来ないのに電話されたら運営の電話回線パンクしちゃうよ。
ブログについて質問です!! ブログ読者登録をしたいんですができません… 最初に登録するために名前やアドレスなどを登録しました そのあとに「ブログ読者登録する」や「ブログを見る」をタッチしてもまた「登録してないので登録を行って下さい」って画面がでてきて登録画面になるんです… どこかで何か間違えたんでしょうか? 文章がちょっとおかしくて意味がわからないかもしれませんが回答よろしくお願いいたします
アメーバピグについて質問です。 この下の写真でカジノで獲得したことは分かるんですが、 これって今でもショップで買えますかね？
Feedlyに画像を表示せず、タイトル＋２，３行だけ表示するにはどうすれば良いのでしょうか。 FC2、ライブドア、アメブロです。
アメブロについてお聞きします。自身のFacebookをこのブログの記事の左側みたいな位置に設定するにはどうしたらいいですか？
忍者解析が付いているブログ。ブログを見てる人からはわかるものなのでしょうか？ 自分のブログにも最近付けたのですが 自分のブログをスマホだ見るかぎり、わかりません。 もし付いてるとしたらどのように見えてるのでしょうか？ パソコンだとどんな感じなのでしょうか？ モバイル版ではどんな感じなのでしょうか？ ちなみにアメブロです。 よろしくお願い致します。
SOFTBANKのスマホ代金が、高くて困りました。今月は通信使用量が 147,927,365 パケット 17.64GBだそうです。 具体的に、どうすれば、利用料が減るでしょうか？ おもに、アメーバブログ記事を読んで、コメントしたり、家族とメール、友達とメール、写真を写したり、YouTube動画を見たり、電子の本を読んだりしています。 Wi-Fiもあります。低速になると使います。 高齢なので、一般的な知識がないかもしれません。 何卒、アドバイスをお願い致します。
大至急回答お願いします。 アメブロで両サイドバーが崩れてしまい、カラム落ちしてしまいました。全くのパソコン初心者で、記事ももういちど確認し</div>の確認などもしましたがわかりません； ちなみにトップぺーじからのみおかしくなります。 どのようにしたら良いでしょうか？ ちなみに私のブログはこちらです http://ameblo.jp/onnnetu
ヤフーのblogを利用している方に質問です。 使っていて不具合、不便だなと感じたことはありますか？ 私は、一応開設はしているものの、今ではアメーバブログに移行していてヤフーのblogには殆ど書き込んでいません。 メールで投稿したものやコメントがすぐに反映しないからです。 殆ど今ではアメーバブログに書いています。 ヤフーblogで不便だなと感じたことはありますか？
ブログのつくり方を、教えてください。
アメーバブログで、ランキングが上位になると、どういうメリットがあるのでしょうか？
アメーバのピグライフをやっている方に質問です。 針金と麻紐はどこに売っているのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
芸能人のアメーバブログって読者になるを押してもいいのでしょうか？
iPhoneから ガラホに機種変更を考えています。 LINEはしたいです。 あと、アメブロとかはできますか？ gmailは使えますか？ 詳しく分かる方がいたら教えてほしいです。
はてなブログで初心者がｃｓｓで簡単にカスタマイズできるテーマはどれでしょうか？アメブロの時はｃｓｓの最後尾にコピペするだけで簡単にカスタマイズできたのですが はてなブログでは全然反映されません。 Writtenというテーマが良いらしいですが ある記事では、「はてなブログは変えたいｃｓｓの箇所だけコピペするだけで簡単にカスタマイズできる」とだけ書いてあり 他記事では「ｃｓｓのコピペを反映させるにはそのテーマのｃｓｓ内にかいてあるURLに飛びそこからｃｓｓを全文コピーしてからでないとダメ」と書いてあったり混乱します。テーマによってはそのURLもないし… 結局のところ１番ｃｓｓでのカスタマイズが簡単で初心者向けなはてなブログのテーマは何ですか？ ｃｓｓ最後尾にコピペするだけでカスタマイズできるテーマなんてあるんですか？
アメーバブログについて質問です。 あるブログを読むため(アメンバーになるため)にアメブロに登録していますが、私自身はブログを書いたことがありません。 それなのに他の方が私の読者登録をされたという通知が来ました。 その方のブログを見に行きましたが全く知らない方で、なぜ1つも記事のない私の読者になるのか心当たりがなく不気味です。 私は他の方のブログにコメントを投稿したこともありません。 その方が私のブログ(1つも書いてないですが)の読者登録をされた理由はどんな理由が考えられますでしょうか？ ご本人のブログにコメントをつけて聞いてみればいいのかもしれませんが、書いてないブログにいきなり一方的に登録されて怖くてご本人と関わるのもイヤなので、ここで見当がつけばと思い質問いたしました。 その方はブログで普通にご自分の手料理を公開されているだけのようで、営利目的とも思えません。
海外に住んでいる者です。今年高校を卒業しました。 最近ブログを始めて、ほかにもネットを活用した稼ぎをしようと思っています。 ただ、まだキャッシュカード（デビットカード）を持っていません。ネットで稼ぐには当たり前ですがお金が支払われる口座が必要です。そしていろいろ調べてみたところ、アメブロやA8.netでは海外の口座に振り込む、ということはできないそうです。 だから日本の口座を開こうと思っています。そこで質問なのですが、以下の条件に見合うおすすめの日本カード会社はどこですか。 ・（できれば）口座を開いて維持することが無料であること ・日常的には使う目的ではなく、ネット報酬が支払われる口座がほしい ・海外（オーストラリア）に住んでいるので海外で利用できるもの ・日本からでも海外からでもネットショッピングができるもの 今までキャッシュカードを持ったことがないのでどれがいいのかあまり分かりません。 自分で調べたところ、JNBが良さそうだったのですがトークンが海外で非対応らしいので使えないみたいです。ほかには楽天のデビットカードがよさそうだったのですが、VISAではなくJCBとあるので海外に住んでいる人に適しているのか判断ができません。 アドバイスやおすすめのがあれば無料でなくてもいいので教えてください。 よろしくお願いします。
アメーバブログについて教えてください。私はアメーバブログを始めました。 ブログの公開範囲は『アメンバーに限定公開』にしています。 この場合は、アメーバに登録している人しか見れないんですよね？ ここで質問です。 友人に私のブログを見てもらうために、どうやったら招待というか見てもらえますか？ 友人はアメーバをやっていないので、とりあえずアメーバIDを取得してアメーバには登録してもらいました。 また、仮にブログが見れるようになったとして、毎回見るのにURLからログインしなければならないのでしょうか。 これだと手間がかかり、見てもらえない気がして、簡単に見てもらえる方法も、一緒に教えてください。 よろしくお願いします。
アメブロのことについてです 僕が書いている記事がおかしなことになっているので質問します自分のブロブをホームで読むと文字が太くなってしまっているんです その記事のページに飛ぶと何でもないんですけど たぶんCSSをいじってしまったのかなぁと思うのですが直し方をお教えてください http://ameblo.jp/tohokagakubu/ ←このブログです
ブログを再開しようと思いましたが、どのサイトのブログを利用するのは良いでしょうか迷ってます。 以前、yahooブログとアメブロを使ったがありますが、デザインが気に入らないです。・デザインをもっと自由に設置できるブログサイトが欲しいです。 ・ホームページを作れるものもOKです。 ・無料のは一番ですが、有料サービスがあるものも構いません。 ・FACEBOOKは遠慮させていただきます。 オススメのサイト及び理由を教えてくださいm(_ _)m
人口50万人ほどの地方都市で経験者対象でバドミントンクラブの運営をしています。 10年くらいのクラブですが、今年に入り参加者が減って困っています。メンバーが妊娠、怪我、転勤、諸事情で減ってしまいました。 過去には地元のラケットショップに募集の案内を置かせてもらったりしたこともあります。 数年前にHPも作っています。当初は問い合わせも多かったです。今は年に5件程度しかありません。実際に参加する人はその半分、さらに定着はその半分でしょう。 6~7年ほど前はmixi モバゲー グリーにもコミュを立ち上げ特にmixiからはある程度の人数新人が来ました。しかしその3つからここ3年ほど問い合わせはありません。SNS登録者のほとんどがずっとログインしていない状態ですね。会員数は多くても幽霊SNS状態です。5年ほど前なら mixiの地域のバドミントンのポータルコミュに募集の案内を載せると反応がありましたが、今はログインしていない人ばかりなので当然反応もありません。当時はmixiからできたバドクラブもいくつかありました。 私としては募集の手段の一つとしてSNSを利用しました。 今ならどういう媒体を利用して募集するのがよいでしょうか？ 現在私がやっている方法は クラブのHPをバドのポータルサイトにリンクさせている （検索エンジンで地域名とバドミントンで検索すれば1ページ目に来ます） mixiのコミュ（全く反応なし） フェイスブックのページ（見に来る人がいる程度） アメブロ（1件問い合わせあり） メンバーに誰かいい人がいたら連れてきてってお願いしてる（あまり効果なし） こんな感じです。 何かよい募集方法があれば教えてください。
ツイッターに貼られている動画を自分のアメブロに貼り付けたいのですが出来ません。ツイッターの当該記事から、その他→動画を埋め込む→ソースコードコピー→禁止タグを削除してアメブロの記事を書く画面にペースト→必要なコードをフリープラグインに追加→フリープラグインを「使用する機能」に追加、という手順を踏んでも貼り付けることが出来ません。 どなたか教えていただけると助かります。 何卒、よろしくお願いいたします。
アフィリエイトを初めようと思うのですが、もちろん初心者なので何もわかりません。 ブログが、必須ということだけはわかるのですがアメーバ等の既存のブログサービスか、個人ブログかで迷ってるのですが、どちらの方が収益的に良いのか解答よろしくお願いいたします。
ネット関連に詳しい方に質問です。 知り合いには知られることなくアメブロさんでブログをしたいと思っています。iPhoneから投稿した場合、他人から誰が投稿したかバレることはないのでしょうか？ 例えばLINEを知っている人ならばブログを更新した時に相手に知らされるということなどはないのでしょうか？LINE上に「○○さんがブログを更新しました」みたいな通知がされるとかです また投稿した記事にiPhoneの機種が記録されるとか。 FacebookやTwitterなどのSNSはしていません。 知り合いにはブログを知られたくないので、その他にバレないよう気をつけるべきことがあれば教えてください。 ネットに疎いので詳しく回答していただけると助かります。
アメーバについて質問しますよろしくお願いします。アメーバはアメーバ内のゲームアプリ、アメーバブログ、ピグとありますが、ゲームアプリで名前を変えたらメインのホームの名前も変わるのですか？ 説明下手ですみません わかる方いらっしゃいましたら教えてください！
アメブロで記事を書く場合、 新エディタの文字変換が出来ないのすが 「色、太文字、斜め」これらの変換も出来ずですhttp://helps.ameba.jp/faq/blog/article/top_18.html アメブロQ＆Aでは、変わらなかったので。 知ってる方いますか？
アメーバピグスタッフのブログにデーター入力などのお仕事で、どっとマネーを稼ぐ方法があるらしいのですが、安全ですか？ やっている方はいますか？
アメーバピグをやっていた人達は今どこにいるのでしょうか？最近、ふとアメーバピグを思い出し、サイトを見てみると、5年ほど前の勢いが嘘かのように過疎化してしいて、かなりショックを受けました。 そしてあんなにも大勢いたあの人たちは今どこにいるのかが気になります。 単純にやめたのか、違う似たようなサイトがあるのか、知りたいです。 以前アメーバピグをやっていた人、現在もやってる人に回答希望します。
アメーバブログをやっているのですがそこで友達(アメーバ会員ではない)人がコメント欄に僕の名前や住所を書き込まみました。(アメブロ内では勿論、名前や住所は公表してません。) もうそのコメントは排除したのですが、法的には裁くことはできますか?大変迷惑してます、これからもそのような事になったら何処に相談すればいいですか?
自分のアメーバブログにアフェリエイトを貼り付けるやり方を教えてください。よろしくお願いします。
質問です。7月からアメーバピグを始めました。実は今年9月の下旬頃からピグトークで少し迷惑なことがありました。具体的な内容としてはジャイアンツの賭博の事やまったく興味のない野球の話などを毎日何度もしつこく言われたり、自分が応援している野球チームが負けるたびに僕のピグトークに「バカヤロー」とか「読売くたばれ」などと八つ当たり的なコメントをしてきて迷惑でした。 一応その方をブロックしてトーク場から退出したのですが、ブロックした日の夜になって僕のコメント帳にまで「嫌われたのなんだの」とかコメントしてきたり、ピグとも申請を要求してきて迷惑でした。今現在はその方からコメントは一件も来ていないのですが、その場合はどのように対応すればいいのか正しい方法を教えていただけたら幸いです。因みにその方のブログもきちんとブロックしてアメーバの運営者さんには嫌がらせを受けたとのことの理由を添えて通報して知らせておきました。
アメブロのブログを本にされた方 いらっしゃいますか？ 出来栄えや満足度、どのくらいで 届いたか生の声を聞かせて下さい。 この度育児日記をしようと思ってます。 ゆくゆくは本にして手元に持っておきたいです。 ですが、他人には読まれたくないのでアメンバー限定公開でアメンバー承認は受け付けないようにしてます。 それでも本の作成は可能ですか？
Ameba、ブログ使ってる方！ Amebaのアプリやインターネット接続悪くないですか？ 芸能人の方にこめんとできません。。 私だけかな。。
アメブロについて質問です。 初歩質問ですいません。ブログを書く際に「この前書いた××についてですが～」と書きたい時があるのですが、 皆さん「XXについてはこちらに書いてます」と該当する記事に飛べるようなリンクを張っておられます。 そのやり方が解らないのです（T-T) リンクっていうところをクリックする？ でも同じブログ中のアドレスになりませんか？？？ 質問一覧も見ましたが、よくわからず。。。。 初心者の私に誰か教えてください。。。。
アメブロのcssで、画像の表示の仕方について質問です。 画像の横に余白が表示されてるのを記事枠いっぱい（ぴったし）で表示したいのですがどうすればいいのかわかりません。文字の位置、余白はそのままで写真の余白を消して写真を記事枠いっぱいに表示することは可能ですか？ その場合はどうすればできるのでしょうか？ http://ameblo.jp/kenji1015/entry-11936664661.html
アメブロを最近始めて3ヶ月です。 ブログのプロフィールにはアバターを作成し可愛いピグがいます。 しかし自分のブログからいいねと思った他の人のブログにいいね！をします。いいねをした人を確認すると、私のアバター・ピグが反映せず、白黒のキャラクター(知らない女の子) がでてます。 なぜ私のアバターピグは反映しないのでしょうか？ 自己紹介は書いてません。
高部あい ブログかアメブロは！？
年中さんの女の子で、キツイ言葉というか、罵詈雑言をクラスの子に向かって(もしくは陰口？)いう子ってどんな風に育つのでしょうか？かなり気が強い子で、相手が反撃したところでうろたえたりはしません。 娘も一方的にやられている時 (自分以外の子と遊ばせないように抑圧的でした) がありましたが、 今は距離を置けているようで、娘は平和なようです。 しかし、キツイことを言われている子がいると言っていました。 「先生に怒られたりしないの？」 と聞くと 「バレないように言ってる。」 とのことです。 将来が怖いと感じてしまいました。
アメーバブログで特定のユーザーをブロックすると、相手側はどのようなことが出来なくなりますか？ メッセージ、コメントは送ることが出来なくなるのでしょうか？ ブロックするとどうなるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
アメブロの背景色について ブログページ全体に対しての背景色の変更ができるのであれば、 方法教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
アメブロのヘッダーについて質問です。 ヘッダーにPNG画像を貼ったのですがうまくサイズが指定されません。Amebaのヘッダーサイズであるリサイズした画像、980pxだとMacで見ると画像が荒いため大きい画像を貼ったのですがサイズを指定してもそのままのサイズで表示されて980pxであるヘッダーのサイズで表示されません。 どうすればいいか教えて下さい。 http://ameblo.jp/kenji1015 .skinHeaderArea{ background-image: url("http://stat.blogskin.ameba.jp/blogskin_images/20151023/23/98/O1/p/o...");/*ヘッダー画像の設定*/ background-position: center top;/*中央上部へ配置*/ background-repeat: no-repeat;/*繰り返さない*/ height: 300px !important; }/* ←ブログヘッダーに背景画像を敷きたいとき */
アメーバブログをやっている者ですがある記事だけを常時トップにさせる事は出来ないのでしょうか？
アメブロをやってるのですが、RSSに登録(？)して読んでる人にはどこまで知られてるんでしょうか？例えば、日記をアップした時だけでなく、昔の日記を消した時、プロフィールの紹介文を買えた時でも通知がいくのでしょうか？アメブロの読者登録だけだと、昔の日記を消しても自分で探さない限り分からないものですが。 というのも、ここ5か月くらいブログをやってないので、アクセス(アメブロのアクセス解析)は毎日１とか２人なのですが、この前日記を一つ消したら次の日のアクセス解析でRSSが５と出ました。もう少し前にプロフィール文を変えた時も、次の日の解析でRSSで読んでる人が来てたと分かりました。 ちなみに、ブログを頻繁に書いてた時はたいていRSSが３～６人くらいでした。書いてないと、RSSからは来ません。 これは、ブログの日記の投稿関係なしに、少しでもブログをいじったらRSSで「○○さんが○○しました。」みたいに報告がいってるということですか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
どなたかおしえてください アメブロでみなさまがやってる 画像付きのリンクを貼りたいのですが、 やり方が全然わかりません！ iPhoneからのやり方をおしえてください(⌒-⌒; ) 昨日から色々調べてますが まったくできません(-.-)y-.", o O
爬虫類の通信販売などに制度ができ爬虫類の入手が困難になり イベントなどでたくさんの人を見ますが そんな人たちに飼育面や 繋がりがあるといいなー とか思うのですが 爬虫類だけのSNSはありませんか？ ショップなとでいろいろな アドバイスをもらう事は良くありますが ネットでは様々な情報が 書かれています SNS等で実際に飼っている方からの 声が聞きたいので その様なSNSを探しているのですが 見当たりません。 爬虫類好きの方は どの様に爬虫類が好きな人と 関わるのでしょう？ 結論 爬虫類好きの為のSNSはありますか？ 爬虫類が好きな人と情報交換は どこで爬虫類が好きな人と 繋がれますか？ よろしくお願いします。
アメブロのコメントって、匿名でコメントを書いたとしたら、筆者は誰が書いたかはわかるんですか？
９月１７日に開店した渋谷のscandalショップはまだ開いてますか？
詳しい方 おしえてください！！ アメブロでそのURLの画像付きの リンクの貼り付け方を おしえてください。 iPhone6から投稿したいです。。
アメブロで画像とリンクの貼り付け方をおしえてください(*´Д｀*) iPhone6からの操作方法がしりたいです。 宜しくお願いします(*´Д｀*)
アメーバブログをはじめたのですが、基本的な操作が全くと言っていいほどわかりません！教えていただけないでしょうか。
ネット関連に詳しい方に質問です。 知り合いには知られることなくアメブロさんでブログをしたいと思っています。iPhoneから投稿した場合、他人から誰が投稿したかバレることはないのでしょうか？ 例えばLINEを知っている人ならばブログを更新した時に相手に知らされるということなどはないのでしょうか？LINE上に「○○さんがブログを更新しました」みたいな通知がされるとかです また投稿した記事にiPhoneの機種が記録されるとかありますか？ FacebookやTwitterなどのSNSはしていません。 知り合いにはブログを知られたくないので、その他にバレないよう気をつけるべきことがあれば教えてください。 ネットに疎いので詳しく回答していただけると助かります。
アメーバブログについて質問します数日前にアメンバー申請があり、長文を読みながら寝ぼけ眼で申請許可してしまったのですが、名前など覚えておらず、その人を探し出す方法はあるのでしょうか？ 運営にも問い合わせてみましたが返事が遅いので、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください
イラスト作家になったばかりのバカゾクあいこさんが亡くなったようだ。長年（6・7年）ブログを見続けてきて（ｱﾒﾌﾞﾛ時代から）最近はサイトを立ち上げたりでいろいろソフト会社？転々としてたし、私のあまり興味のない方向へ移っていったのでブログやサイト自体見ることが減って、時々思い出して検索かけるだけだった。 たまたま先日思い出して検索かけたら永眠されたとのこと。 最初ふざけてるだけかと思ったくらいだった。バカゾクあいこ永眠って書いてあったから。一瞬「えっ？」と見直してバカゾクあいこというキャラクターを終えるだけなのかと・・・でもご主人が書かれてたみたいだから本当なんだね。きっと・・・詮索するなって書いてあったけど亡くなる2日前まで更新記録があったのですごく気になった。年も同じくらいだったのに・・・事故かな・・・気になる・・・ 30代後半、お葬式の為に互助会とか入ってますか？ 相方に急死されるとつらいですよね。いつ死ぬかわからないし、葬式高いし今検討中です。 入るか入らないかは自分しだいですが、同じ年代のかたどうでしょう？？
動画をブログやホームページに埋め込みたいのですが アメブロだとサイズ的にはちょうどよいのですが一分までの動画しか載せられません。 YouTubeだと時間的には大丈夫ですが 元々の画像が荒いので 映像を拡大させたくないと思っています。 小さいサイズのまま 5分～10分でよいので載せられる 動画のサイトはありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
アメブロを始めたのですが、タイトルをGoogleで検索しても検索結果に出てきません。 なにがいけないのでしょうか？ちなみにタイトルは限定的な言葉で、ブログを始めて１週間ほど経っています。 詳しい方、回答をよろしくお願いいたします。
仕事のことでアメブロをしています。ただ、プロフィールのタイトルを会社名にしてないために、他の方が検索時に 会社名＋Blogで検索しても出てきません。 キーワード設定など何か検索した時にヒット出来る方法ありますか？ よろしくお願いします。
土屋太鳳さんのブログって長いですか？？
ブログ開設について メルカリにてハンドメイド作品を出品しております。作品を紹介して興味を持ってもらったり、丁寧に作っていると安心して頂きたいのでブログを開設しようと思っているのですが、ブログサイトがたくさんありすぎて迷っています。 無料のブログで、でメルカリに出品した際にシェアしたりしたいのですが、どこのサーバーがいいのか詳しい方教えていただけたらありがたいです。 ネットに疎い私でもアメブロという言葉はよく聞くのでアメブロにしようと思っていましたが、商用には使ってはいけないとのことで、他のサーバーにしたいです。 できたら他のハンドメイド作家さんたちとも交流したいのでサークルみたいなものがあると嬉しいです。 条件が多くて申し訳ないですが、あてはまるブログを知っている方、回答よろしくお願いいたします。
私はアメーバブログをやっているのですが、数か月前からおかしな女性が絡んできます。誹謗中傷的な内容のコメントをされ、驚いてその相手のブログを見に行くと、明らかに私のことだとわかる悪口がいっぱいに書かれているのです。 その人のブログの読者はゼロで、コメントも受け付けない設定になっていました。 なぜまったく接点がないその人から目をつけられたのかわかりません。たまたま、私が書いている内容が気に入らなかったとしか思えませんが、心の病気？というぐらいの異常さに怖くなってしまいました。 私の友人が見かねて相手をアメーバ事務局に通報してくれたらしく、指導が入り、いったんブログの記事を全部消したらしいのですが、さきほど再びコメントしてきました。 内容は「あなたは最低だ、２ｃｈでみんながあなたの悪口を言っている」というようなものです。実際はアクセス解析をしていても２ｃｈからのアクセスはほとんどなく、その人がひとりで騒いでいるだけのようです。 また、ほかの方からはとても暖かいコメントを多数いただいていて、このようなことがあるからといってブログをやめる気は全くありません（ブログの内容は、誰かをけなすような内容では決してなく、なぜ目をつけられるのか不思議です。しいて言えばアクセスが多いので目立つのかと思います） このまま、相手のコメントを無視していれば実害はないと思うのですが、みなさんならどうしますか？同じような経験をされた方のお話を聞きたいです。
アメーバブログのドットマネーは 本当にクレジット発行だけで 無料で儲かるんですか？ 父親にきつく言われたので 皆さん教えてください！
アメーバブログをやっているのですが、芸能人のブログ情報やニュースが頻繁に表示されていてジャマでしかたがありません。 携帯を見ようとすると、いつもアメーバの表示があります。 表示されない様に設定できないものでしょうか？ やり方がありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
あまり、インターネットなど詳しくない者です。 ほぼ家族経営で自営業をしています。私は、そこの嫁です。主人が二代目です。 主人もあまりインターネット等の知識は乏しいです。 ホームページがありまして、私が更新しています。先日ウェブマーケティングという講習があり、受講してきました。その講習でワードプレスでブログを書いてホームページに組み込むと良いと講師の方が言われてました。 私は仕事のブログもやってまして、アメブロで一生懸命アップしておりました。ホームページからはアメブロにリンクを貼っています。 Facebookにもページがあり、アメブロにリンクを貼ったりしています。 レンタルサーバーの会社のサイトを確認すると、ワードプレスは組み込めるようです。 質問としては、アメブロをやめてワードプレスに移行した方がいいのか、アメブロを続けていった方がいいのか、判断に迷いましたので、詳しい方に分かりやすく教えていただければありがたいです。 アメブロの長所短所、ワードプレスの長所短所も教えていただくと嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
これを見て今までの所業悪行を反省する気はあるのかな？↓↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=lifea... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=lifea... お前は俺の事を「腐すしか能がない」と言っていたが、 そもそもlifeate007、お前自身がYahoo!知恵袋の鉄道カテを腐しているんだぞ？ どの質問を見てもお前の悪い性格がそのまま表れている物ばかり。 俺は投稿する必要がない質問は投稿しないから、 他の鉄道カテの利用者からすればお前の下らない質問以下の糞投稿なんか、 「余計なお世話」そのものなんだよ！わかる？ ネットウォーカーことlifeate007！ facebookとアメブロ、twitterやってるのバレバレwwww お前にはこの質問を否定する権利はありません。
ブログでお店の宣伝をしたいと思っています。本当はホームページを立ち上げたいのですが 時間も手間もお金もかかりそうなので ブログでお店の場所と営業時間、 新メニューの紹介などを 取り合えずしたいと思ってます。 ただ調べていると 商業目的のブログは ダメみたいなコメントも見ます。 あくまで紹介であり（まぁ、宣伝だけど） ネット上での販売をする訳ではないのですけど それでも駄目なんでしょうか？ また、宣伝を認めている ブログはあるのでしょうか？ 自分自身ブログやフェイスブックは まるでやらないので 勝手がまるでわかりません。 どなたか経験者、またはわかる方がいたら 教えてください。
ヤフーブログって使いづらいですよね、みなさんはどう思いますか？
アメーバを登録したのですが登録の際にIDとパスワードを設定してから自分のプロフィールからニックネーム変更をして1日経過したんですが自分のプロフィール上では変更後の名前にはなってるんですがブログのコメントしようとしたら名前がIDのままで表示されてしまいます。 なぜなんでしょうか？？ IDのままでは嫌なのでコメントが出来ない状態です。 昨日問い合わせもしてますが、まだ返信きてません。 そんなに反映するのに時間かかるもんなんですか？？
iPhone6からのアメブロで画像を貼ってリンクを貼り付けたいのですが 全くできません(-.-)y-.", o O 色々調べてますが 全然できないので何方かご存知の方おしえてください！！(⌒-⌒; )回答おまちしてます。
敦賀新港へ11月に釣りに 行きたいのですが、 どんな魚が狙い目ですか。
ライブドア FC２ アメーバ 株や投資のブログをやりたいのですが、ブログはまったく初めて、投資歴は半年くらい、素人というか新人です。 この３つのうち、どれを選択してブログを開始すればよろしいですか？ライブドア FC２ アメーバ 株や投資のブログをやりたいのですが、ブログはまったく初めて、投資歴は半年くらい、素人というか新人です。 この３つのうち、どれを選択してブログを開始すればよろしいですか？
アメーバでブログをしてますが 突然アクセスが桁違いに増えました 前にも同じようなことがあって サイトを辞めたんですけど また始めたらこれです これってなんなんですかね？ 辞めた方がいいのか 無視したらええのか…
アメーバブログについての質問です。芸能人の方とか、有名な方にアメとも申請するのはマナー違反になってしまうんでしょうか？ まだ始めたばかりで知らないことのほうが多いのでいろいろ教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたしますm(__)m
このうさぎは何かのキャラクターでしょうか？ すっごい可愛いですがなんのキャラかわからなくて、、 知っていたら教えて下さい。
アメブロにYouTube経由じゃなく動画貼り付けはできないですか？
アメブロのCSSについて質問です。 今回、初めてCSSをいじってみたのですが どうしても反映されないCSSがあり、分からず質問させていただきます。ブログＴＯＰページ(※画像参照)にある「読者になる」というボタンを消したいのですが 何度試しても、消すことが出来ませんでした。 （自分でも色々調べ消すためのCSSは何度も入れ直してみたのですが・・・） 最後も『 } 』で閉じてますし、CSS編集の最後にしています。 プロフィールの方では消すための専用タグをフリースペースに 入力する方法があったので、試したら出来ました。 何が原因で出来ないんでしょうか・・・？ どなたか、分かるかた居ましたら詳しく教えていただけたら幸いです。
ブログを始めたいのですが、何のブログがいいでしょうか？無料がいいです。
こんにちは。今回はブライスというタカラトミーの人形についてお聞きしたいことがあります。 カスタムブライスというものを購入しました。 日々の使用により、少しずつネジが緩い気がしてきたのでネジを止め直すとパキッと言う音が二回両方とも聞こえました。 やばいと思いブライスを念入りに見ましたがどこも割れておらず、アイチェンジも良好。 一体何がパキッと言ったのか検討がつきません。 中の何かが割れたのでしょうか？ 解るかたいますか？居たら教えていただきたいです！ それと、もし割れていたならば部品を買い換えたいのですが、 ナチュラルとナチュラルスキンという肌色の違いを教えていただきたいです！
アメーバでブログをやってます。フォントをはてなブログの書体にしたいんですが、HTMLモードの最初にはてなのタグを張り付けると、文字の色まで変わってしまいます。アメーバのデフォの色で（できればサイズもデフォで）少し手書き風に見えるフォントを使うにはどうすればいいですか？ HTMLの知識がないので下のタグを編集してもらえると助かるのですが。詳しい方宜しくお願いします。 <div style="text-align: left;"><span style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: Verdana, Osaka, 'MS UI Gothic', sans-serif; font-size: 14.4px; line-height: 1.5;">
iPhoneからアメーバのブログ書くのはアプリ使わないと書けなくなったのですか？
アメーバピグにセーラームーンＰというセーラームーンのなりきりのようなひと達がいますがあのひと達は本当に人気あるんですか？？知恵袋で「人気がある」みたいな質問をみましたがピグ見ても顔ぜんぜん似てないしブログのコメントもぜんぜん無くて人気があるようにはおもえません。。。 セーラームーン好きな人はあれをみてどう思いますか？？
今晩の奇跡体験アンビリーバボーの復讐サイト殺害依頼事件の再現VTRに出ていた永沢裕美枝役の方の名前や普段何をされている方かなど、なんでも良いので何か知っている方いませんか？
チャットの相手からハッカーされているようです。 初投稿です。 アメーバでブロク”を書いています。忍者ツールというものを入れてみましたところ、自分のブロク”を見ると数秒あとに（３秒から３０秒以内）自分のＩＰ以外にcrawl-66-249-79-241.googlebot.com のようなものか”つきま す。 調べたところ、ク”－ク”ルの会社か”調査をしている場合か”あるとのこと。そこで話は少し変わりますけれど、私はアメーバピク”の政治広場というところに顔を出しチャットをする事か”あります。そこでＩＰを偽装している人か”いるのです。その人は、かなりＰＣを熟知していてほぼ一日中ネットをできる環境にある人です。 そして、「今、貴方のフ”ロク”を開いた」と言った時にその人のＩＰを見たら、crawl-66-249-79-241.googlebot.com のように、数字は毎回ちか”いますけれど、こういうタイプの物でした。そして私の見るあちこちの文章や私の数か所のブロク”内容を知っているようです。 アメーバで二つぶろく”を書いているのですけれど、もう片方のブロク”を開いた時にも出ます。そして私か”開いてない時も見られた記録はあります。 私か”思うに、私のＰＣにウイルスか何か入れられたかなと感じています。 素人なのでよくわからないのですか”、私の開いている画面を相手も同時に見られるウイルスというものありますよね？トロイの木馬というものでしょうか。 私のＰＣにはマカフィーは入ってはいるのですけれど、それをすり抜けるものか”あるんだろうなと感じています。 チャット内で、何かにつけて私に絡んでくる人か”多く、もしかしたら同一人物なのかもしれません。 どうも、脅すというより、例えばこうやってこわか”っているであろう私を楽しんで見いているような感じのようです。 警察には一応報告はしてあります。警察は何もしてくれないという事ではなく、何かあったら０から情報収集するより犯人は見つけやすいと思ったからです。 その人達は（同一の可能性あり）、犯罪自慢や（ここに書けないくらいの内容）、素性を知ったチャット相手に実際に毎日電話したりしています。どうやって調べたか知りませんけれど とにかく毎日電話しているようで、されている人も困って警察に相談しているようです。 こういう場合の対策として、知識ある皆様ならどうされますか？ ＰＣを買い替えるとか。 もちろんそのチャットには行かないっていうのも前提であると思います。 私の開いたページにくっついてくるcrawl-66-249-79-241.googlebot.com ⇒ 66.249.79.241 のＩＰは、これは偽りのものであると思いますか？ ＩＰを偽りなか”ら、私のＰＣに入り込んで私の閲覧しているものを同時に見たりできるのでしょうか。 支離滅裂な文章ですみません。 素人なので、できればわかりやすく説明してくださると幸いです。 よろしくおねか”いします。
最近アメブロのトップページがおかしくなってしまいしました。 左右のサイドバーに記事が入ってしまいます。 直す手はありますでしょうか？http://ameblo.jp/re-marriage-therapist/
アメーバブログで、前に書いたブログを削除したいのですが、IDとパスワードを忘れてしまいました。削除方法を教えてください。
リクエストします。 セラドームはヘアマックスより満遍なく照射出来るとのことで興味がありますが、金銭的な面で躊躇してしまいます。 セラドームはヘアマックスに比べて効果が出るのは少し早い程度なのでしょうか？ それとも雲泥の差があるのでしょうか？ かなり進行しているので切実な悩みです。リクエストします。 セラドームはヘアマックスより満遍なく照射出来るとのことで興味がありますが、金銭的な面で躊躇してしまいます。 セラドームはヘアマックスに比べて効果が出るのは少し早い程度なのでしょうか？ それとも雲泥の差があるのでしょうか？ かなり進行しているので切実な悩みです。
アメブロにDailymotionの動画を張りたいと思い、ネット検索で調べてタグの変換ガジェットなどを使って色々と試しましたが、動画が全く貼ることができません。私はタグはおろかPC自体もほとんど分かっていないレベルなので、なにが悪いのかも分かりません。 私のような超初心者でも分かるように教えていただければと、もしくはそのようなサイトを教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
弟が私のパソコンを返してくれなくて困っています。まだ小学生の弟なのですが、どうやら動画を見るのにはまってしまったみたいで… PCの起動時に表示されるパスワード（?）は変えたこともあるのですが、親に泣きついて私が怒られました…意地悪するなと… でもさすがに四六時中持ってかれると私も困ります。 なので指定のサイトだけ見られないように、もしくは閲覧時にパスワードが必要な設定にしたいのですが、そんなことは可能ですか? 親は機械音痴なので多分このやり方なら弟が泣きついてもとぼければなんとかなりそうなんです… 支離滅裂な文章、わかりにくい説明で申し訳ないのですが、教えてくださると嬉しいです…
ブログ始めたいと思うのですが（商用目的は無し）、一番閲覧数を望めそうなサイトはどこでしょうか？ ｆｃ２、アメブロ、ニコニコブログ等色々あるみたいですが、おすすめはありますか？
北斗晶のブログのコメント承認とか誰がやってるのでしょうか？北斗晶のブログのコメント承認とか誰がやってるのでしょうか？
アメーバで、他の人のブログにコメントしてアカウントを削除したらそのコメントはそのまま残りますよね、名前も残りますよね？ 調べたら名前はIDになるとかあったのですがいつになっても変わりません もうそのコメントを消す方法はブログ削除以外にないんですか？
アメブロをはじめたらパソコンの動作が非常ににぶくなり、動かなくなってしまう時があります。 ウィンドウズ8.1ですがどう対処したら、動作が早くなりますか？パソコンに詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
「Japanese」でグーグル検索すると出て来ない！？ヤフーでもグーグルでも検索入力するところに、たとえば 「あ」と打ち込むと、アマゾン、アニメ、アメブロ...などと予想が出ますよね。 Youtubeでやっていたのが、「韓国人」とググってみても、 真っ白になるというのをやっていてすごいなと思いました。 中国人、アメリカ人、日本人など他国は候補が出るのに。 1人の韓国人っぽい人が、「日本人も出ない」と言っていて、 いや出るけどなと思っていたのですが、もしかしてと思い、 英語で検索してみたら、「Japanese」...出なかったです。 これなんで出ないんでしょうか？
最近アメーバに登録しました。読んでいるブログの読者登録するためです。相手に知らせず登録、にしましたし、性別以外の個人情報は一切入れず、ニックネームもただのアルファベットと数字の組み合わせ、写真、画像も一切入れず、コメントもまだ一切送ってない段階で、次の日に、アメとも申請がきました。（その人は異性） 何にもいじってないのに、えっ？ って、なんか、、こわいです。 どうして知られたんでしょう？ 教えて下さい。 （スミマセン、無知で・・）
【画像あり】アメブロの記事一覧の日付の横に 閲覧数やいいね数を表示するには どのようにしたらよいのでしょうか？ また、閲覧数は アメブロIDの無い人が閲覧すると カウントされないのでしょうか？
パソコンに詳しい方、どうか教えてください(>_<) 自宅のパソコンなのですが、先月辺りから急にネットの繋がりが悪くなりました。 電源の立ち上がりや、インターネットの立ち上がり等は問題ないです。 ネットの繋がりもサイトによって違います。 特にアメブロなんかが繋がりが遅くて、次のページに行くにも暫く固まってしまい「◯◯(アメブロのアドレス)は応答していません。」のバーと一緒に「ページの回復」というものが現れます。 パソコン自体、データの要領がいっぱいという事はないです。ネットの履歴も閉じた時に削除されるように設定してあります。私なりに色々調べてInternet Explorerを11から10にダウンデートしたりしたのですが、これといった変化はありません。 使用しているパソコンはWindows7です。 以前のように繋がりが良くなるような解決策はありますか？
ブログを作りたいのですが、どこかおすすめはありますか？
北斗晶さんの病気について。ニュースを見て驚きました。 一番はじめに思ったことは、北斗晶さんではなく佐々木健介さんがかかればよかったのに、と思いました。 あなたは彼の裏の顔をしっていますか？？ 殺人や暴力、もうヤクザみたいなもんです。 しかし、西川さんがブログに命懸けで打ち明けたところ、アメーバ側に訴えたのは北斗さんだといわれています。 北斗さんが病気にかかって苦しんでいることが、佐々木健介さんにとって自分が病気にかかるより辛いことに感じるのなら、 正直いってざまあみろってかんじです。 あなたは彼らについてどう思いますか？？
アメブロで投稿日時を日付だけにするにはどうしたらいいですか？
別マorange打ち切りの真相について、作者高野苺先生について質問です 私はorangeという作品が大好きです。 その作者である高野苺先生については、別冊マーガレット連載時代に「orange」を描いてると暗い気持ちになるという発言をアメブロでしていたり(記憶が定かではないので間違いがあるかもしれません)、「orange」より「春色アストロノート」を描きたがっているという感じがありました。(春色アストロノートの続編とorange新連載のどちらかを選ぶという形になっていた？) 私はorangeが本当に大好きだったので、嫌いでもちゃんと描いてほしいと思っていました。 そんな中で連載が打ち切りのような形になったため、本当に描きたくなかったんだなと思っていました。 また集英社と双葉社の方針は違うだろうし担当編集によって変わってくると思うんですが、双葉社連載分からの展開に無理があると感じてしまいます。元々もっと短く完結するはずでしたし。双葉社は金儲けしたいという感じがより強く伝わってきます。双葉社のプロモーションのおかげで広くorangeが伝わったのかもしれませんが。そう思うと集英社で連載していてほしかったと思ってしまいます。 憶測にすぎないものですが、だからこそ疑念が残ってすごくモヤモヤしてマイナスなことを考えてしまうので、orange連載休止〜打ち切り・再開・作者について、アメーバブログなどを毎日読んでた方に真相に近いものをお聞きしたいです。別冊マーガレットが休載や打ち切りの旨を誌面で発表していない点や、高野苺先生がご病気だったらしい点、集英社担当との不仲説など…知ってる方がいれば、よろしくお願いします。
中学生です。家の事情で月のお小遣いが貰えないので自分で稼ぎたいのですが、 いかんせんこの歳なので、コンビニのアルバイトなどは出来ません。 家に居ながらスマホやPCで出来る仕事などは無いのでしょうか？ 10万20万といった生活費の様な大きいお金を稼ぎたい訳では無く、本当にお小遣い程度のお金が欲しいだけなので、安全(これ重要)で、勉強の片手間に出来る様な仕事を教えてください。 「そんな簡単に金が稼げるかよ餓鬼が！」 というような、中学生というだけで攻撃的になる様な輩は面倒くさいのでお控え下さい。 回答よろしくお願いします。
Ameba(アメブロ)ってどんどん衰退していませんか? 余計な機能を増やし過ぎたのが原因ですか?
カスタマ ブライスについて 自分でも作ってみたいと思うのですが 詳しく書かれたお勧めの本はありますか？ ご回答を宜しくお願いします。
アメーバのブロガーさんが続々とライブドアに引っ越ししてますが、ライブドアのブログサービスはそんなにいいんですか？ アメーバでせっかく公式トップブロガーになったブロガーさんたちや、書籍化までいった方がだんだんいなくなります。 ライブドアドアブログの方が、訪問者が増えるような何かがあるんですか？ アメーバもおすすめブログやトピックで取り上げたりしてくれます。 アメーバでブログ始めようかと思いましたが、ライブドアの方がいいのかな？ ライブドアの良さを教えてくださる方、よろしくお願い致します。アメーバのブロガーさんが続々とライブドアに引っ越ししてますが、ライブドアのブログサービスはそんなにいいんですか？ アメーバでせっかく公式トップブロガーになったブロガーさんたちや、書籍化までいった方がだんだんいなくなります。 ライブドアドアブログの方が、訪問者が増えるような何かがあるんですか？ アメーバもおすすめブログやトピックで取り上げたりしてくれます。 アメーバでブログ始めようかと思いましたが、ライブドアの方がいいのかな？ ライブドアの良さを教えてくださる方、よろしくお願い致します。
薄毛が気になり、皮膚科にかかり、一年ほどプロペシアという薬を服用しましたが、あまり効果を感じず、費用もバカにならない為、オオサカ堂という輸入代行の通販でフィンペシアとミノキシジルタブレットを購入し、2日間ほど服用したところ、足が異様に痺れたようにダルくなるような症状が出てきました。 これは慣れるものなのでしょうか？ それとも即刻服用を中止すべきでしょうか？ また、慣れないものとして、服用を止めれば症状は出なくなりますでしょうか。 アドバイスをいただけると幸いです。
今、記事を書いているアメブロへ旧ブログから、記事を統合することってできますか？現在アメブロで記事を書いています。そのブログに旧ブログから記事を移して、今書いているものと くっつけるようなことはできますか？ ひとつひとつ手作業で移すのではなく、引越し作業のようにいっぺんに 移行したいです。 アメブロに質問メールを送っていますが回答がなく困っています。 ご存知のかた、お教えください。 よろしくお願いします。
個人のブログにコメントするとこちらのIPアドレスやその他の個人情報とかわかってしまうのですか？コメントで気をつけた方がいいことはありますか？
アメブロにイラストを載せていたら、ハッピーネットワークという雑誌？に掲載してみませんか。 というお誘いが来ました。 率直に言います。詐欺ですか？？
YouTubeの動画の下の共有ボタン Twitter/ フェイスブック /Google＋/ goo / 楽天ブログ/ Blogger /mixi / アメブロ/Tumblr /reddit /Yahoo! japan / BK ohtakte / Pinterest 共有というのはどういうものなの か興味本位でボタンをすべてクリックしました、もちろんどのアカウントも持っていないためログイン画面が表示されログインできるわけないのでそこでやめたのですが今になってまさか共有されてないよね？と心配になってきました。 アカウントを作っていなければ問題ないですよね？ あと共有とは何ですか？これからもしこういうのを使っていく時に↑のサイトだったらどのサイトを使ったらいいとかあったら教えてください。
趣味の集まりで知り合い半年ほど前から付き合い始めた友人（現在30代後半の男性）のことなのですがちょっと謎に満ちてるのでみなさんのご意見をお聞きしたいと思い質問させていただきました。下記がその人についてです。 数年前まで不動産業、風俗店、ガールズバー、飲食業を経営していた。 現在はフィリピンで日本人男性向けのライブチャットを運営、新規事業としてアロママッサージ店、かき氷店、たい焼き店を海外で出店するために香港、シンガポール、インドネシア、フィリピンそして日本を行き来している。 また、日本の富裕層の節税のために海外の口座を開設するための仲介業を始めている。 見た目はこぎれいで爽やかな青年実業家といった風でいわゆる『胡散臭さ』はまったく感じられない。 身につけているブランド物も嫌味がなく品のいいもの。 世田谷に実家があるボンボン（たぶん）でインターナショナルスクール出身で大学もハワイ。 神戸と世田谷に家を持っているらしく関西と東京を行き来する生活だが自宅に連れて行ってもらったことは一度もないので実際どこに住んでいるのかは未確認で不明。 車（アウディー）も持っているらしいが乗せてもらったことも見たこともない。 バツイチで前妻との間にお子さんもいる。 フィリピン人の若い彼女がいる。 日本語以外に英語を含め三ケ国語を話す。 肩にワンポインタトゥーですが墨がある。 昔チーマーのヘッドをしていたらしい。 数十人の社員を抱える社長らしい。 会社の名刺はもらったことがない。 FBとアメブロで本名でページを持ってるのを見たことがある。 二度の逮捕歴があり二度目の逮捕で実刑になり服役経験がある。 そのいずれも部下にはめられた冤罪であった。（本人いわく） その友人から海外出張中によくLineが送られてくるのですが『今日、三井物産のだれそれと・・・』とか『丸紅の現地法人のだれそれと・・・』など一流商社の営業マンさながらのようなことを報告してきます。 彼ほど語学に長けていて国際的な人間ならそういう人脈もあるのかなとも思う一方20代から不動産業は営んでいたが商社に勤めていたわけでもないしずいぶん華々しい世界を股に掛けたビジネスライフだな・・・といった印象です。 私自身が日本からほとんど出たことがなく英語さえからっきしダメな凡庸な人間なのでそういう風に感じてしまうだけなのでしょうか？ ちなみに彼が外国語を話しているところを実際には一度も見たことがありません。 まだ付き合いが半年と浅いのでたまたま見ていないだけかと思います。 『今度一緒にフィリピン遊び行きますか？』とか言っていたので決してハッタリではないと思うのですが。 今後趣味仲間としてだけでなく、公私ともにビジネスでの付き合いもあるかもしれないのでちょっと客観的なご意見をお聞きしたいと思いました。 怪しいでしょうか？そうでもないでしょうか？
他に知恵袋みたいなサイトないですか？ ・趣味の投稿が気軽にできる。 ・誹謗中傷の対策がしっかりしてる。 流石に虫がよすぎますか？
ワードプレスにも、htmlタグは使えるのですか？seo対策の意味もあり、自社サイトにワードプレスを埋めました。 ワードプレスでは毎日日記書いてます。 毎日の日記にも、title metatag h1 のhtmlタグを含めれば、上位表示にかなり効果あるのはと考えています。 ワードプレスの日記にて文章入力する際、右上のところのテキストをクリックしてからhtmlタグを含めたのですが、どうも反映されていないようです。アメブロなら日記の文章入力のときなhtmlタグ埋め込めて反映されてた記憶あります。 ワードプレスにはそういう機能がないのでしょうか？
アメブロのcssの編集 ヘッダーの部分を半透明にする事ってできますか？
アメーバブログを始めたんですけど、あまりにも殺風景というか、文字と画像しかなくてすこし寂しい感じです。 友達のをみたら文字が大きくなったり色がついてたりしてるんですけど、 どうやったらそんなふうにデコれますか？
夜分遅くにすみません。ヤフー知恵袋について質問させていただきます 私は三年前に登録したIDで知恵袋をやっているのですが、（と言っても一年近く触っていませんでした）なんとなくIDの住所確認、編集？の所をたった今開いてみたら何故か現住所がきっちりと書かれていました。自分でやったくせに凄い驚いているのも変なんですが…、 ここで質問なのですが、 住所を書かなくても良いところは消したのですが今更大丈夫でしょうか？ 今の今まで二年近く被害？が無かったので安心しても良いのでしょうか…それと予断なのですがこのIDでTwitterやアメーバブログをやっているのですが、念のために変えるべきでしょうか、 まとまりのない文申し訳ありません、解答を何卒宜しくお願い致します。
現在アメーバで登録中ですが、他の無料ブログサービスも併行してやりたいと思っています。ＦＣ２というところは引越しサービスというのがあるのですが、これをやると、アメーバと両方やることはできなくなるのでしょうか？あるいは、どちらも続けてやっていけますか？
質問します。アメブロについてですが・・・。アメブロでブログ書いている人いますよね。私たち、視聴者はブログを見ただけで、そのブログ書いている人にチャリーンといくらかのお金が入る仕組みなんでしょうか？それとも、ブログ内のどこかに「いいね」っぽいボタンでもあって、そこをポチっとするとチャリーンとなるのですか？正直、ブログは見たいけど、儲けさせたくないのです。どなたか、教えて下さい。
アメバーブログについて… ＩＤを変更したいのですが、無理みたいで 一度退会し以前のブログはそのまま残す事は可能でしょうか？ブログだけは残し引き続き新しいブログを書いて行きたいのです。 詳しい方教えてください。
アメブロとかTwitterとかやる人間の心理とは？自己顕示欲の強い、「自分の事を見て見て！」という人間なのでしょうか？ SNSに書かれた事って、個人的な日記に書いとけよと思うのは私だけでしょうか？
アメブロを始めました。初歩的なのかもしれませんが質問させてください。 地域の公民館でヨガサークルを始めたので、アメブロで集客できればと思いブログを始めました。CSSとかよくわからないので、カスタマイズせずアメブロのデザインで作っています。 例えば、「健康、ダイエット、女性、ストレス解消」「周囲の地名」などで検索にヒットするようにしたいのですが、本文やタイトルには入れずに検索できるようにするにはどうしたらいいでしょうか？
アメーバブログに最近マネーが 新たに始まったのを知っていますか？ あれってすべて詐偽じゃないんですか？ やったことのある人はいますか？そんなことをしたってメリットはないと思うのですが。 あれって無料で簡単に稼げるみたいなんですが 詐偽じゃないんですか？詐偽じゃないとしたら メリットや利益はなんですか？
もしよろしければ、あなたがどのようにして、ご自分の人格を 修正していかれて、今の幸せな状態に至ることが出来られたの かを、教えていただけませんか。どういう状態があって、どういう風にして、どのようになって行 ったのか、それを教えていただきたいわけです。 また最初の状態が、どうしてそうなったのかということについ ても。 もし、過去にそのようなことを回答の中で語られたのなら、 その部分のリンクを貼っていただくだけでもよろしいのですが。
アメブロはアフィリエイトは禁止ではないのですか？ 商用目的がメインはダメで 楽天やAmazonなら大丈夫だと見たことがあります。 私が普段チェックしているブロガーさんは 書籍化までされて、結構な読者数がいますが 削除されていません。 A8やValueCommerceなんかが リンクされていたりします。 結局のところ、どうなんでしょう？ 私のオススメ！みたいな感じでリンクされています。
アメーバブログを更新する時、画像をアップロードしたかったんですが、容量が大き過ぎて、アップロードできませんでした。 画像を圧縮する方法で簡単なものを教えていただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
前から不思議に思ってたのですが、芸能人やスポーツ選手が、自身のブログ等で、重大な発表をすると、速攻テレビやネットで報道されますよね。誰か専門で、著名人のブログを毎日チェックしている人がいるのでしょうか？ 北斗晶さんの件とか、中日ドラゴンズの、山本選手の件とか見て、改めて不思議に感じたので、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
M-BANDの藤タカシさんの近況を誰か教えて下さい。昔、ファンでした。
現在、YouTubeにアップされている動画をアメブロに載せることってできるのでしょうか？何度かやっていますが、全てご利用できませんと表示されます。 もし、アメブロに載せることができるならやり方を教えて下さい。お願いします。 ちなみにandroidで、AQUEOUS PHONEのSH-01Fです。
アメブロで変なストーカーに追われた人いますか？ アメブロ利用していますが、管理者以外にもＩＰアドレス分かる人っているのでしょうか。 アカウント変えても追ってきます。ニックネームは変えたくないのでそのままですが。
熱が6日間高熱が出てるのですが、病院へ行きお医者さんには熱と言われました。 抗生物質を貰って飲んでいるのですが一向に治りません。 同じくこういう事になった事がある人や経験をお聞かせください。またどうしたら治るのか食事はどうしたらいいかも教えてくれると助かります。質問内容が多く申し訳ございません。お願いします ちなみに自分は食欲もあり、鼻水。咳。タン。は少し程度あります。熱は38.5以上が6日間続いてる状態です。
アメブロCSSカスタマイズのボタンのスタイル！ 教えてください(>_<) アメブロのカスタマイズをCSSで編集しています。 ボタンのスタイルというところでつまづきました。 黒の角丸のボタンに白文字にしたいのです。 添付した画像のようなデザインです。 すべてのボタンをこのデザインにしたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お助けください(>_<) どうかどうかお願いいたします(>_<)
アメブロにグローバルメニューを入れたのですが、配置はできても文字の色やその背景などが反映されません。 ＣＳＳは下の通りなのですが、表示は青い文字に背景はナシ。どこを変更すれば良いのか教えて頂けると助かります<(_ _)> /* メニューバー*/ #wrap,.skinContentsArea{ position:relative; } #headerMenu{ position:absolute; margin:0; padding:0; } #headerMenu ul.menu{ margin:0; padding:0; list-style: none; } #headerMenu ul.menu li{ display:inline; } #headerMenu ul.menu li a{ display:block; float:left; margin:0; padding:0; white-space:nowrap; overflow:hidden; text-align:center; } /* ▼▼ 位置とサイズ ▼▼*/ #wrap,.skinContentsArea{ padding-top:55px; } #headerMenu{ top:0px; left:0px; width:980px; } #headerMenu ul.menu li a{ width:140px; line-height:55px; font-size:14px; /*▲▲ 位置とサイズ ▲▲*/ /*▼▼▼ 色・文字装飾・背景など */ #headerMenu ul.menu li a{       /* 通常時 */   color:#ffffff;                /* 文字色(白) */   font-weight:bold;           /* 太字*/   text-decoration:none;         /* 下線(なし) */   background-color:"#7B4334;     /* 背景色(濃い青) */   background-image:url();       /* 背景画像 */   background-repeat:repeat;     /* 背景画像繰り返し */ } #headerMenu ul.menu li a:hover{ /* カーソルが乗った時 */   color:#7a8285;                /* 文字色 */   font-weight:bold;           /* 太字 */   text-decoration:underline;    /* 下線(あり) */   background-color:"#7B4334;     /* 背景色 */   background-image:url();       /* 背景画像 */   background-repeat:repeat;     /* 背景画像繰り返し */ } /*▲▲▲ 色・文字装飾・背景など */
これって本当に三森すずこさんですか？
極悪人の佐々木健介は丸山和也並みなんですか？ 佐々木健介も丸山和也も、どちらも、人殺しなんですよ。 北斗晶に関わる書き込みも気になるね。
アメーバブログでは、おもしろいブロガーさんは「どこか」で 話題になっているのでしょうか。当方のブログにアメブロのトップブロガーが見にきていた こともありますし、地元の有名弁護士さんが当方のブログを 訪問してきたこともありました。 陰で当方が有名になってる、ということもあるのでしょうか。 どなたか、ご教示ください。
アメーバブログのアクセスカウンターのアクセス数の実態はどのようになっていますでしょうか？100アクセスを超えることもあるのですが全く人気を感じなかったので別のアクセスカウンターを設置したところ全く異なるアクセス数になりました。（多くてもせいぜい20アクセス程度だと思います。） アメーバ側でユーザーを逃さないように水増しでもしてるんでしょうか？
看護実習中にSLEを発症された方を見つけました。 アメブロの 看護師、のち全身性エリテマトーデス というブログです。 ご存知でなければ、交流されてみてはいかがでしょうか。看護実習中にSLEを発症された方を見つけました。 アメブロの 看護師、のち全身性エリテマトーデス というブログです。 ご存知でなければ、交流されてみてはいかがでしょうか。
ブログについて質問です。 一回の投稿で、写真を30枚以上投稿できるブログサイトをご存知の方いらっしゃいますか。 今Amebaブログにて、自分で書いた漫画を載せているのですが 1回の投稿で写真は15枚までなので、 いくつかにわけて投稿している状況です。 スクロール式で載せることができるのなら ブログじゃなくても可です。 (友人だけ閲覧可の漫画にしたいので、コミコや漫画ハック等 全員閲覧可能なサイトはなしでお願いいたします) どこかオススメ等ございましたらよろしくお願いいたします。
mixiが下火になり、コミュニティに代わるもの探してます。 アメブロ、ツィッター、FB…思いつくのはこんなとこですが、いづれも代替にならず… 「知らない人と共通の趣味や仕事」で繋がれたコミュニティに代わるものはないのでしょうか？ 例えば私の場合、テニス、スノボ、法律系資格と言った具合で見てるんですが。 当方既に30過ぎてますが、既存の友達は結婚したりで減る事はあってもリアルで増やすのは中々難しく、苦慮してます。
ツイッターとブログのコメントについての質問です。 私は数年間ブログをやっていますが、ツイッターを始めたのは最近です。そしてツイッター上で、私のブログ名をあげて、今までにいろんなツイートが 多数交わされていたことを、初めて知りました。 いいね!的な意見ばかりで、本来嬉しいはずなのですが、 ブログ本体へのコメントなしに、ツイッター上で何十回もツイートされて いたことに、違和感を覚えました。 正直、ブログ記事に即ツイートしてくれるなら、そのついででもいいから 同文でも一言でもいいから、ブログのコメント欄にも書いて欲しかったです。 「ああ、これをブログ記事を書いた頃に読んでいれば・・・」という意見も 何年も前の記事に関して、いくつもありました。 ブログ主の知らない別の場所でそのブログを評するのは普通のことなのでしょうか？ 今までツイッターの世界をチェックしていなかった私が悪いのでしょうか？ もちろん、ちゃんと直接コメントをくれる人もいますし、ツイッター自体は 素晴らしいツールだと思っております。ツイッターとブログを乖離すべきとか ごちゃまぜにすべきとか、そういう極論でも全然ありません。 よろしくお願いいたします。
自力でﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを開設しました。美容室弘前で検索しても当店は対象になりません。ホットペーパー関係店だけが反映されます。どうしたらいいのでしょうか。
アメーバでブログを始めたのですが、テーマに行き詰ってしまいました。 知人は若い頃からロックに詳しくて、毎日今日の一曲で更新して、読者も付き、コメントも貰ったり順調です。寅さんのお話・感想 を３日間かけて長い文章を一生懸命作り、文章的には良かったと思い知人も凄いねと言ってくれたのですが、いいねも無いしアクセスも少ないです。ブログネタは４つくらいやりましたが、やはり、オリジナルで更新できるようなものでないと、続きませんし、面白みがありません。ブログにはどんなテーマが良いか、基本的に～自分で考えろ～でしょうが、ヒントをいただけませんでしょうか。尚、日記などは６０代で毎日変化が無い為、作れません。お願いいたします。
ネットビジネスで質問です。 最近，かかわりのあったネットビジネスに，次のようなものがありました。 １ アメーバブログをつくる。２ ほかのブログの「いいね」を数多く押して，自分のブログを訪問する人を増やす。 （ちなみに，「いいね」を自動的に押してくれるツールがあるそうです。） ３ ブログに訪れた人に，メルマガを薦める。 ４ メルマガで，ものを買ってもらう。 １ヶ月で数万～数十万は儲かる，との話です。 うさんくさい話ですが，興味もあります。 なぜもうかるのか，その全体像がわからないのですが，どなたか，そのカラクリを御存じの方いらっしゃいませんでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
【500枚です！】この可愛い制服の高校はどこですか？？アメブロにのっていて、東京だそうですがどこの高校の制服か分かりません(；＿；) 可愛いセーラー服で、とても気になります！！ あと、制服屋さんに行けばその高校に行ってなくても買えますか？？ よろしくお願いします！！
ブログのアクセス収入について質問です。 芸能人の人たちが（一般の方もいると思いますが）ブログのアクセスで収入を得ていますよね？ どこのサイトのブログでも収入を得ることはできるのですか？お金を貰えるのですか？ 例えばアメーバブログは芸能人もたくさん利用していて収入を得ている人もたくさんいると思いますが、、、 あと、それ用の設定とかをサイトでしないといけないのですか？ 皆さんどのようにお金を受けっとっているんですか？ 口座振込みとかなのでしょうか、、、 わかる方教えてください。 アクセスで稼げるサイトと稼げないサイトとあれば どこが稼げるのかも教えて欲しいです。 ※ブログのアクセスで収入を得ることが難しいのは重々承知ですが、挑戦してみたいので回答宜しくお願いします！
ふくらはぎや太ももの脂肪分解＋溶解レーザー治療を出来れば、 東京都江戸川区の精美スキンケアクリニックで受けた事のある方に 質問です。回数は数回とあるのですが、具体的に何回で、 それぞれ所要時間はどの位でしたか？ （アメブロには、所要時間１時間と書いてあったのですが、 両ふくらはぎ、両ふとももで、それぞれ１時間でしょうかね？） それと合計料金はどの位で、効果はどの程度でしたか？ （ＨＰには、「今までになかった２０１５年版の脂肪分解専用の 最新レーザーを導入しました。古い機種ではなかなか得られません でしたが、効果も格段に上昇し、長持ちするようになりました。」と 書いてありますが、皆様は、いつ受けられましたか？） 正直、満足なさっていますか？切らない脂肪分解＋溶解レーザーは、 国内では唯一精美のみの治療となるそうなので、精美以外の所で おすすめできる所は無いですよね？沢山の貴回答をお待ちしています。 http://www.seibi-skincare.jp/menu_shibou.php http://www.shiboukyuin.us/
twitterが普及して、アメブロなどのblogはオワコンになったのでしょうか？ アメブロは結構、芸能人がブログを更新したりしていますが。
ヤフ－のブログとアメブロはどっちがいい? 使いやすいとか、変なのがコメしないとか。
アドバイスをください 今までちょっとやってきたアメーバブログを完全に停止し、新しくGoole adsenceに加入してはてなブログでしたっけ？始めようとお思ってます。 今までの記事は残ってますが、新しく初めて大丈夫でしょうか。 それとも、引き続きでアメブロを続けたほうがいいでしょうか。 目的は収入を得ながらブログを書くことを目標にしています。 なにか、意見をくださいませ。
SNS疲れ もーやんなっちゃいます。やめたいけど 寂しい…… 携帯もっていないときのほうが、もっとシンプルに過ごせていた気がします。 なんだかモヤモヤ。どうしたらいいのかな？ カテ違いならすみません。
【ブログの事で大事な質問です！】 僕はヤフーブログをやっています。 始めてから約２週間ほどたち、ほぼ毎日更新してきました。しかし、ナイス・コメント・ファン・友達が一向に増えなくて悩んでます。 訪問者は少しずつ増えていまずが、ブログの伸びとしては弱いです。 もう少し読んで頂ける方が増えたらなと思います。 これまで知恵袋などでもブログの訪問者・コメント・ファン・友達の増やし方を調べてきましたが、なかなかいい回答は無かったので、ここで質問させて頂きました。 ちなみに、自分から積極的に相手のブログへコメントするのは、何度もやってきましたが、返事はくれるも自分のブログに訪問してコメントくれる人は非常に少ないです（せいぜい１人か２人）。 このようなことを踏まえて、どうすればブログ・コメント・友達・ファンを増やせるのか、人気のブロガーさんやブログに詳しい方に教えて頂きたいです。 ちなみにブログは単なる個人的な趣味としてやってます。
「池田大作のレイプ訴訟」について質問させて下さい 僕は、まだ創価学会に在籍しています 学会内部では「池田先生のレイプ訴訟」は週刊誌のデッチアゲと教えられるのですが・・・事実関係をよく調べたら 北海道の婦人部長から「レイプで告訴」されていた事が解りました そしてこの裁判に、池田先生は１度も出廷していないのに・・・ 裁判官は「池田先生がレイプをする訳がない」との理由で 婦人部へ告訴の取り下げを命じています 告訴の白黒をつけるのが裁判なのに その裁判をさせないで、告訴を取り下げを命じるとは異常ですね 池田先生が裁判に出廷しないで 無視黙殺をしているなら、まだしも 連日のように聖教新聞で「告訴した婦人部長」に 罵詈雑言を浴びせて 「あの訴えは狂言だ」と罵り続けるのなら 裁判に出廷して白黒をつければいいのに・・・ どうして池田先生は裁判に出廷しないで 聖教新聞を使って「あの訴えは狂言だ」と罵り続けたのですか？ ●関連ワード● 久本雅美 岸本加世子 柴田理恵 三船美佳 高橋ジョージ イモトアヤコ ナイツ 塙宣之 土屋伸之 漫才 お笑い 芸人 牧口常三郎 戸田城聖 北条浩 秋谷栄之助 原田稔 分裂 山口組 後藤忠政 後藤組 ヤクザ 暴力団 極道 神戸山口組 安全保障関連法案 安保法案 公明党 山口なつお 戦争 山口那津男 安倍総理 安倍晋三 自衛隊 自民党 民主党 共産党 幸福の科学 幸福実現党 大川隆法 宗教 統一教会 シルバーウィーク SW 敬老の日 老人 デイサービス 福祉 高齢化 少子化 国民年金 厚生年金 国民保健 社会保険 存在の耐えられない透明さ 酒鬼薔薇聖斗 絶歌 少年犯罪 実名報道 顔写真 実名報道 本名 山下彩花 殺人事件 猫 お母さんが創価学会 信心 信仰 南無妙法蓮華経 大白蓮華 阿部日顕 日顕宗 日蓮大聖人 釈迦 御書 仏教 お寺 折伏 創価班 牙城会 ペッパーランチ レイプ事件 手錠 監禁 婦女暴行 創価学会男子部 鬼畜 弓谷照彦 宅間守 小学校 警備員 セキュリティー 子供 児童 犯罪 死刑囚 統合失調症 エレキコミック やついいちろう 今立進 杉並区 長井秀和 朝まで生テレビ ハロウィン リベンジポルノ アグネスチャン この質問とは無関係ですが川島なお美さんのご冥福をお祈りします お笑い漫画道場 お笑いマンガ道場 お笑いまんが道場 まんだらけ ソムリエ ワイン フランス料理 パティシエ 鎧塚俊彦 パテシエ 病気 闘病 病院 入院 美人薄命 美女 ミスキャンパス 女子大生 健康診断 斎藤一人 斉藤一人 健康食品 高額納税者 いい話 アメーバブログ mixi SNS LINE ｔｗｉｔｔｅｒ ツイッター Ｆａｃｅｂｏｏｋ フェイスブック ぽぽんぷぐにゃん スマートフォン スマホ YOUTUBE
ピースの又吉さんのブログを見たいのですが、アメーバブログですか？エラーになって見えません。あるいは、２０１２年ごろのが３つだけあって、これも違うような気がします。 それとも、今現在は、ブログはしていないのですか？
普通の人でも観覧してくれる人が多いブログとかってありますか？ アメーバみたいな、有名人が上位をしめてるブログは嫌です。
アメブロの公開設定を自分しか閲覧できない設定に変更は出来ますか？過去に投稿した記事を第３者に今はもう見られたくありません。 ＰＣ版とケータイからアクセスするのでは、各それぞれ設定方法が違う。 と、検索したら書かれていました。 スマホからアクセスすると、「設定→プライバシー設定」で公開しない。 と言うボタンを見つけたので、「公開しない」に設定できたのですが、ＰＣからアメブロにアクセスすると設定をクリックしても「プライバシー設定」が見つけられず、 公開設定のままになってしまいます。 どうやったら自分のみの設定に出来るのか詳しく教えて頂けたらありがたいです。 もし、自分のみ閲覧可。 という設定がなかった場合、アカウントを削除するしか第３者に記事を見せない方法はないのでしょうか？ 以前、投稿していた記事数がとても多いので全て削除は出来たら避けたいです。 何かいい方法がありましたらどうか教えてください。 よろしくお願いします。
ガラケーの設定変更 ドメイン指定はどうやればいいのですか アメブロ加入の空メールを受信出来ません。ガラケーの設定変更 ドメイン指定はどうやればいいのですか アメブロ加入の空メールを受信出来ません。
海外セレブが日常生活で行っている 脚やせダイエット方を教えてください～～ヽ(´▽｀)/♪
おすすめのブログを教えてほしいです！ 2PMについて(とくにチャンソンについて)書いてあったり2PMの歌詞を載せているブログを教えてほしいです！ アメブロでお願いします！チャンソンのことだけのブログでなくても良いです！
大至急！！！250コイン！ ドラゴンボールヒーローズの配列がしりたいです！ 配列がのってるサイト（動画は不可）をおしえてください！
お昼頃は普通だったのに、さっきから急にアメーバブログを見ようとすると、リンクはありません。みたいな表示で見れないんです。 解決方法はありますか？ てか私だけでしょうか？
ブログのアクセス数に関する質問です。 某ブログで本当に内輪だけでやっていて、普段はアクセス0か多くても15なんですが、ある日だけ150アクセスもあるんです。 その日もその前後もブログ投稿していません。 月に2〜3回投稿するかしないかくらいなので。 ブログの内容も、映画や小説の感想、出掛けた温泉など当たり障りない内容です。 顔写メは載せたかどうか忘れましたが、もしかしたら遊びに行った先で誰かと一緒に撮った写メを載せたかも知れません。 晒されたのかとも思ったんですが、 私は可愛いみたいな自撮りやファッションやブランド自慢はもちろん、芸能人や政治批判もしていないし、とにかく心当たりがありません。 一体なんでこんなにアクセス数があったんでしょうか？
ブログはどうやって作ってどうすれば掲載できるのでしょうか？
以前にアメーバアカウントを乗っ取られてしまいブログを勝手に更新され、その内容があまりにも…だったのでアメブロとかを管理するサイバーエージェント？に連絡して削除してもらったのですが削除されたのは内容だけでヤフーの検索結果にはまだのこっています。 検索結果に表示されないようにしたいのですがどうすれば良いでしょうか？
評判の悪いアメブロが何でクソなのか教えてください
アメブロにコメントをしているのですが、昨日からもう4回も反映されません。絵文字やNGワードなど一切使ってないのですがどうしてなのできょうか？
アメブロの自分のどの記事に、どれだけの訪問者数が来たのかを知ることは、もうできなくなったのでしょうか？ 何かシステム変わりました？
井手禎昭さん（いで よしあき 神戸井手クリニック院長）のブログ、「風とともに」が いきなりアメーバブログから削除されたみたいです。 ミサワホームと争っていたので、心配です。住宅メーカーの巨大圧力で ブログが閉鎖されることなど、あるのでしょうか？ どこかで、続けていらしたら、また読みたいです。 知ってる方いたら、教えて下さい。
グラビアアイドル鈴木ふみ奈が新作DVDで披露している貝殻ビキニは凄くエロいですか？貝殻ビキニといえば武田久美子に勝るものは居ないと思っているのですが、どうでしょうか？
アメブロをスマホで始めたのですが、ＰＣでも同じＩＤで使えるようにする方法を教えてください。
アメブロって、だいたい何人の人が見てくれれば、閲覧者が多いということになるのでしょうか？ 私は、記事を書かない時は、だいたい毎日１００人くらいの人達が見ています。 記事を書いた時は、一気に５００人くらいになります。
明日のビジター日ハム戦から松中選手が1軍合流です。本人のアメブロに記載有り。 DHと言うより代打要員だと思いますが。 この1軍合流はリーグ優勝決まり消化試合で？それとも残り2週間で何か有り？。 連日様々な球団で今シーズン限りで同世代選手が殆ど引退です。 みなさんはどう思われますか？。
楽譜の一部を知恵袋にのせてどんなリズムか教えてくださいと聞くのは法律に触れますか？著作権みたいな
アメブロって例えば現在２０１５年ですが、いまから記事を書いて２０１２年に記事を書いたことに できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
回答至急お願いします。 http://blogs.yahoo.co.jp/sky0988743886 上記ブログで次回からはアメーバブログに移行しますと移行先のブログに飛ぶためのリンク？を貼ったのですが正常に機能するか心配なので押してエラーがないか教えてください。
「けいおん」の平沢憂役で広く知られるようになった声優の米澤円さん、最近どうされているのでしょうか？今年の前半年においては、米澤さんは、アニメにチョイ役として出演したり、ゲーム関連のイベントに参加されたり、地道に活躍されていましたが、この夏以来、米澤さんの活躍ぶりがめったに見られません。 米澤さんのアメーバブログも定期的にチェックしているのですが、今年の初夏以来、新たなお仕事の紹介に関する書き込みはめったに見られず、仕事の情報はおろか、ここのところ、ブログの内容更新も非常に少なく、半月ごとに一回更新されている程度のようです。 昨年はアーティストとして活躍され、アルバムも出されてましたが、今年はボーカル関連のお仕事もないようです。ゲーム関連のお仕事も昨年に比べれば非常に少ないようです。 米澤さんが演じた憂ちゃんも、「けいおん」の中では人気度の高いキャラで、他にも「アナザー」や「ホワイトアルバム２」で話題となっているのですが、何故、豊崎さんや日笠さんのように売れっ子になれなかったのでしょうか？また、現時点の米澤さんはどう活躍されているのでしょうか？ 詳しいファンがいらっしゃれば、教えてください。
『諦めたら そこで終わり』『人生諦めるのも大事』 どちらが正しいのですか？使い分けが難しいです。
家造りをブログにしたいのですが、どのブログが適切でしょうか？ブログ経験がありません。 SNSは10年くらい前にミクシィをしていましたが、日記を20個くらいしか書いていません。 FacebookやTwitterも登録はしてあるのですが、全然使っていません。 というわけで、日々の出来事を記録したりするのはめんどくさがりなので苦手です。 けれど、今回新築の家を建てるにあたってほぼ思い出づくりのためにブログをしようと思います。 Yahoo!とかアメブロとかありますが、初心者はどんなブログが一番向いていますか？ 文章を書くことは好きです。 どのハウスメーカーのことも立てて書くつもりです。 日記のように義務感で書くことは苦手ですが、書く目的が定まっていれば続けられると自負しています。写真等も載せやすく、初心者が扱いやすいブログを教えていただけたら助かります。
アメブロでペタなどつけずに訪問を解ってもらう方法は ありますか？
Ameba アメーバのアメブロについて。 現在、仮に「Aブログ」と言うブログを書いています。そこで、もう一つ「Bブログ」と言うブログを新たに開設しました。 その場合、「Aブログ」を書いている私は「Bブログ」を書いている同一人物である事はバレるでしょうか？ 「Aブログ」と「Bブログ」のIDとパスワード、また登録のメールアドレスは違うものになってます。しかし、自分の管理画面では切り替えする時に「Aブログ」も「Bブログ」も出てきます。 これは閲覧する側の読者の人も分かってしまうのでしょうか？ 要は、アメブロでブログを複数行う時に、同一人物である事がバレるのか？と言う質問です。 宜しくお願いします。
アメーバブログの記事の削除の仕方を忘れてしまったので教えてください。
アメーバブログの新エディタが開きません。 ずっと写真のように、グルグルしている だけです。 数分間放っておいても変わりません。 何度か同じことを試したのですが、 同じでした。解決方法があれば、教えてください。
アメーバブログのカバー画像 （ 画面最上部 ） を独自のデザインにする方法を教えてください。
アメブロのメニューボタンの文字の表示を変えようと入力しても全くメニューボタンに反映されないのですがこれはアメブロの隠謀でしょうか？？メモ帳でまっすぐしてコピーしてから貼り付けてもだめでした。
アメブロでパソコンから自分の写真がヒットしないようにするやり方はありますか？モバイルのみ見れる形にしたいのですがやり方がわからなくて…設定方法などあるなら教えて下さい。
Ameba（アメーバ）にブログを書いて、そのURLをFacebookに貼り付ける一般人や、LINEに貼り付けて、読ませようとする芸能人が最近周りでやたら増えた気がするのですが、Amebaを読ませるだけで、手数料でももらえるのでしょうか？ そうでもなければ、なんで皆、次から次へとアップしていくのでしょうか？ Amebaのスポンサーからでも小銭が入ってくる仕組みでもあるのでしょうか？
スマホのブログやホムペの文で、 【こちら】⬅︎のところにURLを貼る方法ありますか？
ブログ初心者です。 アメブロに広告を付けて収益化する方法を詳しく教えてください。
私はアメーバブログをしているのですが 最近、画像が１枚しか貼れなくなりました。 以前は何枚も貼ることができたのですが １枚以上貼ると、｢投稿に失敗しました｣と表示されて 何度、やってみても投稿できません 問い合わせしてみて その方法でしてみたのですが、やはり無理でした。 私は、androidスマホを使っているのですが iPhoneを使用されている方は、どうですか？ それとも、私のスマホだけなのでしょうか？ アメーバブログをされている方 教えてください。
アメブロのヘッダー画像を入れるとなんかこんな 感じでずれます。 なぜでしょうかね？css300×980
膝の痛みで たぶん原因は半月板損傷だと思うんですけど、 膝を強くする方法とかって無いでしょうか？ たまに膝が抜けそうな感じがして全力で走るのが正直怖いんですが…
アメブロのログイン画面に出てくる「HTTPのリダイレクトが多すぎます」って何？２つのID使ってアメブロやってます。 iPhoneからログインして、別のIDの方に移動しようとすると「HTTPのリダイレクトが多すぎます」とされ、ログインできないようになってしまいました。 これまでは問題なく移動でき、また、パソコンを使ってなら移動出来ます。 解決策について、アドバイスお願いします。
アメブロの記事をFacebookに連携させたとき、 表示されるサムネイル画像って自分で選択できないですか？ Facebookに投稿したあとに変更することもできますか？
nicolaについて教えて頂きたいです！。小山内花凜ちゃん、岡本夏美ちゃん、永野芽郁ちゃんなどやってるブログって、 上の方に「アメーバ」ってないので違うブログだと思うんですけど、、、 あれって何のブログなんですか？ 教えてください(￣ ￣@)
【アメブロの編集】についての質問です。サイドバーに設置しているバナーを外したいと思い、フリースペース編集に入力されているその部分のタグを削除し、保存ボタンを押すのですが、何度試してみても「フリースペースに禁止タグが入力されています」というメッセージが出てきてしまいます。 解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
アメブロの読者になってる方達の、ヤフーに届くブログ更新お知らせメールが、最近急に迷惑メールに入って届くようになりました。 これは何かウイルスの仕業でしょうか？あとどうすればまた普通に受信箱に入るように出来るか、アドバイス宜しくお願い致します。
アメーバピグのブログネタで、三段目に昇進しましたが、アメGが来ないです。 サイトに書いてたコメントを読んだところ、来てない人が多いみたいですが…どのぐらいで来るんでしょうか？それとも、永遠に来ないんでしょうか？ 頑張って昇進していっても無意味なんでしょうか？
水ダイエットの水って何がいいとかありますか？自分に合ったダイエット方法を探していたら、水でダイエットが出来るというのを見つけてやってみようと思っています。 もちろんやり方が大切だというのは調べて分かったのですが、どの水を選んだらいいかがよくわかりません。 炭酸水ダイエットというのも見つけましたが、私は炭酸水が飲めないので普通の水で考えています。 「硬水」の方がいいみたいですが、私は飲んだことがなく飲めるかが分かりません。 何か良さそうなお水があれば教えてください。よろしくお願いします。
イラストブログを作りたいです。 絵を描くのが趣味なのですがpixiv等に投稿するほどの腕前ではありませんので、取りあえず成長過程としてイラストブログを作りたいと思いました。 ですが、アメーバブログやＦＣ２の大手ブログサイトじゃちょっと怖いなと思ったりもしています（アメーバは芸能人もやっていたりしていますし）。 イラストブログ専用のブログサイトがあればいいのですが、なかなか見つからないのでここに質問することにしました。条件として、 ・画像・文章が載せられる ・有料ではなくサイトが安全 ・僕のような学生が見てもいいサイト ・人数が集まりやすいサイト ・自分流にカスタマイズできるサイト（これはできればです） 上の条件に当てはまるものをお願いします、ＵＲＬも張ってくれると嬉しいです。 「そんなサイトはないよ」という方は、アメーバブログやＦＣ２の事を詳しく教えて下さるとうれしいです。 ご回答お願いします。
アメーバブログの動画が投稿出来ません。 無課金でブログをしています。 はっきり言って初心者です・・・。 動画を投稿しようとすると、「禁止タグが含まれています」と現れます。そこで、禁止タグを削除すると、動画自体出ません。 禁止タグ（html head body frame frameset iframe object param server javascript form input embed textarea script meta button） ちなみに、スマホから撮った動画をUPしようとしています。 スマホは、docomo XPERIA愛用中です。 やはり、無課金でアメーバブログに動画は貼り付けられないのでしょうか？ 何か、スマホ自体のカメラの設定等が悪いのでしょうか？ 詳しい方、同じスマホ使用で、出来たよ！と言う方、よろしくお願いします。
2015月8月から、アフィリエイトの勉強を始めました。 無料ブログを複数作り、毎日コツコツと記事を書いています。 一方、無料ホームページスペースにも複数登録して、簡単なサイトをUPしています。忍者ホームページスペースがID1つで、10個までサイトを作れるのですが、 その10個もあっという間に使用してしまいました。 １つの商品で1つのサイトを作るやり方なので、ドメインが大量に必要になります。 忍者ホームページスペースは、違うIDだとさらに10個できるのですが、 その違うIDを登録すること自体が、同じパソコンからはできないのす。 調べてみたら、日にちが経てば違うIDが登録できるらしいのですが、 今のところ、1週間過ぎても「新規登録」が出来ていません。 万が一新規IDが追加できたとしても、1日に１つしかホームページスペースは追加できません それでは、有料サーバーに登録すれば問題解決になると思い、調べてみますと ドメインを無制限に追加するのは確かに可能なサーバー会社もあるのですが、 1つ追加するたびに、安くて1500円(年間)ぐらいの費用がかかるのです。 スーパーアフィリエイターの人たちは、数千〜数万以上のサイトを 作っていると思いますが、ドメイン取得はどうされているのでしょうか？ それとも、ドメインを追加しないで、 複数サイトをアップロードする方法があるのでしょうか？
アメーバブログの詳しい方、教えてください、どこにも載っていません。 ブログネタで４つほどブログを作成しました。ところが、一つのブログのデザイン（背景）を変更すると、他の背景も変わってしまいます。これはどうしようもないですか？ また、今後は、一つのテーマで日々更新していくつもりで、これは、同じ背景で、内容だけを継ぎ足していくのでデザイン（背景は）変わらなくても問題無いのですが、問題は、これでデザイン（背景）をセットすると他の今まで作成したブログネタのブログ４つも同じ背景になってしまうと思います。と言うことは、今までのブログは削除したほうが良いのでしょうか？それとも、何か方法があるのでしょうか？教えてください。
好きな歌手のブログへコメントしたら承認されませんでした。誹謗中傷はしていません。アメブロです。 歌手本人からこのユーザーはブロックしてほしい、などの要求はありますか？または、本人がブロックするなど。。。 批判もなにもしてないのにショックです。こんなことってありますか？
大家族の石田さん家は茨城の常総市だと思うのですが被害は受けていないのでしょうか？ なんだか心配になりました。
アメーバブログの商用目的について アメーバブログでの商用目的は違反だと聞きました。 どアメーバブログで情報商材は違反ですか？例えば、ブログで自分の体験からダイエットするためのノウハウを有料で受け付けます。 のような内容は違反ですか？ 他のアメーバブログを見ると、カウンセリング料金や講演料金など書いていても削除されていません。 これは大丈夫という事ですか？ どこまでが違反なのかわかりません。
アメブロから自分のインスタグラムへリンクさせたいのですが、そのやり方がネットで調べたりしたのですがイマイチやり方が分かりません。 どのようにやればよいのでしょうか？例は写真の通りです。 よろしくお願いします。
アメブロのメニューバーと画像の隙間をくっつけるのはパディングの設定ですかね？？
アメブロのメニューバーを設置するのにHTMLをフリースペースに設置するもの もあれば フリープラグインに設置するものもあるのですがなにが違うのですか？
アメブロの人気ブログにおける画像の掲載について質問します。 人気ブログを見ていて思ったのですが、 商品や芸能人の画像を引用元を書かずに掲載しています。 人気ブログは影響力があるのに、画像の勝手な掲載は許されるものなのでしょうか？ アメーバが企画した、アメブロの人気ブログの中でも影響力のある人々だけを集めた食事会に参加したという記事を書いた人気ブロガーのブログも、そのような画像だらけです。 法律に詳しくないのでわからないのですが、違法ではないとしても褒められた行為ではありませんよね？ それをアメーバが許しているということは、全く問題の無い行為なのでしょうか…？ ご回答よろしくお願いします。
きのうから、アメブロを始めたのですが、日記を書いてから１分後にいいねが付くことがあるのです。 わたしの日記を、いったいどうやって直ぐに読んでいるのでしょう？
facebookでアメブロのピグの画像をプロフィールとして使うにはどういった方法をすればいいのでしょうか？
本気で急いでます！！ アメーバパスワードを忘れてしまいました アメーバパスワードを忘れてしまいました 登録時メールアドレスは削除してしまってます。 問い合わせでわかりますか？ 私のパスワードなんですか？って皆さんに聞きたいくらいわかりません パスワードはだいたい誕生日にしているのですが違うんです！ 名前をいれたりしたけど違うんです！ ブログを削除したくて… 本当に困ってます… ムリです！という回答ムリです！ ムリ、不可能なしでお願いします！ パスワード思い出せる方法とかありますか？ パスワードあってる気が… アメーバさんが間違えてるんじゃ… 本当にお願いします 急ぎです！
芸能人のアメブロは、本人ではなく事務所が管理しているのでしょうか？ たとえば、瀧本美織などは、応援コメントしか反映されません。
面会交流の再審判 親権者が全面禁止を求めて申し立てました。親権者は、私が原因で精神病になったと主張 診断書提出 （病名は恐怖性不安障害） そして面会交流の全面禁止を求めています 親権者は弁護士に依頼 私は自分で対応しています。 親権者は審判を申し立てる直前の面会交流の様子を録音して、今回の審判に提出しています。 その内容は以下です。 子供（保育園 娘 6歳）が私（非監護親）に対し以下を述べていることがわかる。 ①あんた気持ち悪いからいやだ ②なんで私を連れ去ったの ③私を連れ去って ④けいさつに それだけでなく、子供は私の母親の悪口も言う。 ①あんたのばばあ（非監護親の母親） ②ばかばばよ（非監護親の母親は馬鹿） さらに事件本人が私に対し以下を述べている。 「ぜったい、ぜったい タイホ タイホさるからね」「もう絶対警察にタイホさる」 相手方や相手方の母親は、非監護親が警察に逮捕されると事件本人に刷り込んでいる。 そして元妻（親権者）と子供の会話 子供「私 お遊戯会のこと あいつ（私）に言わなかったよ」 親権者「偉かったね」 このような証拠を提出する親権者と弁護士はなにを考えているのでしょうか？ 引き離しをするシングルマザーのかたと交戦した経験がある方や家裁のうんこぶりに詳しい方がいると思い投稿しました。
アメーバブログで、ブログの名前を消す方法を教えてください。わかりやすい説明で、お願いいたします。
アメーバブログでブログを書くときにテーマの追加ってあるんですが、 変なテーマを追加してしまったのです(>_<) それで削除をしたいのですが、どうすればいいのでしょうか？？どなたかよろしくお願いしますm(__)m
ブログの会社(メーカー)について質問です。アメブロ、FC2、livedoor、JUGEM、Seesaa、楽天ブログなどさまざまな種類がありますが 例えばそこのブログを運営している会社がブログサービスを終了したり 会社を閉鎖してしまったとして、その場合今まで書いたブログも消えてしまうのでしょうか? そしてブログのメーカーの利用者人気順も知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたらお願いいたします。
アメブロについての質問です！！！！ 知恵をお貸しください(´；ω；`) 至急お願いしたいです。 トップページにタイトル(ヘッダー)以外が表示されなくなってしまい、困っています。経緯をご説明します。 トップページを編集しようと、CSS編集にタグを追加し、保存しました。 そして表示を確認すると、タイトル以外が表示されなくなってしまいました。 (このとき、表示を確認せずに保存してしまいました…) 以下のことを試しましたが変化なしです。 ・追加したタグを消し、編集前の元の状態で再び保存。 ・F5を押して更新 ・キャッシュ削除 ・デザイン変更→カスタム可能→CSS編集用デザインで新しく保存し、CSS編集初期化。 けれど変わらずタイトル以外が表示されません。 プロフィールや記事などは問題なく見ることができます。 スマートフォンサイトやアプリではトップページも今まで通り問題なく表示されますが、パソコン版で見ると、やはりタイトルのみです。 知人のパソコンで見てもらっても同じ状態です。 試しに、CSS編集でなく、別のデザインを適用してみましたが、タイトルのみの表示でした。 最後までお読みいただき、ありがとうございます。 ブログを使って仕事をしているので、非常に困っています。 知恵をお貸しください(´；ω；`)
アメブロをやってますが、アメンバー申請してきた女性で非常識な人かいました（売り込み）。アメンバーから外したいのですが、やり方がわからないで困ってます。 いろいろ見たのですか、いまだにわからずで。良ければ詳しいかた宜しくお願い致します。アメブロをやってますが、アメンバー申請してきた女性で非常識な人かいました（売り込み）。アメンバーから外したいのですが、やり方がわからないで困ってます。 いろいろ見たのですか、いまだにわからずで。良ければ詳しいかた宜しくお願い致します。
アメーバのブログを始めたばかりでわからないことだらけです。 1、ブログに文章を書き終えた後、デザインの変更で背景を変えて公開する方法がわかりません。2、一度作成して公開したブログを更新と言うか、修正・追加 等するにはどうしたらいいですか？ 具体的な順番をわかりやすく教えてもらえれば助かります。 3、ブログを途中まで作成して、後日また続けて作っていくには、公開したら駄目ですか？ 公開しないで後日修正・追加 等はできませんよね？ 4、カスタマーセンターにわからないことを質問したくても、やりかたがわかりません。？ お手数でも、わかる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
昔から悩んでいることがあります。アニメを好きになっていい権利が私にはあるんでしょうか？ 小学校四年の頃にとあるアニメを好きになったんです。きっかけはDVD屋で見かけた後にそのアニメを好きになって、私の地域でも放送し始めたんです。 かなりハマってしまってグッズや漫画を買うほどでした。しかし、同じクラスにそのアニメが大好きな人がいたんです。 ですが、私はその人とは性別も違うし、仲良くもない人でした。 その人は友達にそのアニメキャラのグッズを見せて好きなんだ～みたいなことを言っていたのを覚えています。 私はアニメキャラのマスコットをつけて登校しました。 そしたら、休み時間に席を外して戻ってきたときにマスコットのチェーンが外されて３つ全部床に落ちていました。 それはどう見ても故意にやられたものだと分かりました。その後に私と同じアニメが好きな人の友達が「だって○○が床に投げてこいって言ったんだ」と言っていたのをききました。 ○○と言うのは同じアニメを好きな人の名前です。 当時すごくショックだったのを覚えています。その後もその人に「お前が見ると汚れる」「お前にあのアニメを見る権利はない」と言われました。 私はそのアニメをこの人よりずっと前から好きだったし、何か気に障るようなことは一切した覚えはありません。 このことが今でもズルズル引きずっています。というのも最近、上記のアニメと違うアニメのキャラクターのキーチェーンをつけていたら近くにいた人に「あれは私の好きなキャラなのに。私以外の人がつけてると許せない、むかつく」と言われ、またトラウマが蘇りました。 それ以来、アニメを好きになることに臆病になっています。嫌なことが沢山あったりすると、このアニメのせいなんじゃないか、とか思ってしまいます。自分には合わない、好きになる権利がないと思いつつ、漫画やグッズを売ったり捨てたりした後後悔するを繰り返しています。 本当は大好きなのに、矛盾しています。 好きになるのをやめようとしてもやめられません。趣味になっています。 長々とすみません。こんな私に好きになる権利、見ていい権利はあるのでしょうか？回答お願いします。
婚約指輪、結婚指輪を探しています。 関東で、ブランドや無名ブランドなど、いろいろな指輪を1箇所で見れるところありませんか？ 今のところ、銀座か新宿でウロウロしようと考えているのですが、他にオススメの場所ありますか？ また、デパートなどで安めの指輪(3つで30万ぐらいで済む)がありますが、銀座にもブランド関係なくやすいものはありますか？
ブログである活動のことについて広めていきたいなと思っております。今、私はある農家の広報を頼まれているのですが、その活動をSNSなど(LINEの掲示板)では農家さん自体でSNSで活動を報告しているのですが、なかなか浸透しない、反響が来ないといった現状で。 それで私はSNSよりインターネットで独自にブログを開設した方が反響はあると考えております。 そこでみなさんのご意見をいただきたいのですが、どのように宣伝すれば、反響があるのでしょうか？ 1．LINEの掲示板をもっと充実して、継続させる方法 2．その他反響が多いSNS(フェイスブックや、アメーバ、インスタグラム)にブログをアップするのか 3．自作のホームページを開設し(ソフトを使う)、そこでブログ活動をする。 4．その他のインターネットによる活動。 ぜひ皆さんのご意見をお伺いしたいので、数字だけでもいいのでお答えいただけませんでしょうか。(4番に関しては、どんな活動内容かを教えてください) そしてもしお手数ではなければ、どんなSNSを使えばいいのか？、ホームページ開設に扱いやあてって扱いやすいソフトの紹介をしていただけるとありがたいです。
クエストパック4in1というツールはミクシィとアメブロに対応していますか?
芸能人のアメブロの同じタイトルのブログに２回コメントしても反映されますか？ (好きな芸能人がいまして)芸能人のアメブロの同じタイトルのブログに２回コメントしても反映されますか？ (好きな芸能人がいまして)
最近流行りの？アフィリエイトについて教えてください。 ブログをやってみようかと思うんですが、たまたまアフィリエイトと言うのを目にしまして、ブログをしたらそのアフィリエイトもして運が良ければ小遣い稼ぎくらいはできるのかな？と思い、やり方を調べてみてるんですが、いまいち解りません(泣) 私はPCは持っていなくて、常にスマホなんですがスマホでもそのアフィリエイトと言うのはできるんでしょうか？ それと、ブログはアメーバブログ等の既存のサイト？利用のブログでもアフィリエイトできるんでしょうか？ また、そのアフィリエイトも色々あるようなんですが、どこのものがいいんでしょうか？ 何が違うのかもよく解りません。 その他、沢山の情報をお待ちしています。
アメブロのアフィリエイトの方法について。ブログ内にアフィリエイトリンクを貼る場合、アメブロだと楽天やアマゾンを選んで簡単にリンク画像が貼れるかと思うのですが、画像ではなく、文字のみのアフィリエイトリンクを貼りたいです。 例えば 「先日Aという商品を購入しました」 このAという部分を押すとアフィリエイトリンク先の商品ページにいくようにしたいです。 説明が分かりにくいかと思いますが、お分かりの方教えてください。 宜しくお願い致します。
アメブロのアクセス解析について ログインしてなくても、カウントされますか？
アメブロって動画と画像を一緒に貼ることって、できないのでしょうか？
アメブロをやっているのですが、どうすればスマホ版の表示でもヘッダー画像が見られますか？ こんな感じにしたいです。↓ http://s.ameblo.jp/genking-official/
チーズケーキのレシピ探してます！ アメーバブログで紹介されてたチョコレートチーズケーキのレシピをうっかり消してしまい、困っています。どなたかご存知ありませんか？ クリームチーズを半分混ぜ込んで、半分はサイコロ切りにして生地に混ぜ込んでました。
ニュースで茨城県常総市の様子がしきりに流れていますが、大家族の石田さんちって確か常総市でしたよね！？石田さんちのファンなので心配です。ニュースで茨城県常総市の様子がしきりに流れていますが、大家族の石田さんちって確か常総市でしたよね！？石田さんちのファンなので心配です。
ハンドメイドや趣味のことなどのブログを始めようと思っています。何か使いやすいサイトはありますでしょうか？ まったくの初心者で、ブログの仕組みなども分かっていませんが、 同じような趣味の方と交流なんかも出来たらなと思っています。 すでに始めている方、お詳しい方がいらっしゃったら教えて頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします
アメブロやってるんですが、 自分のブログにアクセスしても、接続できない事が頻繁に起きます。 クッキーは、常に許可にしてあります。 他人のアメブロには、接続困難は稀です。 どういう事なんでしょう？
アメブロが見られません。どうしてでしょうか？ こんな画像が出ます。
アメブロで、読者登録をしている人のブログを、数年前から遡って読んでいます。 いっきに読みきれないので、毎日少しずつタブレットで読んでいますが、ここまで読んだ的な、しおりみたいな目印？をつけるやり方はありますか？ いつも昨日何月まで読んだか、忘れてしまって、記事一覧から、何となくで思い出しているので、面倒くさいです。 あと、記事を読む時、１日分（ひと記事分）しか画面に表示されず、矢印をクリックして、次の記事に進む感じです。 自動的に？スクロールする感じで、もっといっきにスムーズに読む方法はないでしょうか？ 最近、タブレットを購入したばかりなうえに、パソコン関係は全く詳しくないです…。 宜しくお願いします。
ブログを上手に書く方法をしりたいです。 本に載っている方法など色々見ましたが、センスがないのでしょうか。。。？一ヶ月前から、アメーバブログを始めていますが、いいね！がもらえません。 写真は沢山載せるようにしていますが、今一反応が薄めです・・・ どうすればよいのでしょうか。。。。。。 教えてくださる方いらっしゃいましたら嬉しいです♪
今PCでブログ書いて、全員に公開ボタンを押したら アップされたというウィンドウが白いままで このサイトからのポップアップがブロックされましたと 出ました。なので、許可するを押したところ、 ページが移動し、そしたら書いた内容が真っ白に 消えている状態でした。念のため、アップした記事を確認すると ありませんでした。 私が一生懸命書いた記事が丸々消えました。 なぜこうなりましたか？
