私が間違ってる？意見ください。ついさっきの出来事。生後３ヶ月の赤ちゃんがいます。 普段なら一度寝るとそのまま長く寝てくれるのですが、今日に限ってなかなか寝ませんでした。さらに20～30分寝て起きるとそこから3時間以上寝ないという事態があります。 先ほどようやく寝てくれたのでそのまま寝かして自分も寝ようとしたのですが、いつもならそのまま寝てくれるのに起きてしまいました。やはり寝る気配なく、寝かしつけようとしたのですが寝てくれず… 普段旦那が仕事から帰ってきても、そのあと夕飯作るのに少し見てもらったりしてますが基本私がほとんど見てます。なにかあれば抱っこするのも私、寝かしつけも私、旦那がいてもほとんどの世話を私がしてます(たまーにお願いしてますが) 仕事疲れがあるのはわかるので、お願いするのは基本簡単なことばかりです。 お願いすればやってくれますが積極的にはやってくれません。 話は戻りますが、寝かしつけても寝なかったので「交代して」と言いました。 そしたら舌打ちされ、明らか怒ってる態度で交代したので私が「怒るぐらいなら気分悪いからいい」と言ったのですが、「別に」とか「怒ってねーよ」と言われる始末。 家事のことはやるし、子供もわりと私が見るようにはしてますが、それでも子供に関しては二人に子なのでお世話は二人でするものだと考えてます。 このような状態でやはり機嫌悪くしたらしく部屋から出ていきました(今はその方がありがたいですが) 私はキレられるようなことしましたか？私が間違ってますか？逆ギレされたような気分で私もイライラしてしまってます。 普段から積極的に手伝ってくれるなら逆にお願いしませんでした。明日も仕事で、やはり早く休んでほしいというのはあるので。携帯いじってましたがね(-_-) 私にも非があるならしっかり考えてそこを改めたいと思いますので、お願いします。
なんで現代日本は女の子欲しがる人が多いんですか？
「貧困家庭」とはNHKの職員の平均年収の半分以下の家庭をイメージすればよいですか？
仏教とお経についてお聞きします。私のなかでのお経の解釈は「釈迦の説法」であると理解しています。釈迦は、悟りを開かない限り六道輪廻の世界にいて「苦」を繰り返す、だから解脱する為にはどうしたら良いか、どうすれば涅槃寂静を目指せるのかと言う事を説明しているんだと思いました。 この解釈が間違っていればご指摘して頂きたいのですが、合っていたとするならば人が亡くなった時に和尚さんがお経を読む意味が解りません。生前にお経を聞くのは解るのですが亡くなったのになぜ？ むしろ釈迦が「私が(釈迦が)あなたを極楽浄土へ導きますよ」と言う言葉を和尚が代わりに言っているのなら解るのですが… 六道輪廻が有るならばお墓の意味も解らなくなりました。私は母親を亡くし母のお墓がありますがそこには母親が居て私達を見守ってくれている。そう言う場所？所？がお墓だと思っていたのに六道輪廻が有るって事は母は輪廻して六道のうちのどこかに行ってしまったと言う事ですよね。ならばなぜ墓と言う物が有るのか？ 六道輪廻なんてものは無く人は亡くなれば魂が未来永劫あり続けそれを供養する為にお墓が有るなら解るのですが… なんか仏教って凄く矛盾してるようなんですが…どうなのでしょうか？
人と深く接するとイジられてしまうのではと思って深く付き合うことを避けてしまいます。 この考え方は間違っていますか？人と深く接するとイジられてしまうのではと思って深く付き合うことを避けてしまいます。 この考え方は間違っていますか？
教えてください‼ 1、18トリソミーは性染色体の異常である。 2、デュシェンヌ型筋ジストロフィーは性染色体異 常である。 3、ダウン症候群は性染色体に異常が見られる。 4、ターナー症候群は性染色体の異常である。 1〜4の回答を教えてください。間違っていれば訂正したものを教えてください‼
ハルクはアベンジャーズのメンバーの中でもかなり強い方ですが、なぜビック3に選ばれないんでしょうか？ハルクを含めたビック4でも良くないですか。私はハルクは、アベンジャーズを抜けたからかな~っと思ってますがどうでしょう。(その際ハルクはヴィランとなってアベンジャーズに仕返しに帰ってきますが)
家庭内の不和(私と父)についてどこか相談できる窓口はないでしょうか？今年30になりますが、親に学費などの借金の返済等があり、訳あって実家暮らしです(定職には就いてます) 数年前に、今の介護の仕事のストレスで精神疾患を患い、精神科に毎月通院してます 医師からは転職(他の業界)に行かないと治る見込みはないと言われて、転職活動＋家を出たいので社宅付き求人を探し、経験のある販売の業界で数社書類選考で応募し、面接前ですが、内々定をいただいてました ただ、父がその業界気に入らない(販売職は誰でもできるから、夜勤があるから)ため、今すぐホームレスになるか、野垂れ死ねとボロクソ言われて精神的におかしくなり、泣く泣く応募した会社に辞退の連絡をしました 父や姉や兄の考えは住み込みしたいなら牧場や農作業の会社がお前には向いてるから、そうしなければならないと言います ただ、考えるのは自分自身で、回りがどうこう言っても責任は自分が負うとも言われます 父や兄たちは製造やエンジニア系の仕事をしていますので、介護の仕事や販売の仕事は無知なので、話すら聞いてくれません 私のいまの業界も、父達がしつこく言うため働いてきましたが、合わない感じがしてましたが、結果、精神疾患になりましたが、それも自分が原因だからと気にもしてくれません 最近は、父からは生きる価値のない人間と言われることもあります ちなみに兄たちは、父の思う業界や企業に入社したことで、学費などの返済は免除？されていて、私は父の望む道から外れたため、学費など数百万の返済を負わされています
もしもの時のために親戚付き合いは大切にしといた方がいいですか？ 最近会うのがつらくて。もしもの時のために親戚付き合いは大切にしといた方がいいですか？ 最近会うのがつらくて。
部屋の壁時計を二つ、デジタル式の置き時計を一ついずれも電波時計をおいています。 これに腕時計のシチズンの電波時計を使用していますが、秒針はきっちり合っています。ところが、ｉＰｈｏｎｅの時計アプリや会社の電子時計と一秒先へそろって進んでいるのです。 何度補正しなおしてもこうなります。（家は所沢市、会社は江東区豊洲です） これはどういうことなのでしょうか？ わかる方お願いします。
親戚と会うのがだんだん苦痛になってきて今年は会わないという選択してしまいました。 やはりこの選択は間違いですよね？親戚と会うのがだんだん苦痛になってきて今年は会わないという選択してしまいました。 やはりこの選択は間違いですよね？
気の使い方を教えてください。
ご経験のある方、ご助言、宜しく御願い致します。 長くなります。 結婚20年、40代中盤の夫婦、子供3人（高、中、小）の家族構成です。一昨年、夫は長年勤めていた企業を辞め取引先の懇意にしていた社長の元へと何の相談もなく転職しました。 役職を頂いて仕事に携わっていました。 そして去年夏、朝帰り昼帰りが極端に増えだし理由を尋ねると決まって社長とのお付き合いや残務整理だと云っていましたが20才も年の離れた転職先の若い女性スタッフとの不倫であること、 指輪を贈り結婚を仄めかしていたこと、毎週末にはラブホテルへ行っていたこと、 こちらに書ききれないほどの事が判明しました。 二度目の不倫、ましてや本気ということで私ももう辛抱するものか、離婚離婚。と息巻いていました。夫にも伝えましたが、当然応じないし、養育費も支払わない。と。 離婚は準備万全にしてからの方が、いつでも出来ること、去年は真ん中の子が、そして今年は上の子がそれぞれ受験ですので、とにかく何とか不倫を精算させました。が、残念なことに続行しているようでした。 家では転職したことで家族を不安にさせた挙げ句こうなってしまい反省している。 もうしない。許して欲しい。今後を見て欲しい。等々、口では謝罪の言葉を述べますが 朝帰り昼帰り等、行動は不倫中のまま。その上、私がママ友と電話をしているだけでも 男が出来て、お前こそ不倫していると罵られます。 子供達がドライブ好きで家族で相談して数年前に買った車でさえも不倫用（というかほぼ女用）に使われておりました。 もうその頃には これまでのパート代を子供達の学費のためにと必死に貯めましたが総て下ろされていたことが発覚しお金が一銭もなくなったこと、 クレジットカード払いした女との付き合いに掛かったであろう費用 それらを自分の給料の範囲内でとどめず、支払いきれない金額に対しては職場の社長に借金を繰り返していたことが判明し、 なにより末の子が救急車で運び込まれる大けがをしたその日、連絡が付かなかった夫は女と会っていて、あろう事かホテルにいた画像を残し自宅に帰ってきたのは応急処置が済んで二日後だったこと、 様々なことが目まぐるしくおこり、私の中で何かが弾け、夫に対して何も感じなくなり 恐らく接し方も不倫される前とは違っていたのだろうと思います。 夫を経済的支援者だと割り切れていれば良かったのでしょうけれど悔しい思いは時折醜い形で、夫の裏切りに対して怒りを露わにするということであらわれ、夫婦仲は険悪なものになりました。 そんな中、お金を入れない。その事で口論が絶えない挙げ句に酷い暴力（こめかみが腫れ上がる）を受けたので警察のお世話になりました。 その際、夫は念書を書いています。 その後、反省しているとは口ばかりで、明るみになってからは些細なことで折り合いが悪くなると再びお金を入れず、暴言で暴力寸前の恫喝でもってまだ私をねじ伏せようとします。 ただ子供の前では恫喝されないように喧嘩はしまいと辛抱していましたが夫がいつものように昼帰りした際、一人であったこともあり冷静さを保てず喧嘩になりました。 そして、私は様々な暴行を受け、携帯を持ち去られ、ＩＰＡＤは画面を破壊され、ＰＣは床へ叩きつけられ、しまいには家の中のもの（固定電話や電話ラックや食卓椅子、本棚）を破壊し夫は出て行きました。 その惨劇があった1時間ほど後、上の子が午前授業で早々に帰宅し、泣きながら片付けている私を目の当たりにし、驚きを隠せず、誰からこんな事を・・・と何度も聞かれ、もう隠しきれないと思い、総てを話すと、何となくそうなんじゃないかなと思っていた。もうパパのことはいいから。次、家で暴れたら通報するから。それより体、大丈夫？ もう離婚した方が良いよ。と。 しかし、その夜、疲れて子供部屋で子供達と寝ていた私を夫が蹴り起こしました。 たまたまその場を見ていた上の子が止めに入ると暴力こそ無いものの子供へ向かって 「お前の母親は家族のために頑張る父親を詰る、とんでもない母親だ。 ヤクザまがいの父親（見た目が強面、他界しています）の娘だ。 おまけに大学時代はバイトでホステスをしていた女だ。 こんな女の味方をするとは生意気だ。 お前達の人生を無茶苦茶にしてやる。 今、蹴ったのだってお前達の母親が起きないのが悪いから俺は悪くないからな。」と 暴言を吐きました。 このことがあり上の子は父親を嫌っています。 悲しいことに実父の本性を垣間見た上の子は、まだ小学生の末の子を見ておくから夜でも昼でも働きに行っていいよ。家のことは心配しないで良いよ。と。 子供に背中を押され先月から何とか3つ掛け持ちで仕事をし離婚に向けて動いています。 どなたかこんな私に檄を飛ばして下さい。 御願いします。
親や姉はなんでも正しいんでしょうかふたりで私を精神的にせめてきます もうこんな家限界です、どうしたら良いですか
筋力つけるにはどうしたらいいですか？
結婚して1年になりますが主人とはあまりセックスがなく、悩んでいます。私28歳、主人33歳です。私が求めても拒否されるのが多い状態です。結婚と同時に海外に行って同居を開始しています。主人曰く、愛情と生欲は比例しない、海外にいって慣れない仕事で疲れて、したくないだけであり愛情はあるとのことです。 他の愛情表現は頼めばしてくれるという感じです。例えば記念日なのでお花を買ってきて、といえば買ってきてくれます。 愛情はあるのかなとは思うのですが、最近はセックスレスについて私が主人に言いすぎて嫌気がさしているようです。時間はかかるけど体力をつけるようにジムに行ったりして努力するとは言っています。が、仕事も忙しくあまり行けていないようです。仕事上ゴルフなどはしますがなにもない休日は寝ることが大好きな人です。 私は性欲もありこれからの子作りのためにもレスは解消したいのですが主人が変わることはあるのでしょうか。また、レスについて主人に言いすぎないようにするためにも、アドバイスお願いします。
もう嫌です…前回も投稿しました。 色々悩んだんですけど親と話したら すこしだけ改善されました。 なので家ではまあまあ(？)安心して過ごせます… でも普通に生活していたら 今度は1型糖尿病のストレス(？)で 何もかも嫌になってきました 友達には秘密にしています。 親にも、血糖値コントロールが上手くいって 無いことを内緒にしています。 平均血糖値は500程と凄く高いです。 インスリン注射をしなければいけないと 分かっていますが、何もかも嫌になります どうしたらいいですか？ 死んだ方が良いと考える自分もアホらしいです でも何もやりたくないです。 甘えてるのは分かってますけど… 普通の人から見たら馬鹿みたいですけど 『なら死ねば？』 とか言ってる人は糖尿病になったら 多分意味が分かります。。。
中学受験経験者に質問です。 私が中学受験をしていた頃、どこの家もそれなりに厳しくて みんなテストの点が悪いとびくびくして家に帰っていたよう に思います。私の塾では毎週テストがあり、その結果が 悪い時、母からよく怒られていました。それだけでなく勉強 に対する態度など、本当に厳しかったです。 うちの母は口で怒るだけでなく、叩きはしないのですが きつ～いお仕置きとしてものの処分がありました。 一番まいったのは小５の時、悪い成績を見た母にゲーム ボーイをもってくるよう言われ、びくびくしながら差し出すと トンカチで一瞬にして液晶を割られたことでした。 他にもこっそりマンガを読んでいたのが見つかった時は 取り上げどころか全てのマンガを処分されました。 宿題をやり忘れる、課題をさぼるなどがあったら本当に 厳しく叱られました。 最近はそんな風潮はあまりないのでしょうか？ なんか気楽に中学受験している人が多いような気がします。 皆さんの家ではどうでしたか？ うちは特に厳しい家でしたが周囲もそれなりに厳しかった ように記憶しています。
結婚式の費用について質問です。 ６月に入籍して、来年初夏までに式を挙げたいと思っています。 夫は身体が弱く、週2日アルバイトをしながら主夫をしています。 私も身体が弱く(病院のような場所で知り合いました)、フルタイムで働いていますが、休職を繰り返し、お金に余裕はありません。 私の年収は300万くらいです。 私の貯金が60万円くらいあります。 結婚指輪はそこから払いたいと思っています。 問題は式です。 豪華でなくていいので、私は式を挙げたいです。 友人も少ないので、会食も含めて50万円もかからない式で充分です。 ただ、その費用は私の貯金、または私の実家から払わなくてはならないでしょうか。 式を挙げたいのは私なので… 私は父を亡くしていて、無職の母しかおりません。 夫の実家は両親がいて、義父はまだ現役で働いています。 義両親に式のお金の折半を頼む方法はないでしょうか。 どうしたら非常識ではないでしょうか。 義両親はとても良い人達ですが、私が休職したり、夫に仕事がない時も、仕送りなどしてくれたことはありません。 どうしても足りない時は、いつも私が実家に頼んでいるよう状態です。 よろしくお願いします。
フェラをしたくて仕方ありません！！中3の女子です。 何故でしょうか。急にしたくなりました。思春期だから でしょうか…？彼氏はいません。なので欲しいです！！ どうすればいいでしょうか？お願いします。
こんばんは。私はよく、夢小説を見ています。一番、 気に入った作品があるのですが、それはR18のタグは ついていません。なので、レビューをかきたいし、 ファンになりたいです。親にバレずにやりたいです。 メルアドは持ってなく、電話番号しか持ってません。 知識袋ではメアド無しで投稿しています。中3女子。
さっきインナーコンクあけました！あけるとこ下過ぎじゃないですかね？(*_*)
仕事はしっかりしているのですが、結婚していて収入減が自分しかいなくて生活に余裕がありません！ 簡単にできる副業を探しているのですが、元手が無くてもできるものってなにかありませんか？
先月の出来事なんですが、私の部屋にあったCDとDVDが仕事から帰ってきたら全て無くなっていました。兄がよく私の家に出入りしているので聞いてみたら、彼女がファンだから貸した、との事でした。自分の家にあるので明日返すと言われたので待っていたのですが、1ヶ月以上返ってきません。兄は昔から、家にある物を勝手に売ってお金に変える事が多々ありました。ですので売ったと思うのですが、いくら聞いても借りただけと言い、全く認めません。考えてみれば、もし彼女がファンだとしたらDVDやCDくらい持ってると思います。もう何度言っても同じやりとりの繰り返しでキリがないので、いい加減白黒はっきりさせたいのですが、兄に売ったと認めさせるいい方法はありませんか？ぜひ協力してください。よろしくお願いします。
今年高校三年生の受験生です。 未だに大学進学について親を説得しきれていません。のに反対されるのが怖くて、なかなか言いだせません。こんなことを頼むのもどうかと思いますがすみません、誰か喝をお願いします。
東京の人は、「冷やしあめ」には、なじみが薄いですか。
女性は小さい子供となら、グローブとボールを使ってキャッチボールくらいは、できますか。
中学生で、出席停止とか自宅謹慎とかは、どういうことをするとその処分を受けるのですか。
2人いる女の子に、どちらもひらがなで、上の子が「さおり」下の子に「さゆり」と名前を付けるのは、どうでしょうか。
漬物のたくあんのことを、「こうこ」と言いますか。
はじめまして 小学生の男の子と中学生の女の子を もつ父親です。 小学生の男の子が、学校で給食を 食べなかったり、授業中に他のことを したり、先生に暴言を吐いたりと 学校は面白くないと言っていますが 友達とは仲良くしています。 しかし、先生方は学校にも問題がある が家庭ではどうかと言うことで SSWの先生を紹介していただき 夫婦で約2時間話し合いの場を いただきました。 そこで、母親の生い立ちの話に なった時、泣き出しました。 理由は進路を両親に決められたと言う ことでした。多分、それだけではないと 思うのですが？ 現在の母親の様子は、子どもに対して 異常なくらい汚い言葉で怒鳴ったり かと思えば、全く無関心で 専門用語を使えば、ヒステリックと 軽度のネグレクトが交錯してる感じです。 子ども、私に対しても挨拶はしないし 散らかり放題の部屋で韓流ドラマを 休みの日は、一日中見てるという状態 です。 中学生の女の子も私と生理用品を 買いに行く始末です。 子どもも、母親にビクビクしています。 よきアドバイスを頂けるとありがたい です。 よろしくお願いします。
喧嘩が絶えない我が家。マイファミリーが喧嘩するのがアホらしくなるほどの名言はありませんか？ 名言じゃなくて行動でもいいです。
みんな自殺したいと思っているのに、なんで子供を産むんですか？子供を産んでも、自分の子供が自殺したいと思うようになるよね？子供が辛い思いするだけですよね？こんな世の中になんで産むんですか？
こんな方私以外にいらっしゃいますか？毎年盆や彼岸近くなるとある事でストレスの限界にきます。私は今どきかなり珍しいと思いますが、年齢が高いのに兄弟姉妹がいません。でも元々いなかったわけではなく、私が生まれる前に死産で生まれた兄がいたそうです。なので親が「お兄ちゃんを連れてきた。」とか、「息子（死産で生まれた兄）の所へ行ってくる。」とか言ってくると本当に死にたいくらい怒りが溜まります。親にも上の事を言わないでほしいと言っても、「事実なんだし、お兄ちゃんがいたからこそあんたが生まれてきたんだよ。その事に感謝しないでどうするんだ？」と聞きません。親にしてみれば子供には違いありませんが、私には関係ありません。 一人っ子でさえ大変珍しく嫌な思いばかりをしてきたのに、私が顔や名前も知らない兄弟姉妹がいてしかも戸籍に入っていないため墓にも名前が記載されていない、こんな境遇の人一人もおそらくいません。そんなら元々一人っ子の方がよほどましです。 どうかお答え下さい。あと慰めて下さい。
母の誕生日に現金一万円をプレゼントしようと思うのですが、どう思いますか？私はセンスがないので。まだまだ先の話ですが。
助けてください。母に侮辱されて涙が止まりません。高1女子です。私の母はとても美人で、よく友達から羨ましがられます。そして、私の兄は完全に母似でジャニーズ入れるよ〜なんてよく言われてます。でも、私は完全に父似で、世間だと確実にブサイクの部類に入る顔です。 母は父がめちゃくちゃ嫌いです。性格が悪く、いつでも自己中心的だからです。でも私は、父にもいいところがたくさんあることを知ってます。 私と母はとても仲が良くて、2人でディズニーに行ったり2人で洋服を買いに行ったりをしょっちゅうしています。 ここから本題です。 今朝、なんだか母は機嫌が悪いみたいで、リビングで掃除機かけてる時もしかめっ面でした。 その時は別に大したことないでしょ、と思っていました。 私がいつものようにソファに座ってテレビを見ようとした時、いつもは猫専用のクッションがソファの上に置いてあるのですが、それが置いてなかったので、洗濯してるのかな？と思い何気なくそこに座りました。 そしたら、母が私を見て「なんでこれ戻そうとか思わないの？」と言ってソファの側に置いてあったクッションを私に見せてきました。私はそんなの気付かなかったの、と言おうとしたら、 「やっぱり顔が同じだとやることも同じなんだね」 と言われました。 私は涙が止まらなくて、すぐ自分の部屋に逃げました。 今思うと、見た目の差別は昔からでした。 母は「〇〇(私の兄)の写真見せたら超イケメンって褒められちゃった〜」とか、 「〇〇ってほんとジャニーズにいてもおかしくないよね」とか、よく私の兄の容姿について散々褒めていました。 でも、私はそんなこと言われたことは一度もありませんでした。 母が前に使っていた(今でもこのガラケーのアラーム機能は使ってます)ガラケーの待ち受けも小さい頃の兄の写真だし、今使っているiPhoneのロック画面も兄の写真です。 母の知り合いに会った時も、兄は「これが前言ってた〇〇くん？ほんとにかっこいいね〜」と言われたのに、私は何も言われませんでした。 昔から「父と同じ顔の性格悪い奴」と思われていたんだと思うと、怒りより悲しみの方が圧倒的に大きいです。母の嫌いな父と顔が似てるからって悪者扱いされたのが悲しかったです。 私は今まで甘やかされて育ったんだなと感じました。 尼神インターの誠子さんも、家族からのけ者にされていたことは知っています。彼女の方が私よりつらい思いをたくさんしたことも分かります。 世界中には、私なんかよりもっと見た目で差別されて苦しんでいる人がいるのも分かってます。 あんなこと今日初めて言われて、どうしたらいいか分からなくて、心が痛いんです。思い出すだけで涙が出るんです。 文章が上手でなくてごめんなさい。 私と共に父まで侮辱した母が許せません。 だから、母にこのことについて謝ってもらいたいです。 でも、とてもじゃないけど今はそんな気分ではありません。 どうか、私を励まして、勇気づけてください。 ブスは黙ってろとか、誹謗中傷の回答はやめていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
一人っ子で得する事、親の遺産を一人で貰える以外で何かありますか？ちなみに家が貧しかったので欲しいものも自由に与えられませんでしたし、お年玉もかなり少なかったです。
子どもと自分のために強くなりたいです 現在夫に離婚を迫られています理由は、自分(夫)は結婚に向いていない性格で、父親にもなるべきじゃなかったから、とのことです 結婚するときも、娘が生まれたときも、その時は嬉しかったけど、今は一人になりたいし、娘ともたまに会えればいいと言っています あまりに馬鹿馬鹿しいとは思いながらも、毎日離婚離婚と言われることに私の心が参ってしまい、現在心療内科に通い、療養のため娘を連れて夫と別居しています 外出する気力もなくなり、娘にはつまらない思いをさせてしまっています 娘の前では極力明るく振る舞っていますが、早く本当に元気になって、娘と楽しく心から安心して暮らしたいです また、私としては離婚より家族3人で仲良く暮らしたいです 現在の状況では体調不良ななか、意に添わず離婚に踏み切ってしまってはますますボロボロになる気がしています これからを考えるためにも娘のためにも強くなりたいです 夫に離婚を迫られて心身の調子を崩した経験者のかたがた、どのように気持ちを回復させたか教えてください
同居している義理父について 同居して五年、義理両親、主人、子供二人(２歳と４歳)、そして私で住んでいます。 主人共に共働きで、子供達は保育園に行ってます。義理両親は無職の年金暮らしです。 日常で急に義理父が機嫌が悪くなりしゃべらなくなる時があります。 子供達がジジと話しかけても無視します。そんな姿を見て子供達がかわいそうで仕方ありません。 機嫌が悪くなる理由がわからないので、どう対処していいのかわかりません。 主人はほっとけと言っているので、こうゆう時はあまり話しかけずにいます。 こうゆう時はどのように対処したらよいのでしょうか？
今年高１になった者です。 父、母両方とも大嫌いです。 父は自己中で自分のことしか考えられない家事も全くしないクズですし、母はそんな父にイライラしていていつも子供に当たります。 ひどい時は物に当たったりしています。 頭がおかしくなったんでしょうねきっと。 褒められることなんてここ数年ないですし、家がストレスです。家族の関係が崩壊しそうで怖いです。(もうしてるかも知れませんが)どうか慰めの言葉をかけてくれませんか？もう吐き出す所が無いんです。 毎日がほんとに辛い。 回答お願いします。
同居している義理父について 同居して五年、義理両親、主人、子供二人(２歳と４歳)、そして私で住んでいます。 主人共に共働きで、子供達は保育園に行ってます。義理両親は無職の年金暮らしです。 日常で急に義理父が機嫌が悪くなりしゃべらなくなる時があります。 子供達がジジと話しかけても無視します。そんな姿を見て子供達がかわいそうで仕方ありません。 機嫌が悪くなる理由がわからないので、どう対処していいのかわかりません。 主人はほっとけと言っているので、こうゆう時はあまり話しかけずにいます。 こうゆう時はどのように対処したらよいのでしょうか？
今年高１になった者です。 父、母両方とも大嫌いです。 父は自己中で自分のことしか考えられない家事も全くしないクズですし、母はそんな父にイライラしていていつも子供に当たります。 ひどい時は物に当たったりしています。 頭がおかしくなったんでしょうねきっと。 褒められることなんてここ数年ないですし、家がストレスです。家族の関係が崩壊しそうで怖いです。(もうしてるかも知れませんが)どうか慰めの言葉をかけてくれませんか？もう吐き出す所が無いんです。 毎日がほんとに辛い。 回答お願いします。
夫に離婚を迫られ悩んでいます私(妻)35歳、夫36歳、3歳の娘が一人います 結婚10年目です 4年前に夫が本気の不倫をし、調停を起こされ離婚の合意をしたものの、私が家を出る段になり離婚を白紙に戻したいと夫からの土下座の謝罪があり、私も気持ちがあったので戻りました 従って、離婚の調停証書は作成されたものの、二人の合意によって離婚の手続きはせず、仲直りして娘が産まれ、今に至ります 私は4年前の離婚騒動の際に心身症で仕事ができなくなり、また娘が産まれてすぐ夫に転勤の辞令が出たため以降専業主婦でした 夫の浮気が怖く、また実家も母が現役で勤めをもっていて頼れないため(父は既に鬼籍)里帰り出産はせず、仕事が忙しい夫にもなかなか頼れずほとんど一人で育児をしてきました 娘が2歳になる頃にさすがに疲れが溜まり、夫に休日娘の世話を頼んだところ、思った以上に大変だったようで、それ以来娘の世話を頼んだり、私が体調不良で娘の世話を頼まざるを得なくなったりすると不機嫌になるようになってしまいました 特に私が風邪を引いたりするとひどく冷たくなり、「からだが辛いから娘と一緒に食事を外で済ませたり、買って済ませたりしてくれない？」と頼んでも、「薬飲めよ」と言って自分だけ外食してきます そんな中、私が4年前の心身症をぶり返してしまい、外出先で久しぶりになったこともあり救急車で搬送されたのですが、病院からの電話に対しても仕事があるから迎えにいけないと言ってお医者さんも困惑していました 仕事中に迷惑をかけて申し訳ないとは思いましたし、夫にも伝えましたが、夫の転勤についてきていたため近隣に他に頼る身内もなく、お医者さんも家族の迎えがない限り帰せないとおっしゃっていました しかしその後、お前の病気なんて我慢していれば治る、病院に行くと俺が呼ばれるから行くな、仕事の邪魔をするなとひどく怒られました いやいや病院に迎えに来てくれた日も、会社には私が救急搬送されたとは言わず、自分がちょっと体調不良だから帰ると言ってきたらしく、もう次はないと言われました 見知らぬ土地で幼児を抱えながら、万が一の時に夫に頼れないと思うと不安で、私の体調は悪化する一方になり、ついに家事も育児も手につかなくなったとき、このままでは私と娘が共倒れになると思い、実家に帰ることを決めました(実家は新幹線を使って5時間の距離です) 夫の休日に、安心できる場所で助けてくれる人の近くでしばらく療養したい、実家に連れて行ってほしいと言うと、もう当日帰れと言われ、当日は娘が発熱していたこともあり、娘の体調が落ち着くまで待ってと頼んでも、今すぐ行くの一点張りで、途中で娘の熱が上がったら引き返すことを条件に、ろくに荷物もまとめられないまま実家に帰りました 実家につくと夫はすぐとんぼ返り、私と娘のボロボロの様子を見て、また夫がなにも言わず帰ってしまい母は驚いていました その後、実家には長くいられず(もともとわかっていました。母と兄夫婦、高校生の姪で住んでおり、物理的に部屋も足りず、大人ばかりの生活のなかにいきなり幼児連れで私が帰れる家ではありません)、正社員の仕事を得て引っ越しました(もともと専門職で、ありがたいことに今のところ仕事には困りません) 実家に帰ってからは、あまりゆっくり療養と言うわけにはいきませんでしたが、いざというとき頼れる人がいる安心感と、実家の家族が心配して優しい言葉をかけてくれたことから自分でも不思議なほど体調がよくなり、今は娘と二人で穏やかに暮らしています 長くなりすみません、ここからが質問なのですが、夫が別居を理由に離婚を迫ってきて、私としては離婚したくありません 娘の手のかかる時期ももうすぐ落ち着くでしょうし、夫にも一度落ち着いてもらって、単身赴任中の世間並の父親のように離れていても娘を大切にしてほしいと思います 私も今までいろいろありましたが、4年前の不倫を許せたので今さら夫がどれだけ私をないがしろにしても、また謝ってくれたら許せますし、私の至らないところがあれば言ってほしいし、直します そうして話し合いながら、また少しずつ夫婦としての関係を作っていきたいと思っています もともと夫は転勤族なので、娘が生まれたときにいつかは単身赴任になるとわかっていましたし、私としてはそれが数年早まっただけだと思っています このような状態でも、夫が離婚したいと言えば調停や離婚裁判では認められてしまうでしょうか？ また、私自身に問題がありそうな点が読み取れましたら、教えていただけるとありがたいです よろしくお願いします
なんだか疲れてしまいました。 学校生活、薄っぺらい人間関係。家族関係、部活の後悔、友達との離別など。 こんなの学生の分際で言うのは生意気だし、早いかもしれません。 でも、なんだか疲れてしまいました。 どうしたらいいですか？
二〜三年位前に、何かの果物を食べた際に種を植えたら芽がでて大きくなったのですが、はたして何の果物だったのかどうしても思いだせません。わかる方がいらっしゃいましたら、どうぞ教えてください。お願いします。
こんにちは。少し疑問というかわからない事があり 質問.相談させてください。 今年の4月に結婚して、旦那の実家で 姑、舅、旦那、私 の、4人でくらしています。 私は今妊娠4か月です。 勤め先は旦那のお父さんが建てた会社で 今は息子(私の旦那)が代替わりして 社長になってまだ一年未満です。 私は朝８時から長い日は夜9時まで仕事です。 そこで姑の事について腹がたつことがあり これは私の性格の悪さと甘えなのか 姑が間違った事を言っているのか 考えたら考えるほどしんどくなって…。 姑さんは普段は専業主婦で 毎日お昼は姑さんの娘親子と外食。 昼からビールを2、3杯。 そして毎週月曜日は夕方から飲み会。 姑さんと、私と、旦那のいとこと、旦那。 旦那は仕事中にもかかわらず 平気で飲み会に連れ出そうとします。 旦那は無理なときはいきませんが 大概は遅れてでも顔出しにきます。 じゃないと姑さんの機嫌が、わるくなるから。 このような感じで生活しています。 姑さんはお酒が大大大大大好きで 酔うと、意味不明なことでブチ切れだしたり かと思えば楽しく飲んだはるときもあり こちらからしたら疲れます。 私はお酒が嫌いなので運転手です。 子供が生まれたらもちろんいきません。 今既に、行きたくもありません。 そしてこの間、ささいなことで いきなり旦那と私にブチ切れられて、 その夜和解する話し合いの時に わたしはずっと1人で子育てしてきたし いっぱい苦労してきたんや。 わたしは周り親戚からいっぱい言われてきた。 あんたは社長の嫁という自覚がない。 旦那が言われてることは 自分が言われてると思え。 周りからあげまんと思われるようになれ。 いい嫁さん貰ったと思われるようになれ。 妊娠は病気じゃないんやから いつでもテキパキ動くようにしろ。 ダラダラすんな。 旦那より先に、なんでも気がつけ。 旦那をたてるようにしろ。 いつまでもダラダラしてたらあかん。 子ども生まれたらもう携帯もさわるな。 そんなあんたじゃあんたの旦那は社長つとまらんよ。 旦那の失敗はあんたの失敗や。 と、姑にぎゃんぎゃん言われました。 結局今回はどう見ても旦那の失敗でしたが、 私が全部悪いといわれ、まぁ事は済みました…。 姑さんはキャバクラで舅さんと出会い 結婚したものの、親戚からキャバクラの女って言われ 舅さん親戚からぶちぶち言われてたらしいです。 そして子供もたった一人で育てたといいまくり、 それだから、私は苦労した苦労したと言ってきます。 で…ここで私が思ったのですが… そんなん私は私。キャバクラ上がりちがうし。 子育てなんか1人でするのが普通じゃないん？ むかしを語られても私は私、今は今。 姑の過去は、わたしに関係ないし。 社長になった自分の息子を仕事中やのに 自分の飲み会に連れ出して… おまけに姑は毎日昼からビールのんでさ？ そんなことしてる姑さんに言われても 腹立つばかりで…。。 もぅ、無になって 無で、旦那の嫁とかよりも秘書かのように 言われることないように 言い返してやるぐらいやってやろうかとか 思ってます…。 この気持ちが折れずに行けばいいですが…。 私が子供なだけなのでしょうか。 わたしはへりくつを言っているだけなのでしょうか。 姑さんのゆう通りなのでしょうか。 私は姑さんにはキレたり言い合いしたりできません。 会社の皆から見たら 天皇陛下みたいな存在なので… へんな質問してすみません。。
自己中すぎる旦那。自営で年収1200万なのに家計費30万しか家に入れない。高校2人中学１人小学１人の子供4人で年収オーバーで授業料免除も受けれません。私は社員で働き家事や子育ても１人で全てしてます。 旦那は自分が1番好きだと言い、優しさの欠片もありません。家事も一切しないし、家族で外食もしなく、１人で飲みに行ったりして、回りの人には食事をご馳走したりしまくります。家計費が少ないと言っても払いません。子供の合宿や修学旅行も費用がないなら行かないで良いとかいいます。 私には必要ないけど、子供には必要なのかと、なかなか離婚に踏み切ることが出来ないけど、友達は離婚した方が良いと言われます。 生活費をちゃんと多く入れてくれるだけで、何かして欲しいわけではありません。 どうしたら、もう少し生活費を増やしてもらえると思いますか？
義母についてアドバイスお願いします。義母は腎臓が悪く、日常生活は普通に送れます。 主人は姉と主人と二人で、義姉は主人の実家の近くに土地をもらい持ち家です。ご主人は次男で他県から移住しています。 私たちは主人の仕事の勤務地が私の実家の近くにあたるので、他市に移住してアパート暮らしです。 しかし身体も弱ってきた母から同居話しがでました。 子供も四人いて転校、転園は嫌だと泣きながら訴えられた義母は私たちの今の市に移住してくる予定で承諾を得ました。 しかしアパートには到底住む部屋はなく、この度新居を構える次第です。 義母は喜び、私は内心とても不安でモヤモヤが消えません。とても失礼だとは思いますが一緒に暮らす自信がありません。 しかし、長男の嫁、その事を伝えると選択は離婚しかないと主人に言われました。 子供のためにもそれは決してできません。 腎臓食、朝早く夜は9時前には就寝される生活です。 完全同居でも離れを作ってくれても任せるからと言われています。 離れのほうがきっと楽‼︎と思いますが義母がいつまで家のことができるかも分かりません。食事も同じ食事ではないのし時間も違うし別のほうがいいかなと思いますが可哀想な気もします。 どうしたらいいか一人考えますがモヤモヤして悲しくなります。 こう思うよとあればお願いします。
皆さん愚痴を聞いて下さい。私の妻についてです。 私達は結婚１７年の夫婦で子供も二男一女が居ります。 妻は祖父母の影響で物心付いたときから落語が趣味で中学生の頃から寄席に通っていたそうです。 今もです。 ２、３ヶ月毎に有給を取って平日の昼間私が働いている時に寄席に行っています。 これをどう思いますか？ 結婚して新居に移る時、に落語のＣＤやＤＶＤやらを持ち込もうとしたので「それは止めて」と言いました。（家の雰囲気が壊れるので）すると妻が「私のタンスに入りきる数にするからそれなら良いでしょ？」と言ったので「じゃ１０枚までなら」と受け入れました。人の趣味を否定するのはいけないと分かっています。けど、何だか受け入れられません。 それと、妻の働き方もちょっと…… 妻は会社員として今も働いています。 月曜から金曜まで朝８時から夕方５時までで残業や休日出勤は有りません。 私も妻とは別の会社で勤務して居ますが、出勤時間や曜日は、同じです。でも私は、１時間前に出勤して残業（サ－ビス）も１時間以上して帰っています。でも妻の会社は必ず定時に終わって休勤もありません。でも給料はほぼ変わりません。私の方が真面目に働いて就業時間を過ぎても上司が「じゃ今日は終わろか」かと言うまで会社に居ないといけません。 妻は楽して私とほぼ同じ給料だなんて……… 勘違いしないで頂きたいのは、妻は決して悪妻ではありません。 家事も完璧で食事は必ず一汁三菜で美味しいし掃除も塵ひとつ落ちてなく私の母が尋ねて来た時「まるでホテルの様に綺麗」と高評価でしたし、子供達も皆素直で優しく育ってくれて本当に感心して居ます。これは本当です。 でも何だかもやもやします。何でなんでしょう？自分でも分かりません。皆さん愚痴を聞いて下さい。私の妻についてです。 私達は結婚１７年の夫婦で子供も二男一女が居ります。 妻は祖父母の影響で物心付いたときから落語が趣味で中学生の頃から寄席に通っていたそうです。 今もです。 ２、３ヶ月毎に有給を取って平日の昼間私が働いている時に寄席に行っています。 これをどう思いますか？ 結婚して新居に移る時、に落語のＣＤやＤＶＤやらを持ち込もうとしたので「それは止めて」と言いました。（家の雰囲気が壊れるので）すると妻が「私のタンスに入りきる数にするからそれなら良いでしょ？」と言ったので「じゃ１０枚までなら」と受け入れました。人の趣味を否定するのはいけないと分かっています。けど、何だか受け入れられません。 それと、妻の働き方もちょっと…… 妻は会社員として今も働いています。 月曜から金曜まで朝８時から夕方５時までで残業や休日出勤は有りません。 私も妻とは別の会社で勤務して居ますが、出勤時間や曜日は、同じです。でも私は、１時間前に出勤して残業（サ－ビス）も１時間以上して帰っています。でも妻の会社は必ず定時に終わって休勤もありません。でも給料はほぼ変わりません。私の方が真面目に働いて就業時間を過ぎても上司が「じゃ今日は終わろか」かと言うまで会社に居ないといけません。 妻は楽して私とほぼ同じ給料だなんて……… 勘違いしないで頂きたいのは、妻は決して悪妻ではありません。 家事も完璧で食事は必ず一汁三菜で美味しいし掃除も塵ひとつ落ちてなく私の母が尋ねて来た時「まるでホテルの様に綺麗」と高評価でしたし、子供達も皆素直で優しく育ってくれて本当に感心して居ます。これは本当です。 でも何だかもやもやします。何でなんでしょう？自分でも分かりません。
自分の中の、醜い部分、冷酷な面とは、どう折り合いをつけていきますか？
ワンピースで、なんで、ビッグママは自分のことを、俺と呼ぶのでしょうか。
臨月の妊婦です。結婚していません。 お腹の子供の父親とは同棲していてこれからも一緒にいますが結婚するつもりは今の所ありません。 2人で話し合った結果です。 その考えに対してうちの母親、祖母が納得してくれません。 毎日毎日毎日毎日、籍入れろと言ってきます。 連絡を無視していると、親戚からも籍は入れないの？と明らかに母から言わされてる感じで連絡が入ったりします。 当たり前ですがお腹の赤ちゃんはすごく大事ですし、もちろん大切にしっかり育てるつもりです。 彼ももちろん同じように大事に思ってくれています。 結婚しないで産むって赤ちゃんに父親がいないということになる、可哀想だ、と毎日言われます。 戸籍上はいない事になるのかもしれませんが、実際に父親はいますし、2人で子供を望んで妊娠もしました。 籍を入れずにあかちゃんを産むことがそんなにダメな事ですか？ すごくストレスで結婚という言葉を言われるだけで吐き気がします。
月１位で夫婦で飲みに連れっててくれる旦那さんは良いですか？
反抗期の息子に毎日振り回されて疲れてしまいました。夫は見て見ぬ振りで、今日も息子が大声でキレまくり、ドアを蹴飛ばしたりしていましたが、夫はまだ寝ています。昨日は休みで夜中までDVDを見ていました。ただ息子は、夫の事は好きで夫が私をけなしたり否定しているて嬉しそうに一緒になって私を責めたてます。 息子は高校受験を控えているので それまでは我慢しようと思っていました。 しかし最近の態度があまりにひどいので もう息子の人生なんてどうでもいいとすら 思えているのです。 受験前で過敏になっているのはわかるのですが、上手くいかないストレスを暴言や暴力で私にぶつけ、それに関して夫も我関せず状態で放置。 むしろ息子に同調していると思います。 支離滅裂ですみませんが、 私はどうしたらいいと思いますか？
なんか意味がわかりません。僕は昨日ある曲の耳コピをしました。（パソコンで） で、今日塾がありました。 塾に行ってしっかり勉強もしました。 で、今日は塾に６時間半もいて、疲れていて帰ったらまずご飯食べながらほん怖みてお風呂入るって予定でした。 ご飯食べてる時にお父さんに「昨日耳コピした曲をYouTubeに投稿したい」って言ったら「そんなことせずに受験勉強したら？」って言われました。 は？してるわ。なのになんなの。ただ趣味をしただけなのに。そんな自分がしてみたかったことまで「勉強勉強」言ってくるお父さんがほんとにウザイです。 勉強してますよ。本当に。 もういいやって思って今日はほんとに塾で疲れたのでパソコンしようと思いインターネットしようとすると、接続を切断されていました。 くっそウザイです。 ６時間半の塾なんて夏休みに入り週２であるのに、それなのに勉強勉強って意味がわかりません。 ちゃんと塾ではしっかり勉強しています。 なのにインターネット切断とか、勉強勉強って。 人のことを考えてほしいです。 ６時間半なんかお父さんには絶対耐えられないでしょうね。 お父さんウザすぎる。 死んで欲しい
６０代の奥様、女らしくご自分が旦那に何をされますか。真面目な回答をお願いします。
8月15日が終戦記念日な理由はなんですか？やっぱりみんな 天皇も含めお盆休み欲しかったから？夏休みが必要だから このお盆の時期に選んだん？ やれやれ戦争も終わったし…夏休みだ！海でも行くか！みたいな
仕事がきつい、辛いです。 がんばってがんばって年収600万円です。 結婚してて妻は無職です。 収入が少なければ生活のため妻も仕事をするはずですが、今のまま生活が出来るため働かないようです。 と言っても家事すべてを完璧にこなしてるわけではなく、結局自分に頼むことがあり休めずストレスになり喧嘩になることが多いです。仕事のつらさも相まっていると思います。 そこで収入が減っても良いから転職して、二人合わせて600万円ぐらいになるようにした方が互いに歩み寄れますかね？ お互いのつらさの共有や賃金を得る達成感の共有、生活のため働いているって言う時間の共有で今より仲良くできるんじゃないかな？
こうゆう人（親）をどう思いますか？（些細な事ではあるんですが・・） 還暦の母親・・・ 夏場に麦茶を作るときに ・やかんでお湯を沸かしてからティーパックをいれる （本人曰く除菌目的らしいｗｗｗ） ・保存ポットに入れてからボールに入れた普通の水で冷やす ・温度が下がってから冷蔵庫にいれる 読んでいて意味不明かと思うので結論から・・ 「何がしたいかわからない」 意味があるなしに関係なく自分が思った通りにしかやらない 本人曰く「意味はある」という主張だが誰が考えても無意味 はっきり言ってガス代と水道代の無駄 別にボケがあるわけではない パートもやっている健常者 理解できる人いますか？？
教えてください！結納のナシで、新居と家電代を彼の父親が出してくれました。家電にはこだわりが強い家庭で、結構な値段がする家電ばかりを勝手に選んで彼が買いました。ですが、後から、私の家は一銭も出さないのはおかしい。と文句を言われました。家具も普通は私側が出すのに。と、、、結納をいただいてそれで買うのではないのですか？教えてください。
どなたか教えてください。彼の父親が新居代家電代を祝いとしてお金をだしてくれました。ですが、彼を通して後日「うちの家系ばかりお金を出しておかしい。」と言ってきました。。私の家もお金を出さないとは言っていませんが、私も嫁ぐので家を引き払ったりとお金を出しています。。それも伝えたのに、、あとからネチネチ言われるのはやはり、仕方がないのでしょうか？教えてください。
2ヶ月後に結婚式を控えているのですが、父親ともめています。愚痴ですが聞いてください…。 発端は、費用が初期見積もりから大幅にオーバーしてしまっていることでした。(+150万ほどになった)そもそも、結婚式の費用は全て自分たちでまかなうつもりでいたのですが、私の父が「結婚式費用は親が出すものだ」という昔の考え方(田舎の考え方？)でいて、こちらが言うことを全く聞き入れてくれなかったのです。家同士のものですし、何も言わずにこちらだけ親が出すというわけにもいかないので、仕方なく新郎側の親にも事情を話し、費用負担をお願いして両家の面子を守れるように調整しました。 それが、初期見積もりからオーバーしてると伝えると、「列席者が多いんじゃないのか」「会場にまけてもらえ」、挙げ句の果てには「新郎側の親に全額払ってもらえ」とまで言われました。そんなことできるわけないじゃないですか… (私と新郎の仕事の関係上、列席者が一般的な人数よりも少し多めで100名ほどになっています。そのことはすでに何度も説明しました。) 列席者のリストを見せて説明しろ、と言われたので全て見せて説明したら「この人たちは呼ばなくていいんじゃないのか」と、会ったこともない私の会社友人をそんな風に言うのです。 もう本当に悲しかった。 結婚を祝うつもりがあるのかすら疑問に思えてきました…。 列席者の数に関しては、最初から口を出されていたのでできるだけ多くなりすぎないようによくよく考え、二次会からの人を泣く泣く増やしたりしました。そのことも散々説明してきたのに、リストを見せて全て細かく説明しないと納得いかなかったのでしょう。 父の性格の問題もあるのかもしれませんが、列席者リストをすべて親に説明するのはよくあることなのでしょうか…？ 私は全く信用されていないように感じて、とてもショックでした。 費用だって、親に出してもらうから贅沢してることなんて全くありません。譲れないポイント、費用を抑えられるポイントを2人でよく考えて決めているつもりです。 人数とか費用とか、それに口出しされているのは費用負担をお願いしている以上、仕方ないとは思いますが、私が何も考えずにバカみたいに費用を増やしているとでも思っていたのでしょうか… まさか、友人の取捨選択にまで口出ししてくると思わなかった… 上に書いたような父の発言は、父からすればその場限りの感情に任せた発言だったかもしれませんが、私はとてもショックでなんだか情けなく、涙が止まりませんでした。 こんなことならもう結婚式なんてしなきゃよかったとさえ思ってしまいます… みなさんも、結婚式前に自分の親ともめた経験がありましたら、どういう風におさめたのか、また自分の気持ちの整理のつけ方などアドバイスいただけますでしょうか？ 前向きになれるアドバイスをいただけるととても嬉しいです。 あまり気持ちが整理できないままに書いているので、うまく伝わっていなかったらすみません。。。
妻と子供を一人にするか二人かで揉めています。 私は年齢的なもの収入的にも子供は一人でいいと考えていますが妻はどうしても二人がいいとの事。理由は子供が一人っ子では可哀想だからという理由です。 現在、私（夫）42歳 妻 34歳で1歳3ヶ月の娘。年収は約450万（手取） 妻 専業主婦。マイホーム購入検討中。 また、子供が小学校３〜４年生になるまで子供との時間を大切にしたいので専業主婦でいたいとの事です。（それに関しては私も同意です） 定年が60歳なので下の子を作るとなると成人まで持たないし、マイホームの事を考えると無理はしない方がいいのではと思います。しかし妻はどうしても二人欲しいらしく作らない場合は離婚も検討するとの事です。（今は夫婦仲はいい方です） 作るにしても年齢的に今しかないと思います。 同じような経験した方、アドバイスいただけないでしょうか。
姑と、旦那について…………結婚7年目ですが、姑・旦那二人とも伝言はすべて私を間に挟んで言ってきます。 正直しんどいです。何回も『自分で言って』ってお互いに言ってるんですが、聞き入れてくれません。 親子関係はそんなに悪くは無いと思うんですが、何でもかんでも私を間に挟んで話して来ます。 特に姑は何回言っても旦那に自分から直接電話で話ししたりしません。 私は別に旦那と姑が電話で話そうがLINEとかしてようが、気にもなりません。携帯も見たりしませんし。 なぜ直接言わないんでしょうか？ 不思議でなりません。 しょうもない事でも、いちいち私に電話やLINEをして来て旦那に聞いてくれと言って来ます。 私は伝言係じゃ無い❗❗って思います。 もう本当にウンザリ、嫌ですどうしたら親子で連絡取り合って話して貰えるのでしょうか？ ちなみに、別居です。
こんにちは！あの？セックスを、してる時の声は、仕方ないですよ！許してあげて貰えませんか？ お願いしますね！宜しくね！それだけ、気持ち良いんだからね！貴女も、その内に、分かりますよ！宜しくね！こんにちは！あの？セックスを、してる時の声は、仕方ないですよ！許してあげて貰えませんか？ お願いしますね！宜しくね！それだけ、気持ち良いんだからね！貴女も、その内に、分かりますよ！宜しくね！
ハローワークの求人ってゴミばかりですか？
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 月給20万以上、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
Yahooパートナーで、男性の希望欄に相手の女性の年収300万以上とか書き込んでる人が増えましたが、普通ですか？どちらにしろ300は越えてますが、一気に興ざめです。日本人男性はいつからこうなったんでしょうか？
旦那が飲みにいっています。ただいま夜中の3時30分。まだ帰ってきません。今から帰ってきたとして、これは朝帰りですよね？連絡もありません。 頭に来ています。じんわり怒りをぶつけたいのですが、いい方法ありませんか？
おはようございます。先日はありがとうございましたm(_ _)m 突然なのですが、casaさんは1人娘で、悩んだことがありますか？ 考えすぎていて悩みっぽくなってしまいました(>_<)。 もし良かったら回答していただけませんか？
モラハラで悩んでいます。結婚して7ヶ月ですが、常に一緒にいると言っていいくらいべったり、仲の良い夫婦で温厚な主人なのですが、ひと月に一回のペースでモラハラ期があり、何らかのことでキレて家庭内無視や食事拒否、舌打ちとため息、邪魔だ、出て行け、気持ち悪い等の言葉の暴力で攻撃されます。 理由はわたしの落ち度を見つけた時（掃除が行き届かなかったこと等）や、わたしの周りの人間が気に入らなかった時、些細な事・例えば雨の日はイライラし乱暴な口を聞かれ通常の会話も嫌味っぽくなり、全く関係ないことやこじつけでお前のせいだと当たられることもしばしばです。 毎回無視され、攻撃され、離婚すると言われ（離婚すると困る理由もあるので口だけです・わたしを試してもいます）、わたしが憔悴した頃に何もなかったように温厚になり、甘えモードになるという繰り返しです。 34歳子供なし、主人は今年31歳です。 主人は自分の考え方が全て正しいと思っており、0か100かの極論を唱えます。自分と違う考え方は受け付けず価値観の違う他者を極端に嫌がり、見下し、攻撃します。特にわたしの知り合いや友人で気に入らないタイプの人（ほぼ全員です）はバカ、気持ち悪い、頭が悪いと散々わたしに悪口を言い、同調しなければわたしが家庭内無視や言葉の暴力で攻撃されます。 以前わたしの両親にも相談し、結婚前から彼の心の狭さや弱さを見抜いていた、仕事でスクールカウンセラーをしている母親に電話で話してもらったのですが改心するどころか、もう二度とわたしの実家には行かないと拒絶し親の話もできなくなりました。 主人は3人姉弟の末っ子で母親はただ優しく、父親は病死しており母親にDVをしていました。離婚せずにずっと耐えていた母親なので昔からキレやすく我儘な主人に何も言えず、、わたしと義姉は仲が良いので相談した事もあるのですが昔からだから、変わらない、無理だと思う、と言われました。今まで誰が言っても拒絶したし病院に連れて行っても話にならなかったと。 べったり仲良い時はとても楽しく幸せなので、離婚したくないのですが、モラハラ期が来るたびに心が折れそうになる繰り返しです。 友人や親も離婚を進めており、誰にも相談できなくなりました。 モラハラを気づかせ、治す方法ってあるのでしょうか。本人に自覚させる為にできる事があればおしえていただきたいです。モラハラは耐えられませんが、 離婚以外の解決法を求めております。よろしくお願いいたします。
子どもの頃、早く大人になりたいと思いましたか？自分は２５の男ですが、家庭環境があまり良くなかったので、早く大人になりたくて仕方ありませんでした。 親とは疎遠ですが、結婚して子どもに恵まれ、今年はマイホームも手に入れ、今が一番幸せに感じていると共に、新しい家族の人生を背負った責任もしっかり感じています。
遠方(片道3時間以上)に親御さんのお墓があるかた。 どのくらいの頻度でおまいりしていますか？
子供に嫌みをいってしまいます。今年七歳の女の子です。下は二歳半。 例えば子供がジュースをこぼしただけで、 「そんなにゴキブリがすきなら、ゴミ箱にすめ。テレビはつけてやるよ」など。 おかしやジュースをこぼすと、虫がくるよ、とまえからはなしていたので↑ 頭では、こどもが、あやまってジュースをこぼすのはしょうがないと、、わかってるのですが、、コップが持ちづらかったかな、とか。。 おねえちゃんがこぼして、怒って そのあと、妹が連続でこぼしたので、かー！となってしまい。。 子供は、悲しい顔でじっと、私をみます。 傷ついてますよね。 自分でも幼稚だとわかってるのです。 あとから、謝るのですが、何度も同じパターンで、 子供からしたら、またか、、とおもわれてるかもしれません。 毎日反省してるのですが、なかなか、直らず(;;)
私は母子家庭で、母が鬱病で仕事が出来ず、生活保護を受給しています。来年、高校生になったら私はバイトを始めようと思います。そこで質問です。生活保護を受給している家族の誰かがバイトをすると、お金が引かれると聞いたのですが、何のお金が引かれるのでしょうか？
蚊取り線香が渦巻き型なのは、なぜですか。 渦巻き型と燃え方には、どんな関係があるのですか。
夫に可愛いや愛しいと思われるために。夫婦関係破綻寸前です。 夫31 私27 子有りです。 夫に愛されるために努力中です。 奥様の事でどんな言動でふとした時にかわいいな～と思ったり魅力を感じますか？
私はどうしたらいいのでしょう。主人の不倫発覚後、話し合い離婚はせず再構成中です。 不倫の原因には私にも原因があると考え、主人への接し方や怠けていた家事などを一新させるべく努力中です。 ラインでの連絡も今までは絵文字もなく用件のみだったのをやめ、絵文字を使い主人を気遣うメッセージもそえたり、 普段の会話もうざそうな態度をやめ、お見送りとお出迎えをするようにしています。その時はハグやキスをしたり。 晩酌をする主人のためにおつまみにも気を使い準備をしています。 主人がしてほしいと言うことには極力答えてやっています。 今日、不倫発覚後はじめて私から主人をさそいました。主人からはそれまで一切、行為の誘いなしです。不倫発覚からまだ日が浅いので私を気遣って誘ってこないと勝手に解釈していました。 飲食業なので今の時期はとてつもなく忙しいのもあり、疲れているから出来ないと断られました。 もちろん、主人の言い分は十二分に理解しています。同じ職場なので忙しさは理解していたものの、、 私なりに早く元の関係に戻りたい一心でかなり悩んで勇気出して誘ったので断られすごくショックでした。 その後、すごく悲しくなって耐えきれず家を出てしまったのですが、スキンシップをもっととりたいとの旨をラインしても既読にもならず、20分後くらいに既読になったんですが返事はなく。。 気持ちを落ち着かせて家に戻ると、部屋は真っ暗で主人は寝てました。 私ってなんなんだろう？ どうしたらいいんだろう？ 私が出て行っても心配もしない。 主人に気に入られるように、可愛い嫁さんだって思われたい、愛されたい一心で自分を変えよう！とやってますが、どうしたらいいのか分かりません。主人の気持ちもさっぱり分かりません。 不倫相手とは別れていて、私や子供達を愛している、離婚はしたくないと主人に言われ離婚はやめました。 ですが、主人の愛が分かりません。伝わりません。もう無理なんでしょうね。。
集団ストーカー・テクノロジー犯罪には、家族や親戚や友人も加担している被害者の方々が多いようですが、これって加害者側に強力に洗脳されなければ、 さすがに「自分の家族や友人を自殺へ追い込もう」などとは思いませんよね？集団ストーカー・テクノロジー犯罪には、家族や親戚や友人も加担している被害者の方々が多いようですが、これって加害者側に強力に洗脳されなければ、 さすがに「自分の家族や友人を自殺へ追い込もう」などとは思いませんよね？
私は母に精神的虐待を受けています。お前がいるだけで具合が悪くなるとか死ねばいいのにとかもうすごい辛いんですがどうしたらいいかわかりません！今までは受け流してきたがもう限界です。 言い返したいのですがどうすればいいですか？ また、復讐を母にしたいです。どうしたらのでしょうか？
親が貯めた貯金で歯列矯正するのは何故ダメなのでしょうか。自分の歯並びがずっとコンプレックスで気持ち悪くて仕方ありません。経済的に無理だと言われ矯正をさせてもらえませんでした。 母は今後の為に残してあるお金だし成人してから困らないように貯めてあるお金だからダメだと言われます。私は引きこもりだしこの先働く事すら考えていません、一人暮らしすらする気もないです。どうしてダメなんでしょうか？
夫を支えることってなんですか？主人３６歳私２６歳旦那はバツイチ（前妻は旦那と同い年。結婚期間3年ですが一緒に住んでいたのは1年で離婚。） 子供はまだ2ケ月で出産したばかりです。 交際期間は8ケ月。できちゃった婚なのでまだ新婚です。 私が思う支えることは普段夫の体を気遣い心配してり調子が悪ければ病院へ促したり、毎日夫の事を考えた料理を作り、仕事から帰ってくれば過ごしやすいように掃除洗濯完璧にし帰りを待っていたりすること。 これだけではないでしょうが、特別な事をしなくても些細な当たり前の事でも毎日それが支えるとゆうことではないのかな？と思うのですが違うのでしょうか？夫は経営者で毎日かなりボロボロに疲れ帰宅します。 仕事を本当は手伝ってほしいみたいですが、子供がまだ０歳のため手が離せない状態です。 やはり夫の仕事も手伝い初めて支えることになるのでしょうか？直接的に私には仕事してくれとは言いませんが、内心は思っていると思います。 授乳で今は2時間から4時間おきとかに変わりましたが睡眠が昼夜逆転のため朝の早い授乳が終わると夫が出勤する時間にまた起きてお見送り。とゆうのも出来ません。その時間より前に毎日お弁当はしっかり作っています。 それだけではダメなんでしょうか？ 全て完璧にしてこそ嫁なんでしょうか？ なんだか結婚数ヶ月にして息が詰まりそうです。
１４歳中3女子です。お母さんが腹巻しなさいとやたらうるさくて困ってます。わたしは幼い頃から腹巻させられてましたが小5の頃から腹巻が恥ずかしくなりました。この頃からビキニの水着や下着はブラジャー、へそ出しファッションに興味を持ったことが影響しと思います。 それ以来母に反発して腹巻きをやめました。ダイエットにも興味を持ってます。 夏休みに入ってからお風呂以外は腹巻しなさいと本当にウザくてストレスを感じてます。 昨日は男の子なら腹巻しなくても何も言わないけど女の子なら腹巻しないと赤ちゃんが産めなくなると言われたのです。 お母さんは中3になっても初潮がないのは腹巻を思春期の初めの大事な時期に腹巻をやめたのが原因と言い張るのです。 女子は年がら年中腹巻をずっとしなければならないのでしょうか？腹巻きをしないと赤ちゃんが産めなくなるって本当ですか？
純日本人なのに目が茶色い人って何故ですか？私は、兵庫県出身の中2女子ですが、 私の両親は、元々、九州出身です。 私の父親は、普通に日本人の顔ですが、 母親は、目が茶色くて、昔は、 髪の毛も薄茶色だったらしいです。 私は、先生達に綺麗な母親だねって 言われる度、何で私は、母親に 似なかったんだろう...って 母親に嫉妬してしまいます。 女性って大きくなると母親に似るらしいのですが、 そうとも限らないと思うので、分かりません。 私の母親の曽祖父か曽祖母が 外国人、または、ハーフだったら 私の母親も外国人顔って言うのは、 あり得るな...て、許せますが、 昭和時代でハーフは、居ないと思うので、 純日本人で外国人顔の人は、何故、 外国人顔なのでしょうか？
子供と縁切りたいってしょっちゅう母親がいうんですが弟にはひいきするのはどうしてですかね？2人兄弟の上なんですけどやっぱり長男のほうが手がかかるからですか？
親に死ねと言ってしまう自分が憎いです。自分がイライラしたりする事があると親に八つ当たりしてしまいます。 死ねや殺すなどと、言ってしまう自分が嫌です 親は怒りません。親は死ねと言われて何も感じ無いのでしょうか。 怒るのが普通だと思いますが何故怒らないのかは分かりません。 いずれ親は死にます。 親が死んだ時に死ねと言ったことを後悔するんだなと思います。 でもどうせ死ぬんです。 生きてるうちに後悔しても死んでから後悔しても同じなら何度言ってもいいんじゃないかと思う自分がいます。 私は間違っていますか？
約1年、離婚調停、現在裁判でやっと離婚成立します。夫の弁護士は夫の弁護をしているというのもありますが、相手を精神的に追い詰めることを得意とする方らしく、夫と共に必要な書類と一緒に脅しのような文が長々と書かれたものが送られて来ていました。 夫はもし復縁したら子供に俺が手をあげてたことも言うのかと言われました。 ですが、調停や裁判では認めず、私がやったと言い、慰謝料まで請求してきましたが、裁判官が私からの等弁書に証拠写真があることから夫は慰謝料請求は取り下げました。 私からは慰謝料も養育費もいらないので今後一切近づかないでほしいと弁護士を通して話がつきました。 (書面には互いにと記載する形で) 弁護士からは養育費は子供がほしい、もらってと言ったら夫に請求しなければならない、子供の養育費だからと言われました。 もちろん、そのつもりでいましたが、裁判所で養育費をもらうことになっても脅してきたり、条件をつけてこられるのが怖いです 私が決めて結婚したのだから、脅されたりしても子供の為に我慢するべきですよね？ 養育費は子供の為のものだから 面会交流はなしです。(夫からはなにも言ってこないので) 同じような状況にあった方、教えて下さい 助言でも構いません
突然ですけど昨日から今日まで熱が出てしまいました。 ちょっと、汚い話ですが昨日私は3回ほど もどしてしまったのですが、そしたらお母さんはキレだしたんです そして、昨日は塾で休んだので補習が今日になったんですけど、まだ治ってないんです だけどお母さんは、今日は行かそうとします 私は、立っただけでふらつくぐらいしんどいから無理って言ったんですけれど、行かそうとします これって行かないと駄目なんですか？ これは、私の考えがおかしいのですか？ すみません… 教えてください
実母が私たち夫婦の家に泊まりに来て困っています。実家で父と母がけんかして(私も父が悪いとは思うのですが)、一緒にいたくないからお盆で父が家にいる間、泊めて欲しいと言われました。言われた時はもしかしたら行くかも、という感じでいつから来るとかも言っていませんでした。 私は夫に聞かないと分からないし、夫にとっては他人。仕事で疲れて帰ってきて母がいるのでは気も使うだろうと回答を濁らしていました。 そしておととい、朝の7時代から母から電話が何度もかかってきて、今日の夕方から5日間そっちに行くと。大丈夫？というよりも行っていいよね？という感じでした。夫にも言ってないし、5日も来るなんて、 正直来ないでほしかったのですが、もう父といるのは耐えられない！と母の話を聞いてかわいそうに思い、 また母はうつで私が冷たくするともっと面倒くさいことになります。夫に言っていないなどと説明しても面倒くさいことに変わりはありません。自分の事しか考えていないのです。しぶしぶOKしました。 夫は母のそういう所など理解はしてくれているのでラインで報告しておきました。私が反対なら嫌です。本当に申し訳ないです。 母は来たら来たで20分くらいで、私の機嫌がなんだか悪そう、自分がいきなり来たから迷惑だよね、帰る！ と言い出し気を使います。 そして今日も夫とわたしの前で、なんか、もう帰ろうかな〜、何も役に立たないのに迷惑だよね？お母さんホテルに泊まろうかな？と、そんな事ないよ、と言ってほしそうなオーラをぷんぷん出しながら言ってきました。夫もそんな事ないですよ〜と引きつり笑顔。 私たちはまだ結婚して3ヶ月で夫に申し訳なくてたまりません。 私は妊娠中で今も時々つわりがあり、いつも母に愛想良くもしていられないのです。 今もお母さん、親戚の所に行こうかな〜などと私に話しかけてきて鬱陶しいです。本人も本当は行く気もないし、もし私がそうしてと言えば精神不安定になってもっともっと面倒くさいことになります。 いくら母親でも夫もいるのに5日も泊まりますか？
結婚１ヶ月で３０代専業主婦なら大半の夫婦は子作りしていますか？
シリアスな質問なのですが。 父親は月20万位しか稼いでないのに、風俗行ったり、浮気し放題。 母親にフルタイムで働かせ、家事も母親と私が分担して父親は全くしないし、全く気の使えない人。 母親は呆れかえってしまって、離婚したいから離婚届持ってきて… と言われる。 私も父親とはなるべく話したくないので、ほとんど話さないようにすると、私が何をしてるのか、ストーカーみたいについてくる。 父親が気持ち悪いです。 どうしたらこの状況が改善できますか？
旦那が優しいし、甘えてくる。普段、女の子大好きで元々チャラいのは知ってるんですが、結婚して子供が生まれたら落ち着くかなーと思っていました。 しかし、産んでからも女の子に欲求不満なんだーとか（産んで1ヶ月経たないうちにです）会いたいとか 色んな女の子にアプローチしてます。 その時その時大喧嘩しますが、結局私がどうでもよくなってしまい、また色んな子に連絡します。 どうしたらやめさせられますかね？ほっとくにも私だって悔しいし悲しいし気持ちが治るわけではありません。 初めてで文章めちゃくちゃですが、どなたかお力添えを下さい。 ちなみに最近も会おうだのなんだの送っていたので喧嘩し、それでもツイッターなどで女の子に連絡してました。
テレビで夫婦が出ているとテレビに出てる夫婦の妻の事を褒めたりします。私に当てつけのような感じがして、何か私に対して不満があるんでしょうかね？
家内がしつこい元彼とのフェイスブックをブロックしていたのですが、私と結婚後に再びブロックを解除していました。先日彼女の誕生日にやはりお祝いのメッセージが来ていて、８日後にそれを読んで、私にまだしつこいよと言って見せました。それ以外にも当たり障りのない、今は幸せにしてるかみたいな白々しいメッセージもありました。もちろん彼女は全てスルーです。ちなみに私たちには既に子供もいますし、彼もそれを知っています。 私は何でブロック解いたんだよ、理由は何だと尋ねたところ、意味は無いし別にどうでもいいから解除したと言います。 ストーカーみたいな男で、未だにしつこく彼女の周りの友達に様子を聞いているような奴です。 2年以上前ですが、彼女が別れた理由も、そのしつこい24時間監視して管理するような性格が怖くて嫌になったからだそうです。 さすがに頭に来たので、私のアカウントから奴に「あなたの行為はマナーに反する。私たちは既に家庭を築いています。あなたの紳士的な対応に期待する。」と送信したら、「どうゆう意味か解らない、何に対して言ってるのか」と返して来ました。 私も彼女に対して、こんな元彼と一方通行とはいえ、一度ブロックしたものを解除してまで読んでいるのは、私に対して失礼だと思うよ。私が同じことをしたら、あなたも凄く嫌な気持ちになるでしょと伝えたら、目の前で直ぐにまたブロックしてましたが、あまり反省しているようには見えませんでした。 私が面白くなさそうな顔をしてたら、逆ギレして自分の潔白を主張していました。私は浮気を疑っているのではなく、解除した理由を知りたかったのですが、理由なんかないの一点張りでした。 彼女はまだ22歳になったばかりで、しかも結構歳の差がありますが、この年代の女性心理としては問題ないでしょうか。それとももう少し言って聞かせるべきでしょうか。何を考えているのか、何も考えていないのか、先行きが少し不安になります。
主人の風俗利用が発覚し、離婚することになりました。 主人45歳、私は37歳、10歳と5歳の子どもが二人居ます。 結婚当初から、風俗は浮気です。もし利用したら離婚します。 と言っていたにも関わらず、携帯の履歴から1年前に2度ほどデリヘルを利用していたことがわかりました。 主人の古い携帯をたまたま開くことがあり、そこから発覚したものです。 当時体調不良やストレスもあり、仕事も上手く行っていなかった時期で、彼自身色々と思い悩んでいたのは知っていました。 私とエッチをしようにも、下半身が上手く反応しない不安があったようで 家でビデオも見れない、私に怒られるので雑誌を持ち込むこともできないで 手っ取り早く試すことができるかもと デリヘルに至ったとのことです。 上手く勃つのか不安だったとのこと。 オナニーをしようにも反応しなかったらしく、もしかしたら勃起しなくなったのか、と悩んでいたそうです。 なら私で試したら良かったじゃない？ と聞くと、そんなことをして勃たなかったらみっともないし、格好がつかないと。 1度目行ってみたけど、やっぱり勃ちが悪かったらしく、2度目はなんとか勃ったものの 罪悪感と虚しさで我に帰ったとのこと。 それからは風俗に行こうとは考えた事はなかったそうです。 その後、状況は改善され、私とも普通にエッチが出来た為彼は安堵し、風俗に行った過去も自分の中でキレイに消し去っていたそうです。 真面目で、優しくて大好きだった主人に裏切られたショックは相当なもので、泣きながら彼を責めました。 当時は正確な判断が出来ない程色んなことがあった。裏切るつもりは無かったけど こんなに傷付けてしまうなんて、本当に悪かった、と、泣きながら土下座をされました。 1度はやり直そうと思いましたが、毎日毎日 他の女性に処理をしてもらっている姿ばかりが浮かんで来ては苦しくなり、耐えきれず離婚を切り出しました。 彼は泣いてなかなか離婚を受け入れてくれず、後悔してもしきれないと言います。 行って後悔するならば、行く前に何故気付かないかと、アホらしくなりました。 離婚届けも何とか書いてもらい、後は手続きを進めるだけなのですが、、 今度は仲の良い友人や両親が引き止めにかかっています。 風俗で離婚は大袈裟だとも言われました。 お金で割り切っているとは言え、最後までしていないとは言え 私には絶対に許せないです。 だけど、正直自分の判断に迷いを感じてきます。 風俗が原因で離婚された方、または離婚をとどまった方、両方のお話が聞きたいです。 私自身に収入がある為、お金のためだと割り切る事は出来ません。 人生を共にする、浮気などしない誠実なパートナーと生きていきたいのです。
兄と姉どっちが欲しいですか？
自己中で過干渉な母親と一緒に生活するのが限界になってきました。 長くなります。 私の親は離婚していて、私は母の元で生活しています。 母は考えが古いのか、しつけの上での暴力は正当化する人です。 (母自身も子供の頃、しつけの際の暴力は当たり前だったらしいです) そのため、小さい頃から何か出来なかったり、言ったことを忘れてやらなかったりすると怒鳴られたり暴言吐かれたり叩かれたり抓られたり髪の毛引っ張られたり家の外に出されたり…etc 特に母の機嫌が悪い時が1番厄介でしたが、元いた父親は半ば母親の言いなりで、助けてもくれませんでした。最近になって母と関わることも少なくなったので暴力は減りましたが、幼い頃の恨みは何をされても一生消えないと思います。 母はやたら責任感が強く、完璧主義な上にプライドが高いので、自分のしていることは正しいと思っているらしく、自分の考えを曲げるどころか、あんたも親になれば分かると、考えを押し付けてきます。 そんな中で育ったおかげか、私はまともな自己主張の仕方が分かりません。 本当は言いたいことがたっくさんあるけれど、相手がどう思うか怖くて言えないんです。 特定の人以外には自分の本心を隠して、相手に合わせています。 そうして相手に合わせる方が楽だし、その方が円滑に物事も進むし。 気を遣い過ぎて疲れますが、そういうもんだと思って割り切ってます。 話が逸れました。 私は再来年で大学生です。 出来れば大学生になったら離れて暮らししたいくらいなのですが、諸事情があって厳しそうです。 心配や迷惑は何度もかけたし、ここまで育ててくれたことは本当に感謝していますが、最近更年期と元々の性質が合わさって益々自己中さに磨きがかかってきた母といるとストレスでどうしようもなくなってしまいます。自由になりたいです。 私はどうしたらいいのでしょうか。
旦那が髪の毛を切りに行くのを面倒くさがります。 付き合った当時は節約と言っていましたが、徐々にただ面倒くさいだけというのがわかってきました。 今現在、一緒になってから8年になりますが、切りに行ったのは４回です。 伸びてきたら結んでます。 何度も髪切ってきたら、と促しますが「節約」といいいきません。そのくせパチスロには開店前から行くのに。 私は短髪が好きです。 最近見てるとイラっとするので顔中心に意識を集中して見る様にしていますが、 どうしたら髪の毛を切りに行ってくれるのでしょう。 因みにお金は渡していますし、私が切るのは自信がないので避けたいです。旦那が髪の毛を切りに行くのを面倒くさがります。 付き合った当時は節約と言っていましたが、徐々にただ面倒くさいだけというのがわかってきました。 今現在、一緒になってから8年になりますが、切りに行ったのは４回です。 伸びてきたら結んでます。 何度も髪切ってきたら、と促しますが「節約」といいいきません。そのくせパチスロには開店前から行くのに。 私は短髪が好きです。 最近見てるとイラっとするので顔中心に意識を集中して見る様にしていますが、 どうしたら髪の毛を切りに行ってくれるのでしょう。 因みにお金は渡していますし、私が切るのは自信がないので避けたいです。
結婚2年目の35才の女です。旦那さんも同い年の35才。1年の恋愛期間を経て結婚しました。子供はおりません。アドバイスお願いします。旦那さんは付き合っているときはとても優しかったのですが、最近はそんなに優しくありません。これは普通のことなのでしょうか。 結婚前は本当にラブラブでした。今はエッチも月1くらいしかありません。 またラブラブだった頃に戻りたいです。 みなさん結婚生活でラブラブを維持するため日々気をつけていることはありますか。 また、ラブラブでなくなり離婚を考えるのはおかしいことでしょうか。旦那さんは普通には優しいのですが、結婚前との差が激しく、生活しててなんだか悲しくなります。そのことを旦那さんに話してケンカにもなります。 乱文で申し訳ありませんが、アドバイスよろしくお願いします。
妻に元気がなく、どうにかしてやりたいです。シミが原因のようです。 40代夫婦、自分は会社員、妻は専業主婦です。最近顔の頬や目の周りに大きめの目立つシミが出来てきたそうで、妻が本当に落ち込んでしまい、外に出る（人前など）のが嫌になってしまっているみたいでした。 明るく活発で、大学時代には私と一緒にスキーやスノボ等もやっていました。本人はスポーツで紫外線を浴びた結果、顔のシミの原因になってしまったと言います。 いままで顔のシミ一つなく、本当に年の割には綺麗な素肌でしたので、 本人は余計にショックだったのだと思います。 皮膚科やエステに連れて行こうかと思っていましたが、なかなか外に出たがらないので 自宅でも何かシミに効果のある事が出来ればと思うのですが、無理でしょうか？ 以前の元気で外出、旅行好きな妻に戻ってもらえるように何とかしてやりたいです。 他人にとってはたいした悩みでは無い物と承知していますが、 妻にとってはシミがかなりのダメージなのだと思います。 できるだけ寄り添って考えてやれればと思っています。 男性女性問わずシミを解消する方法をご存知でしたら、ご教授していただけますでしょうか？
すごく困っています 兄から告白されました。 普段から仲のいい兄弟で頼りになるいい兄だと思っています。 ですが私からしたら兄でしかないので今回のことに非常に困っています。 家族だから今まで無防備になれていましたがこれからどんなふうに暮らして行けばいいのかわかりません。 どう断ればいいのでしょうか？また、これからも私達は兄弟としてうまくやっていけると思いますか？ 誰にも言えない事なので今回初めて質問させていただきました。 アドバイスよろしくお願いします ちなみに私は高校生、兄は大学生です。
僕は今中学生です。僕の家庭はシングルファザーで最近親が離婚しました。離婚理由は父が母と子供達に対する暴力が原因です。 家を出る時母の方について行きましたが僕は転校は嫌いで友達を失いたくなくて父と暮らすことを決意しました。けして父と暮らしたいとは思っていません。 正直父親とは思っていません。気持ち悪いですw 最近父が出会い系サイトを使い女と遊び始めました。mixiとかの彼氏募集とかのグループに入って馬鹿みたいに遊んでます。父は女のために月10万ほどつぎ込んでいます。そのため僕に対してお金を回さなくなりました。僕はアフィリエイトをやっていますが不安定なため全然お金になりません。なので父を頼ります。僕は新しい母とかありえないですし、女に騙されて結局借金みたいな感じになると思うのでなんとしてでも止めたいのですがどうしたらいいですか？
夫の意志の弱さについて。私はもうすぐ３８歳です。 子供はいません。夫は３５歳です。 結婚４年。 付き合っていたころも浮気などはありませんでした。初恋の女性の幼馴染とたまにメールしていましたがその女性も結婚し、今は年に２回くらいメールしているだけの様子です。 ですが去年、会社の先輩との度重なる飲み会で女遊びするようになってしまいました。 きっかけは会社の唯一の女性（２０代でシングルマザーさんです）を先輩たちが呼び、そこで女慣れしたほうがいいと彼女と仲良くすることを勧められたようです。 それがきっかけで彼女とメールするようになり、彼女にはまってしまいました。 体の関係にはならなかったものの、当時はすっかり私に冷たくなってしまい、レスにもなりました。 彼女のことだけではなくキャバクラや風俗、出会い系までに手を染めました。 出会い系をやったときは私も気づき、雷を落としました。 そこで離婚を決めればよかったのですが、情けないことに私はまだ夫のことが好きで離婚するのは嫌でした。 冬に、次の日早朝勤務だというのにまた先輩たちと飲みに行ってしまい（出会い系のことがあった以来飲みには行ってませんでした）「朝早いからすぐ帰ってくるだろう」と思っていたらなんと帰ってきたのは朝方の４時でした。 先輩たちと飲んでいたのは間違いありません。（勘ですが）後日話を聞くと例の シンママさんも来ていたようです。ショックでしたがもう少し様子を見ようと思いました。 でも、疲れているのはもちろん相当落ち込んでいる様子にも見え、それからぱたりと先輩の誘いにはいかなくなりました。 真面目な彼がこんな風になったのは少なからず私にも原因があると思います。 しかし夫の意志の弱さというか、軽さというかどう頭でまとめていいのかわからなくなってしまいました。 シンママさんとも年末以来飲みに行ったりメールしたりはない様子です。 また同じことを繰りかえすと思うと離婚したほうがいいと思っています。ですがまだ決心がつきません。 皆さんが私の立場ならどうしますか？迷わず離婚ですか？ 批判中傷はおやめくださいませ。
親にとって、結婚適齢期を過ぎているのに結婚していない子供と、子連れで出戻ってきた子供とでは、どちらが恥ずかしい、片身の狭い思いをするのでしょうか?
感情の殺し方を教えてください
昭和30年3月15日生まれの親が居るんですけど還暦祝いって過ぎてるんですか？それとも来年の誕生日にお祝いすればいいのか教えてください。よろしくお願い致します。
何事も人に合わせて生きていきたせいか 自分で何事も工夫をして物事が出来ないです 本当に病んでます、 こうした生き方か、人に依存した生き方になってしまっています 彼氏に依存した生き方になってしまっています、51歳です 親みたいな感じにもなってしまっていると思います 彼氏にはお前は精神年齢が小5だと言われました こうした、色々な暴言を言われないためにも 賢い人は自分で工夫をして何事を進めることができると思うのですが そのような生き方をするにはどうしたら良いんでしょうか もう24歳です 手遅れでしょうか。
母親っていうのは、子供が高校を卒業してしまうと、胸にぽっかりと穴が空いたような気持ちになって、心が満たされず毎日が詰まらなくなってしまうのでしょうか？
課金をしてしまいました。 au簡単決済というもので、 13000円使ってしまいました。 親に一度同じ事で、前にも 怒られているので、 更に自分のやったことが、 恥ずかしくてたまりません。 3000円の請求は、 もう親に知れているのですが、 残り10000円は、 今月使ったものなので まだ明細ができていません。 本当に反省しています。 お金を稼いで全てを 返したいのですが、 まだ自分で稼ぐ方法もありません。 親の事は大好きだし、 本当に課金なんかしてしまった 自分が憎いです。 謝り方について、 ・大事な(親や友達との会話) アプリ意外を全部消す ・簡単決済のパスワードを 変えてもらう ことは言ってみようと思います。 これで二回目なので、 どうやって謝ればいいのかが わかりません。 本当に反省はしています。 どんな謝り方をすればいいか 教えて下さい。
ごめんなさい。どうすればいいかわからなくて質問しました。本当に自分勝手なのですが。今家では金銭問題が起こっています。それは、父がパチンコ中毒でやめられなくなったのが原因です。具体的にいうと、お金自体は母が管理しているのですが、父は毎回のようにパチンコに行ってはお金を使い果たし、母にお金をせびるの繰り返しをしています。母がお金を渡せない理由は、私の1つ上の兄の大学の入学資金を貯める為です。なので、父は金貸せと言い、母は貸せないと言うような口喧嘩が毎回のように起こっています。(貸せと言うのは父自身のお金で、父にも貯めて貰っている分)そして今日、父は母に離婚しようと言いました。そう、父は僕や兄のことを自分の子供なのにどうでもいいような扱いなのです。流石の母も耐えきれず、離婚を考え始めました。兄は母の元に行けるのですが、僕は母と少し前に度が過ぎているほどの大喧嘩をしたので、母は僕を絶対に引き取りたくないと言っています。喧嘩の内容は、母が毎回兄を贔屓していてこの頃僕の悪口ばっかり言い、最終的には｢バイトでもどうせ適当にしてんのやろ。｣ということを言ったので、爆発してキレてしまいました。(自分が唯一真面目にきっちりしていたから。)そしてつい、｢無能｣とか｢負け組｣とか｢頭おかしい｣とか｢アホ｣などを言ってしまいました。(贔屓の理由は僕から母に全然喋らないかららしいです。)その時から今までご飯を作ったり、洗濯物を畳んでくれていたのを、全部自分がするようになりました。そして離婚話になりました。お金を貸す話は僕にもしてきました。最初は10000円と言ってきましたが、5000円にしてと言い、5000円貸しました。(前に3000円貸していてまだ返してもらっていません。)貸した5000円も使い果たし、また5000円を貸してと言ってきたので、｢もう無理、絶対貸さへんから、まず返して｣と言ってなんとかその場を撒きました。離婚話のきっかけはこれです。母は渡せない、僕は貸せない、父がこういった状況下に置かれたせいでこの話になったのです。そしてお母さんに｢私は絶対あんたの面倒見たくないからお父さんまで敵に回さんようにした方がいいよ｣と言われて、｢俺がこのままお父さんにお金貸した方がいいかな｣と聞くと、｢自分で考え｣と言われました。その後考えたのはいいのですが、何も思いつかなくて、考えに考えた結果、自分のことがどうでも良くなり、永遠に自分のお金をお父さんに渡そうと思いました。そこで皆さんに質問なのですが、この考えでいいのでしょうか。それとももしいけたらなのですが、金を貸さずに施設に入り、そこで生活した方がいいでしょうか。どんな答えでもいいです。これを書いている内も涙が止まりません。本当にどうすればいいのかわかりません。あと自分は今17才の高2です。回答お待ちしています。
はじめまして。最初に全て自分が悪いって分かって書いてます。 今日、仕事終わりに自転車で歩行者の方とぶつかってしまいました。 私の自転車はライトがハンドルの所についていてかごに物を入れるとライトがつけられなくなります。 なので絶対に夜は大きな荷物は入れないようにしています。 でも、今日は職場で頂いた荷物を沢山入れてライトがつけられなくて 家も近いのでゆっくり帰ろうと思いました。 （↑↑これも言い訳でしかありません） 対向道路から傘を差したサラリーマンのおじさんが歩いてきていたので少し端に寄ろうと目を反らした瞬間にぶつかりました。 お互いに顔面激突。 私は目の下を強打しました。 相手はこめかみと言っていました。 とても怖いです。 頭という事でとても怖いです。 そのあと、少しの沈黙の中で 相手が 『これは腫れるわ。』 『……』 私は何があっても 自転車に乗っている以上は自分が悪いんで謝りました。 相手はあたしがずっと顔を押さえていたため『お姉ちゃんは…』 私。『あっ…大丈夫です。』 痛いなんて言えなくてそう言いました。 そのあと少し話して 『お姉ちゃんも気を付けて帰りや』 と言われ歩いて行きました。 でも、やっぱり不安で 一度荷物を置いて 探しに行きましたが いませんでした。 本当に申し訳ないです。 今後も不安でいっぱいです。 その時、仕事の服を着ていたので 今後、職場に来たとしたら 職場の皆様に迷惑がかかるし家族にも迷惑がかかるし もう、考えただけで苦しくて辛くて 自分が全部悪いって分かってるのに 矛盾してるって分かってるのに 本当に怖いです。 もうどうしたらいいのかわかりません。 ごめんなさい。 何を聞きたいのか自分でも分からなくて 不安でどうしていいのか分かりません。 家族に話しても全然… むしろ逆に不安になります。 私は今後、どうしたらいいの？ もう、パニックで辛くてどうしたらいいの？ 助けてください
まだスプーン使えないの？まだ喋れないの？まだ階段登れないの？などと言う妹、どう思いますか？ 妹は保育園で働いているので、比較的成長が早い子供達を見ているんだと思います。 私は専業主婦なので、のんびり子育てしています。 今はまだ言葉もそれほど理解していないので何を言われてもいいんですが、もう少し大きくなった時に同じような事を言われたら、子供が傷つくんじゃないかと思っています。 考え過ぎですか？ 妹に言っても「お姉ちゃんは過保護だ」と言います。 妹にも最近子供が産まれて、一緒に遊ばせたいねなんて言っていますが、悪影響になってしまわないか心配です。 妹の立場、姉の立場、または保育園に預けている親の立場でもいいんですが、何かアドバイスをください。 妹の事は大好きなので、できれば疎遠にする以外のアイデアが欲しいです。 よろしくお願いします。
離婚して別々になった兄弟の関係はどうなりますか？ 親がなくなってどちらかに何かあったら面倒を見なくてはならないでしょうか？
ちょっとイラッときたので聞いてください。今朝の朝食のことです。ご飯もある、パンもある、納豆も鮭フレークも塩昆布もあってふりかけもあって、私が目玉焼きも作ったのに、食べる物がないと言ってお菓子を食べる人って何なんですかね？確かに平日の朝は各自食べます。休日だし時間があったから目玉焼き作った位ですからえらそうなこと言えませんが、イライラしてしまいました。
「俺はご本尊様に守られているんだ！」と言っていたのに、自殺をしてしまった創価の父について 私はの父親は熱心な創価学会員で、平日の夜、休日とも、創価の活動に励み、副支部長まで務めました。私は生まれたら直ぐに父に学会に入れられましたが、紙に書かれた本尊を拝んだら幸せになれるという非科学的な教義に疑問を持ち、中学生でやめました。 父は、「俺はご本尊様を拝んでいるから守られているが、お前は拝んでいないから、気を付けろよ」とえらそうに言ってました。（そういえば、「信心をしていたら、十年後違う」とかも言ってましたね。） しかし、それから二十年経って、父は７４歳で自殺をしてしまいました。 ６５歳くらいから、精神に錯乱を起こしたり、うつで入院をしていましたが、何度か自殺未遂をした末に、本当に死んでしまいました。 ちなみに、父は亡くなる時まで一所懸命に勤行、題目をしていたそうです。 創価学会員はご本尊様に守られていると思っているようですが、我が家の父を見ると、全く守られてなんかいないと思います。そんなの幻想か、暗示だけだと思います。 みなさんのご意見をお聞かせください。 なお、日蓮正宗の方は回答しないでください。偽本尊云々の話はもう結構です（こういうことを言っても、回答してくる奴がいるので、うざいです）。
男友達を味方につけるや○まん女をどう思いますか？
母が毎日寝て食べてばかりでトイレに行くことさえくたくたなようです。起きてる間はだるくてたまらないようです。買い物などは毎日僕が行きます。起こしたくても起きません。体重が165センチ85キロす。兎に角何もしません。ちなみにうつ病す。面白くないと出ていけとか言われて外に出されてカギを閉めたり僕を血が出るまで拳で殴って来ます。どうしたら優しい母に戻りますか？
義父母［特に義母］を殺したいほど憎んで恨んでにくみまくっています。しかし主人は義父母から完全に甘やかされて贔屓にされまくって育ち、マザコンです。 義母が早く死んでくれる良い方法はありませんか？
母親が帰ってきません。中学３年生女子です。以前親とのことで質問したことがあるのですが、また質問、というよりかは相談したいことがあるので投稿しました。 私の母親(45)は私が3歳か4歳の時に離婚しました。姉とは4つ離れているので姉は小1か小2だったと思います。離婚してからも父とは仲良く4人でご飯に行くこともあります。 でも、ここ最近は母に彼氏ができてご飯は姉と父と3人です。それは構わないんです、今まで一人で姉妹を育ててくれたので感謝してます。 それに私は中学から不登校で今は学校指導適応教室に通っているので余計負担をかけています。だから、彼氏と幸せになってくれたら、とも思っています。 でも、あまりにも帰ってこないんです。帰らないというより、家にいません。前の彼氏ともそうだったんですが、今の彼氏とは2月から付き合っていて私もちょくちょく一緒にでかけたりしています。(姉は断固拒否で、私は仕方なく付き合っています。) 付き合い始めは母の仕事が終わって私たちにご飯を作ってから｢出かけてくるね｣と彼氏の家(車で一時間半ほど)まで行っていたのに、今は仕事が終わりそのまま彼氏の家まで行き次の日の朝彼氏の家から仕事へ行くようになっています。もうほぼ同棲です。 私ももう15歳なのでご飯は自分で作れるし、洗濯掃除だってできるからやっています。姉も社会人だから自分の事は自分でやっています。姉も最近仕事が終わると先輩(女)の家直行でほとんど帰ってこないんですが...^^; 母の仕事場から彼氏の家は２時間ほどかかるしガソリン代もその分今までよりかかっています。それは自業自得なのに、お金が無いといって光熱費を姉が払ったり、時には私が貯金から払ったりしています。食費はもう完全に自分です。いくら貯金をしていたといってもいい加減限界です。それに私も不登校になったのにはそれなりの理由があって精神的にも、身体的に限界です。祖父母に相談したくても、母が付き合っていることを隠しているので何も言えません。 長々と乱文になってしまいすみません。 聞きたいことは、 ①もう15歳だからもう母も今まで頑張ってくれたんだから、と割り切ってこのまま中学卒業まで我慢するべきでしょうか？ ②同じように親が帰ってこなくて家の事は全部自分がやってるよ、という中学生の方、過去に経験のある方はいますか？ 回答お願いしますm(_ _)m 何かあれば補足で答えます！！
母の祖母に対するイライラが見ていられません。 母は 気が短いタイプです。 祖母は現在80歳で数ヶ月前に 手術をして今は退院していますが 毎日寝てばかりで それが母 は気に入らないようで ご飯の用意をする時も箸くらい持ってくればいいのに… とか 昨日は母が体調が悪そうに寝てて 祖母が『体調悪いなら薬飲んで寝た方がいいんじゃない？』 この言葉に母はキレて『私が先に寝ても戸締まりとか確認してくれんやろうが!!』 祖母『するよ～』 母『じゃあ普段から動いてよ!!』『何もできないくせに』 などと傷つく事ばかりを言っています。 怒鳴り声で言われてるので祖母もストレスになってるだろうなぁ～と不安です。 10年ほど前までは 母は働き祖母は家事の全てやっていました。大変だったと思います…。 今は私と母が家事をやる番だと思ってますが 母はやはり何もしない祖母にイライラ… 軽い認知症なのですが 何度も同じ事を聞いてきたりすると またキレて怒鳴り散らします。 そんな祖母を見てると可哀想で泣けてきます… 母にも何か心に問題があるのでしょうか？母の祖母に対するイライラが見ていられません。 母は 気が短いタイプです。 祖母は現在80歳で数ヶ月前に 手術をして今は退院していますが 毎日寝てばかりで それが母 は気に入らないようで ご飯の用意をする時も箸くらい持ってくればいいのに… とか 昨日は母が体調が悪そうに寝てて 祖母が『体調悪いなら薬飲んで寝た方がいいんじゃない？』 この言葉に母はキレて『私が先に寝ても戸締まりとか確認してくれんやろうが!!』 祖母『するよ～』 母『じゃあ普段から動いてよ!!』『何もできないくせに』 などと傷つく事ばかりを言っています。 怒鳴り声で言われてるので祖母もストレスになってるだろうなぁ～と不安です。 10年ほど前までは 母は働き祖母は家事の全てやっていました。大変だったと思います…。 今は私と母が家事をやる番だと思ってますが 母はやはり何もしない祖母にイライラ… 軽い認知症なのですが 何度も同じ事を聞いてきたりすると またキレて怒鳴り散らします。 そんな祖母を見てると可哀想で泣けてきます… 母にも何か心に問題があるのでしょうか？
不倫してます。私は大学２年、19歳のごく普通の女です。 2016年の春から、居酒屋のオープニングスタッフとして働き始めました。 店長は、37歳妻子持ちです。よくご飯に誘われるようになり、私は普通にアルバイトと店長として、かわいがってもらっているという感覚で行っていました、 そしたらある日突然、好きだと告白され 驚いてなにも言えずにいると キスされて、それから不倫関係がはじまりました。 最初はあまり好きにならず、はまらず、ほどほどに自分を管理して。そうすればいいと思っていましたが、気持ちはお互いヒートアップ。 ですがある日、奥さんにばれました。 彼は、嘘を突き通せずに、私であることを言いましたが、一方的に好きになっただせで指一本触れてないと言い そしたらなんと奥さんはほんとに信じこみました。 バイトもやめないといけないと思っていたし、もう二度と会えないのかと思っていたけど あっさりとまたバイトを続けられることになりました。 もうこの関係は終わりにしようと心に決めていました。さみしいけどバイトをやめずに済むし会えるだけほんとにありがたいから。 ですが、関係は終わらなかったのです。 夜、仕事が終わり話し込んでいると キスの流れになって、また不倫がスタートしました。 ばれたにも関わらず、不倫をやめずに体の関係もあります。 彼のことは大好きだし奥さんより早く出会っていれば、彼がまだ30くらいで 独身だったら…などいつも考えてしまいますが、 やめないといけないとはわかっています。 どうしたら、気持ちに踏ん切りがつけるのでしょうか。 ちなみに、アルバイトは絶対やめたくありません。 仲の良い常連のお客さんや、仕事内容。 店長に会える会えない抜きで、純粋に仕事とお店が大好きだからです。 ここまで読んでいただいてありがとうございます。 意見など聞かせてください。
実家の母が私の旦那にお金を盗む癖があると疑ってます。 昨日夜、実家で私たち家族、母と同居中の弟たち家族とお寿司の出前を取りました。今朝、母からお寿司に支払ったお釣りのお札がないと電話があり、 作日、母が義妹からお寿司のお釣りを受け取り引き出しにしまった？現場にいた私、旦那がお金を盗んだ容疑をかけられました。 母からの電話で私の旦那は前からよくお金を盗むといってました。 就職先も、地方から同じ学校の人が集団で就職するときも何かあったから大きい会社には務めれなかった。とか・・・。人格否定までもしてきます。 旦那の一番初めの就職先は大きい会社の第一下請けだし、転職後の今の会社もしっかりした会社です。 具体的にいつ何回盗まれたの？と聞いても、それは覚えてないとの母からの返事。 三年前に亡くなった私の祖母からも旦那は気を付けたほうがいいといわれれてたのを聞き、 なんの証拠もないのになんで？とのショックの気持ちが大きいです。 仏壇に果物を取ってきてと旦那に頼んでもなかなか帰ってこないのは、旦那があちらこちらの日引出しを開けまくっているからといってきました。これも証拠もありません。 旦那には申し訳ないぐらい少ない小遣いですが、 こっそり今財布をのぞいても、盗んだお金の額は全く入ってないです。 旦那にはメールで 実家のお金が盗まれたから警察呼ぶかもと伝えました。 その後、メールで心配だね。 と返事が来たあと。家に帰ってもそのことについて何も言ってこないため、心配しないのかなぁとなんか腑に落ちません。 実家の弟はお金遣いが荒く、義妹もどこからそんなお金が出てくるのかという言葉を 聞いたことがあるので弟を疑うと私は母に言いましたが、 弟は大丈夫とのこと。遊ぶお金は多分あそこから出している、と別のお金の流れる場所を母から聞きました。 誰を信じていいかわかりませんが、今の私は何をすればいいのでしょうか？？ 何事もなく、普段通り生活をするべきでしょうか。 それとも母も物忘れがひどいため、母がお金の保管場所を間違えたんじゃないの？と実家を探すべきでしょうか？ 旦那を問い詰めるべきでしょうか？？ 知恵をよろしくお願いいたします。
回答受付中の質問の項目を開くと シェア ツイート はてブ と表示がありますがそれぞれ何ができるのですか
お盆で仏壇にお膳を供えてますが、今日実家の墓参りに行って帰りが少し遅くなったら、仏壇に義母がいつも食べているバターロールが１個お膳に乗ってました。 「あんまり遅いから私がお膳をしようとしたけど何もなかったから…」と言われました。（まだ７時でした。冷蔵庫にお供え用のおかずが揃えてありました。）義母の嫌みでしょうか？お盆で仏壇にお膳を供えてますが、今日実家の墓参りに行って帰りが少し遅くなったら、仏壇に義母がいつも食べているバターロールが１個お膳に乗ってました。 「あんまり遅いから私がお膳をしようとしたけど何もなかったから…」と言われました。（まだ７時でした。冷蔵庫にお供え用のおかずが揃えてありました。）義母の嫌みでしょうか？
来月生まれる子どもの名前を我樹丸にしたいと思います。 ガジュマルの木は幸せを呼ぶと言われ、また根っこはコンクリートを突き破るほどのパワーがあると聞きました。子どもには健康で幸せな人生を送ってもらいたいと思い、この名前を考えました。 しかし、嫁が反対してます。 昨年生まれた長男も漢字三文字の名前です。 我樹丸どうですか？ いい名前だと思いませんか？
北九州市院長バラバラ殺人1970年代に発生した事件ですが殺害された津田院長の病院(津田病院？)はどこにあったのでしょうか？ …幼少期、小倉北区に住んでいたのですが、近所のヤクザの娘さんと「津田院長の犬にご飯あげにいく」という遊びをよくやってたのです。(今思えば悪趣味なような) 大きな門扉のある古びた建物に行くと外国産のやつれた大型犬がいて、肉を放ってあげていました。「津田院長が殺されたから今は誰も面倒見る人いないんだよ」とその子が言っていました。 子供ゆえの思い込み？とも思いましたが実際、小倉北区(片野)に住んでいたのであの犬は本当に津田院長が飼っていたのかなと… 色々事件について検索しましたが津田医院についての記載は見つかりませんでした。
20代後半の男です。 気まずい質問で恐縮ですが、新婚なので、結構な頻度で、夜の営みをします。 しかし、何故か罪悪感を覚えてしまいます。このような行為をする人間への嫌悪感も。 これは精神的な一種の病気でしょうか？
あなたなら離婚しますか？ 離婚は賢い選択でしょうか？2歳児の娘がいます。現在双子妊娠8か月です。家も建築中です。こんな時に、離婚って…ものすごく悩みます。 私たちは結婚して8年目です。私は主人を嫌いではありません。穏やかな夫婦関係の時は、非常に穏やかに過ごせます。それだけだったら、本当に恵まれていると思います。 主人はアスペルガー受動型とADHDです。一口に「こういう特性です」と説明するのは難しいです。暴力ないです、モラハラないです、浮気もギャンブルもないです、無駄遣いもないです、お給与は全額私が管理してお小遣い制です、私が妊婦で家事育児を手抜きしても文句はいいません。 これだけを聞くと、みんな「いいなぁ」と言います 私が主人と離婚したい理由は、コミュニケーション不和が原因で、私が過呼吸になったり、自傷行為をしてしまうことです。 例えば、義親からいじめられても、横で平気で珈琲を飲んでいる、とか、例えば、夫婦喧嘩してる時に、泣きながら主人に気持ちを訴えても、居眠りしたり、おならをしたり、携帯を扱ったり、ビールを飲んだり、焼きそば食べだしたりして、人の神経を逆なでするとか、例えば、セックスレスで、夫婦生活を懇願しても「俺は別に問題だとは思わないから、改善する必要はない」と笑顔で言ったり「夫婦生活がなくても、離婚問題にはならない」と勝手に決めつけたり「これから先、ずっとセックスがなくても、別に大丈夫だと思う」と勝手に決めたり、例えば、私が主人の不可思議な発言動で過呼吸になったり（妊婦です）自傷行為をしても、鼻歌を歌って長女をあやしてるとか、 そういう異様さはあります。周囲の友達は「ATMだと思うしかないよ。」と言います。私は主人のことは好きです。結婚して5年目でアスペルガーとADHDの診断がつきました。それまで離婚しなかった理由は、子供もいなかった分、色んな余力を主人に尽力することができたし、振り回されるのも、愛情の１つとして処理していたからです。アスペと知らなかったから、心のどこかで「いつかは分かってくれる」とか「本当は分かってくれてる」という期待や思い込みがあったのかもしれません。 8年カウンセラーに通い続けています。子供を授かってからも、妊婦の私を（私はそう感じているのですが、主人はそんなつもりじゃないと言います）屁理屈で滅入らせたり、挑発的な発言をして、人の怒りを助長したりして、精神的に追い詰めます。 長女の妊娠の時、主人の屁理屈に、目の前で私が発狂してても、普通にビールを飲むし、過呼吸で床に伏していても、普通にテレビ見ていました。長女が生まれて、新生児を抱えながらも、主人はお酒に飲まれて、押入れに放尿したり、貴重品（鞄一式）無くしたりして・・・もうハチャメチャな感じでした。 カウンセラーいわく、「コツをつかめば、楽に対応できるんですよ」という言葉に期待してしまって、結婚生活は続いています。でも8年目の最近、「私の我慢以外に、この人と一緒にいる方法はないのではないかな」と思い始めました。 そして、双子妊娠。現在8か月です。主人は、私が妊婦とか、新生児を抱えてるとか、そんなの関係なしに、コミュニケーション不和全開してきます。私は嫌なのは「精神的に疲労困憊」することです。あと「長女に悪い影響」ということです。 主人は「泣くようなことじゃない」とか「大した問題じゃないのに、君が大騒ぎしてる」とか言います。「君は異常者」とか。 話を詰めてみると「あれは、アスペじゃなくて、腹が立ってたから、言った」とか「それ以外はアスペやADHDなのかな？よく分からなかった」とか言って、会話の中で、素人の私には、主人のどれがアスペでADHDで、八つ当たりなのか判断が難しいのです。 主人は高学歴で肩書も立派です。私のことを学歴で馬鹿にしたことはありません。「君は家事や育児が天職じゃないか」と励ましてさえくれます。良い面と悪い面の差が天と地ほどの違いです。私は感受性が豊かな方で、主人（他人や他人の評価や反応に無関心）と違って（働いてはいましたが）社会で働くのは苦手です。社会復帰の勇気がありません。離婚後の国から支給されるお金、主人からの養育費、自分で稼いだパートの大体の金額を計算、子供3人を十分育てる（国立なら大学まで）ことができます。 友達は「（子供がいるんだから）ATMだと思いなよ」「開き直りなよ」と言います。主人は「冷静になってよ」と言います。でも結婚して7年間、似たような喧嘩ばかり。話し合っても結局は無駄なんです。ザルと同じなんです。主人に人の話を吸収する能力はないです。耳に入ってはいます、でも、理解はしません。変化、進歩、改革のない夫婦です。他の夫婦は成長していくのに、私たちは相変わらず、同じような喧嘩を繰り返します。私がどんなに心情を説明しても、主人が「そうだったのか！」と気づき学ぶことはありません。
不審な女性2人組につきまとわれています。 数年前から10代後半〜20代位の女性2人組が家の中を覗いてくるので 困っています。静かな住宅地で人通りが殆どない場所に家があるのですが その2人は家のリビングや風呂場、トイレや玄関など様々な方向へ回り込み キャッキャッとはしゃぎながら覗いてくるので本当に気持ちが悪いです。 「ほら見た？」などと2人で話し合っています。 窓が開けてあるのを狙ってか、夏に来る事が多いです。 通報を警戒してか一通り覗いてすぐ引き上げ、不規則に来ているようです。 一番最初に覗きに来た時は昼間だったのですが 夜風呂に入っている時も彼女達が来る事が何度か続き 風呂に入るのにも困るようになりました。 （以前、夜に風呂場の窓を閉める時に不審者（男）に盗撮された事があり それ以来、風呂の窓という窓を塞いでから入っているので かろうじて見られずには済んでいます。） うちは高齢の親と私（女）で暮らしており 介護のため私は家事をしている事が多く 覗いて何が面白いのか分かりません。 自分にも若い頃がありましたが 他人の家を覗きに行く事などありませんでしたし 普通そういう事をする人はいないので 彼女達は頭がおかしいのかなとも思います。 恨まれる様な覚えもありませんし、接点もありません。 何故この家に異常に強く執着するのか、得体が知れません。 彼女達の目的は何なのでしょうか？ また、覗きを防ぐにはどうしたら良いでしょうか？ いつ来るのか分かりませんし、生活ができません。 今度来たらどうしたら良いのでしょうか？ 常識が無い異常な人達なので、注意すれば逆恨みされたり 危害を加えられそうです。 覗きがエスカレートして何か変な事をされそうでとても怖いです。
きょうだいリスク！ 40後半ですが、きょうだい間の 格差が有りすぎて不安です。 長男って、自分が一番じゃないとダメなんですかね？ 縁を切りたい！ お盆の帰省で家族会食。 一時間遅刻してきた長男が、私に罵声。 お前は偉そうにモノを言う。 人の人生に口を挟むな！と激高。 いやいや、私は、TVのチャンネル争いで、 実父がオリンピックを観たい、 長男が高校野球が観たい、 と言い争って、互いに手が出ているのを、 仲裁のつもりで、ジャンケンにしたら？ と言ったら、お前は昔から偉そう、何様だ！と激高 堪ったもんじゃありません。 揚げ句、俺様が帰省したら、お前は顔を見せるな！ とか。 見たくないけど、親父が家族会食を段取ったから、 参加しただけであって、意味不明な コンプレックスで喚くの止めて欲しいですけど、 性格的に無理なんでしょう。 長男教に本人だけが浸っている。。。 実家には財産が数億あって、 これを受け継いで発展させられるのは私と 父も認めていますが、長男は弟に負けるのがイヤ(現実では負けているのは明らか)らしく、 財産は全部、俺のもの、だそうです。 財産は要らない、といえば要らないのですが、 少しでも多く貰って縁切りする方法はありませんかね？ 長男:年収300万 婚姻歴なし、妻子なし、派遣社員。 部活スポーツは万年補欠。スポーツセンス無し。 賃貸アパ。50才。 次男(私):年収1200万 婚姻一回、妻(美人)子３人、225企業の研究職。 部活スポーツは全国レベル。 持ち家一戸建て。40後半。
親が怖いです。親が近くにいると神経がピリピリします。私の母は怒るとき、怒鳴ったり、叩いたり、蹴ったり、暴言を吐いたりします。 怒ってないときも普通に（笑顔で）比較してきます。 また、怒られるんじゃないかと怖いです。 今中学ですが保育園の時から怒ったら凄く怖かったです。頭を叩いたりしてきました。 小学校低学年のときに、「生まんかったらよかったわ」「さっさと死んでくれる？そっちの方が楽やわ」と言われました。今もたまにいわれます。（生まんかったらよかったの方です。） 母のいう通りにしても（特に家の用事）間違えたら、無視されたり、否定されたり、蹴られたり、叩いたりしました。 その時期は夜が不安で眠れずに勝手に涙がでたり、外でも家でも誰かにずっと見られてる気がしました。（今は昔よりましになりなくなりました。） 早く楽になりたいと思い。 自殺未遂（首締め・溺れる）。 自傷行為（アムカ・オーバードーズ・殴ったり、噛んだり）を繰り返してました。 未だに自傷行為はあります。（主にアムカ） 大人の人に母の事を話したのに信じてくれませんでした。 本当に思い出したら苦しいです。 誰か励みの言葉をください。 このままでは生きていけません。 児童相談所などは嫌です。怖いです。親に知られたりでもしたらと考えてしまいます。
子供のいない中年夫婦です。甥姪もいません。夫５０歳、私も もうすぐ５０歳です。夫と二人で暮らしています。 昨年、実父を亡くしました。残された母の悲しみを目の当たりに し、身近な人間の死がとても怖くなってしまいました。 順番からしたら私よりも母が先に亡くなるでしょう。 そうしたら私には夫しか頼れる人がいないので、もしも 夫に先立たれたら・・・という不安が最近は頭から離れません。 いつも一緒に居た人がいなくなってしまったら？ いつも当たり前のように、目覚めたら隣に寝てる人が居なくなって しまったら？ 何でも悩みごとなど話していた人がいなくなってしまい、もう誰も 頼れる人がいなくなってしまったら、一体自分はどうなってしまう のだろう。 人は誰も100パーセント死ぬし、死ぬ時はきっと一人だし、 でも、もし自分が残ったらと思うと不安で仕方ありません。 私たちのような中年の子供のいないご夫婦の方、老後の事を 含め、一人残された時の事って考えたりしますか？ その時にならないとわからないでしょうが、どう対処しようとか ありますか？
友達とBBQにいくのですが私が車を出す事になりました。それは良いのですが、私の車に乗るともだちが自分が運転しない癖に勝手にガソリン代の相場を決め、これで良いよね？みたいに言われたので私はハイとしか言えず…… しかも、私の車の満タン位は払ってくれると思ったら、それに満たない金額でびっくりしました。その上結構な距離を走らせなければならない場所で恐らく1～2時間以上掛かる場所です。私の行った事のない所まで行くのですが、初めて行く場所+運転の責任と言う重責を担うのになぁ……と思ってしまいました。(不快になられた方すみません。) 私以外、車を持っておらず運転する事への気疲れ等察する人が居なくって運転しない人はそこら辺分かってくれないのはしょうがないとは思いますが、私一人がモヤモヤしてしまうのは嫌だなと思い愚痴と質問をさせて頂きました。 私が聞きたいのは次の事です。 もし、私の立場で不快になられた方がいらっしゃればその時どういう行動をとるか？ それだけです(T-T)長々と前置きが長くなり誠に申し訳ありません。
女の人に質問です。家族旅行で旅館の部屋に家族風呂があって家族で一緒に入った時に弟があなたの裸に反応してしまって勃起してしまったらドン引きですか？？こいつ最低な奴だな！って思いますか？？ お母さんと高校生のお姉ちゃんと三人で旅行に行きました。(母子家庭だからお父さんいないから三人で行きました。) 最悪です・・。家族で温泉旅行に行ってきたけど旅館の部屋に家族風呂があって三人でお風呂に入ることになって三人でお風呂に入っていたら、お姉ちゃんの裸見たら反応してしまって勃起してしまいました・・。 お母さんとは今でも家でたまに一緒にお風呂入るから、お母さんの裸は見慣れているから何ともなかったけど、お姉ちゃんの裸見たら反応してしまって「あれ？！オチンチン大きくなってるじゃん！」ってお姉ちゃんにバレました・・。顔から火が出るほど恥ずかしかったです・・。 【中学１年♂】
旦那がいない間に10万円も 使ってしまいました｡｡｡(汗) . 旦那が現在海外出張中なのですが､ いないのをいい事に買い物やエステなど､ 最初はちょこちょこ使ってたのですが､気付けば10万円を超えていました。 共働きで（子供はいません）私が家計を 管理してて､旦那はわりと無関心なので 気付くことはないと思います。 セールで買った物などは 『○○買っちゃった！』と報告してますが 高い物は一切言ってないです。 こんな私は主婦失格でしょうか？
切迫早産で3日後に入院予定です。それまで旦那と離れ、上の子(もうすぐ2歳)と一緒に 実家で安静にしています。 自宅は実家から車で30分くらいなので 週に３回くらいは旦那が実家まで来ます。 3日後の入院まで、できるだけ上の子と一緒にいてあげたいのですが、 義父母と旦那と上の子で2日前から 片道10時間くらいのところまでキャンプに行きました。 今日の夜には連れてくると言っていたのに 遅くなるから、明日来るということになりました。 それがすごくストレスで嫌です。 以前、妊娠中に浮気され、義父に言ったら 逆ギレされてから、拒否反応があります。 旦那には変態な性癖があります。 結婚後に知りました。 上の子のときの産後も産後鬱みたいになりました。 切迫早産になり、心身に影響しているので、 離婚したいです。 悩みます。アドバイスください。
最近家の中で煙のような臭いがしたと思って下の階に行っても何もないことが多いです。僕の鼻がおかしいのでしょうか？
私は、よく知らない女性が、いつも、お父さんに電話しているところを聞きました。お父さんは、最初はいちゃいちゃしてて、なんかうざかったんですが。あとから、お父さんは、え？とか、なんだ！とか返しています！しかも買い物行ってくるとかいってんのに、なんもかってきてくれないし、家のまえにしらない女性の車があったら運転荒くなるし、怖いです！しかも、俺に対して態度とか怖いし、なんかうざいです。私は、知らない女性の名前もしっています。お母さんが、可哀想です。今私は悲しいです。それって浮気ですか？あとなんか知らない女を問い詰めるスカッとする方法を教えてください。
流産の手術や死産の経験があって、出産経験もある方に質問です。 私は初めての妊娠で稽留流産で手術しました。(9wのとき) 手術前の子宮口を開く処置が激痛でもう妊娠するのがトラウマです。私の周りの出産経験者はみんな「陣痛や出産って痛いけど、我が子が可愛いから痛いの忘れちゃった」って言いながら2人目、3人目と子作りしています。 出産は忘れちゃうくらいのお気楽な痛みですか？ 私は手術でトラウマになる痛みを経験しました。 旦那とはレスになりそうです。 妊娠するのが怖いです。
テレビ台を実家から持って来ると夫が言い、狭い部屋だから持って来ず今のままでいいと言いました。 ですが、今晩、夫が運んで来ました。 夫は約束を守らない節がこれまでも何度かありました。テレビ台でなく、幅のあるテーブルでした。 拭き上げてくるのがマナーだと思いますが、 ホコリだらけでした。 このようなことは普通でしょうか。
最近中途採用された４３歳の男性に困っています。今私の下で働いているのですが、とにかくいきなり休むのです。理由は、叔父が亡くなった。母親の体の調子が悪い。病院から電話があり今から母親の状態の説明があるので早退します。等、最近では母親が軽い脳卒中になったと10日の朝電話があり、お盆明けまでずっと休み、１６日は出勤しましたが１８日にまた病院から電話があり今から母親の説明があるので早退します。と午後から早退しましたが。疑いたくなります。彼の仕事を管理している私は非常に困るのです。人が1人いないと仕事が回らないのです。さすがに上司に相談しましたが、母親と2人暮らしだから仕方ない。との返事。現場の私は非常に迷惑してます。彼に対して不信感しかありません。どのように対処すべきでしょうか。
【500枚】最後まで読んで頂けると幸いです。私は中学の頃に父が自殺し、母子家庭になりました。海外営業を担当している英語も話せるかっこいい自慢の父でした。 父が亡くなってから5年が経ちましたが今になって苦しい感情に襲われています。 他の家庭が羨ましくて仕方がなくて悔しくて涙が勝手に出てくるんです。ほぼ毎晩泣いてます。 小学生のころにアメリカ移住の話があり、結局それがパーになりました。最近、ユーチューブで小学生のころにアメリカ移住し現在もアメリカに住んでいる同じ歳ぐらいの人を知り、動画を見てます。楽しそうにバーベキューをしたりディズニーに行ったり、家もプール付きの豪邸で、かわいい犬も飼えて、家族も仲が良く、美人で、英語もペラペラで羨ましくて悔しくて涙が勝手に出てきます。私もアメリカに行っていたら人生が違っただろうな、父は生きていたかもしれないとどうしても考えてしまいます。 アメリカ行きの話が小学生で出た時はこれから自分の人生色々と変わってくんだなとワクワクしたし親に言われて疎遠になってたお友達や昔の先生にまでアメリカ行くと手紙を出してました。結局パーになってしまったので心残りが強く今はいつかアメリカに行って仕事がしたい、アメリカに住みたいという気持ちでいます。 ただ、自分がめちゃくちゃがんばってアメリカに移住するのと恋人や親の仕事でアメリカに移住するのとでは労力も全然違うし、羨ましいにつきます。日本に帰ってきたとしても名の知れた大学に推薦で入学できます。羨ましいという気持ちはどうしたら消えるんでしょうか？ 父を恨んでいるわけではないですが昔は友達に嫌われないように必死で悲しい素振りを見せないように無理して付き合ってきたので今になって考える時間ができ、父との突然のお別れが悲しく家族仲良く過ごせている人が羨ましくて悔しくて仕方がないです。 もしかしたらアメリカ移住していたらその子のようなキラキラした生活が送れていたかもしれない、この差は何なんだろうって思うんです。仕方がないと思いながらも納得できずにいる気がします。父が亡くなってから無理しながらもトップの高校に合格しました。その後から無気力というか燃え尽き症候群というか何にもやる気が起きず、部活も入って辞め入って辞めを繰り返し特に熱中することものもなく勉強もする気になりません。そのような状況だからこそ昔のことを思い出して鬱っぽくなっているのかもしれません。 最後まで読んで下さってありがとうございます。ベストアンサーは1番心に響いたものにします。回答待ってます。
こんばんは。質問させてください。このお盆に主人の実家に帰りたくありません。その理由として、今3歳の娘がいます。今年の正月に帰った時にお年玉も用意されていなく、娘に声をかけるこもなく主人がお年玉は？と義母に聞くと主人の弟にお年玉ってと言われその会話を聞くと連れて行かないほうがいいのかと思いました。それを娘の目の前で言われ凄く嫌な気持ちがして、娘が可愛そうでした。その後、早く帰りすぎだの、お金を貸してほしいのに私が握りしめてるから、主人がお金をくれないと凄く電話がなり、それにまして、義母自信が前に進みたいから話し合いがしたいとよく分からない電話がかかってきて、娘は今年幼稚園に入園してバタバタしてるからと、伝えると自分達の生活よりも義母自信の生活を大事にしろと言われもう、実家に帰るのが気が重いのです。 本当に帰りたくないのですが、それでも帰らないといけないのでしょうか？何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
アイコスでの喫煙について。 主人は喫煙者です。 数ヶ月前からアイコスにしました。 もともと我が家には、喫煙時には専用の上着を羽織る、喫煙後は手洗いうがい、というタバコルールがありましたが、アイコスにしてからはそのルールを守らなくなってしまいました。しかも、外出した時の喫煙は必ず喫煙所など離れた場所でしていたのに、私や子供の後ろを歩きながら吸ったり、自宅でもベランダに出て窓を閉めていたのに開けたまま吸っていたり。 もともと、このルールが出来たのは、喫煙後は口の中、服、髪の毛などにも有害な物質？がついて、直接タバコを吸うのと同じ害があるというのを何かで見て、子供もいるためそれを少しでも避けるためにはじまりました。 主人に注意しても、煙出てないし、タバコを触ってるわけじゃないから有害じゃないと言ってと思っているようです。ルールが守れないなら吸うのを辞めてと言っても、なんでそうなるの？と言います。 確かに煙が出ないのでベランダで吸っていて煙臭いなぁと思うことはなくなりました。と言っても、主人や、吸っていた場所からは何か焦げたような臭いが微かにしますし、吸うときにタバコ触ってなくても、装着するときに触れてるし(-_-)と思います。 実際、アイコスは吸っている最中、吸ったあとの周りへの影響などどうなんでしょうか？
旦那は私にベタベタ甘えて来るくせに逆に私が1ケ月に一回あるかないか、旦那に甘えて抱き付こうとするとニヤニヤしながら地味に拒否られます。なんなんでしょうか？ 一度、本人に聞きましたが愛犬や子供を理由にします。 嫌われてるんでしょうか？ 自分は甘えん坊で嫁から甘えられるのは単にうざいんでしょうか？ 私はなんなんだろうと本気で泣きそうになってきます。 ちなみに夜の営みは多い時で週4回。4回のうち3回は全て主人からです。
父が脳梗塞で介護が必要で自宅介護をしています。母も介護疲れからうつがあります。ショートステイやディサービスを使用して現在は大分落ち着きました。 私自身そろそろ年齢的に結婚を考えています。そのため彼と同棲をしようと仮契約までしました。母は大丈夫と言ってくれていますが、最近結婚した兄が結婚式までは待って欲しいと圧力をかけてきます。 私も少し結婚式まで待った方がいいのかとおもいましたが彼の事情などもあり結婚式前に引っ越す予定で考えています。 親の事が心配なのは同じですが、何故結婚式まで待って欲しいのか分かりません。 それて自分が怒られる理由も分かりません。 どなたか教えて頂けませんか？
あなたの家庭は嫁旦那どちらがお金を管理していますか。
わたしっておかしいですか？笑18歳女ですが最近オリンピックを見ると メダルを取ってる日本人ばかりで、 日本すごいなあ、って涙が出ます そんなわたしを見て母は気持ち悪いと言います わたしって気持ち悪いですか？笑
54才の男性です。私の祖母は、岐阜の大垣の出身で旧姓西松春満（にしまつすま）といい、祖母の父は藤塚から西松家に養子に行ったらしいです。藤塚家は近衛兵をしていたらしく、由緒ある家柄だと言っていました。祖母は28年前に亡くなりましたが、生前よく話ていたことを思い出し、どなたか藤塚家の事をご存じの方があれば、詳しい話をお聞かせ下さい。祖母は大正元年生まれで兄が一人おりました。弟を戦争で亡くしたていっていました。どうかよろしくお願いいたします。
不倫したら子供に災難が降りかかるみたいですね。ざまあみろと思いません？
県外にいる後輩にお金を１５万貸し返済予定日過ぎたけど入っていないので、連絡したら電源切ってあり、メールしても１週間返事無しでまた電話したら、 着信拒否されてました。 後輩の態度にかなりのストレスです。 借用書無いですが、メールのやり取りや振り込み履歴で詐欺行為や返済してもらう事可能ですか？県外にいる後輩にお金を１５万貸し返済予定日過ぎたけど入っていないので、連絡したら電源切ってあり、メールしても１週間返事無しでまた電話したら、 着信拒否されてました。 後輩の態度にかなりのストレスです。 借用書無いですが、メールのやり取りや振り込み履歴で詐欺行為や返済してもらう事可能ですか？
や○まん女は一生治らないと思いませんか？知り合い女性の事です。 しかもバツイチ子持ち既婚女。相手もバツイチ。先行き真っ暗ですね？子供かわいそうに。
義祖母が腰骨折で入院。お見舞いの品やお見舞い時期について相談にのってください。 車で30分程のところに現在80歳前の義祖父母が住んでいます。この度少々お酒を飲み過ぎたようで、酔って転んで、頭部裂傷&左手首骨折&腰骨折で3〜4週間程入院することになってしまいました。 義祖母は、日本舞踊や毎日のプール、家庭菜園などなど、趣味が多くとても元気でした。 今回、怪我で入院することになった旨を義両親から聞いたとき、しばらく入院する事になるから、お見舞いは急いで来ることないょ〜と言われました。 我が家にはまだ2歳の娘がいますし、私自身も現在妊娠８ヶ月のため、主人と一緒でないとなかなかお見舞いも行けないので、主人の仕事が休みである、一週間後くらいにお見舞いに行こうと考えています。 この、お見舞いのタイミングは遅すぎだったりしないでしょうか？ また、多趣味な義祖母に、何か良いお見舞いの品がないものかと考えています。 お酒が大好きな義祖母なので、いつもならお酒をプレゼントしたいところですが、さすがにお見舞いにはできないし、何か食べ物…と言っても入院中の方に差し入れるには微妙かなぁと思ったり。 何か良いアイディアがある方や、実際同じような状況になったことがある方、アドバイスいただけたら助かります！！ いつも何かと気にかけてよくしてくれる義祖母なので、すこしでも喜んで元気を出してもらえたらと思っています。
旦那さんが土日お休みまたは日曜日だけがお休みの場合、奥さんはどんなお仕事をされていますか？旦那さんの休日に合わせて奥さんもお仕事やパートをお休みにしていますか？ 旦那さんが日曜日だけが休日の場合、 絶対に日曜日はお仕事やパートを入れないようにしていますか？
私はもうすぐ20歳、彼は38歳で３年近くお付き合いしています。 将来結婚も考えています。 彼も私に一途で一緒に住むために家も建ててくれました。 でも1年半前に彼と一緒にいる所を警察が不審に思ったのか声かれられ親に連絡されて付き合っていることがバレてしまいました。 そのせいで付き合い続けるなら縁を切るなどと色々言われてしまいました。 私は今はこっそり彼に会いに行ったりしてるんですが結婚のことも考えると親に認めてもらいたいです。 私の家族は喧嘩が多く早く出ていきたいのでどうすればいいか迷ってる状況です。。
不倫の天罰だと喜べる？某俳優のオフ会のメンバーの中に、近に旦那さんに不倫された事がある奥さんがいます。 旦那さんの元不倫相手の女性は、当時は独身だったのですが、現在は結婚しています。 その女性のお子さんが可哀想な事故で亡くなったという情報が、 奥様の元に届きました。 奥様と旦那さんの元不倫相手の女性は知り合いなので、 女性のお子さんのお葬式に参加したそうです。 親族席でうなだれている女性を見て「不倫の天罰だ！ざまー見ろ！」と思ったとの事で、 後で旦那さんに隠れて一人で祝杯をあげたそうです。 これって不倫の天罰だと思いますか？ 自分は不倫は関係ないと思ったんですが。
自分の子供が「実家に帰省するのは気乗りしない」と言ったらどう思いますか？ただただ「親不孝」「非常識」と思いますか？ 私は自分の性格のせい（人格形成には父親の影響が強かった）でいじめや人間関係のトラブルなどを多々起こしてしまい友人関係はすべて破綻。また過保護で抑圧的な父親が大嫌いでした。都会への憧れと車がなければ何もできない（車で15分走ればようやく寂れたスーパーが1軒）ギャップが嫌で仕方なく、高校を出てすぐに都会へ出ました。 社会に揉まれたおかげで少しはまともになりましたが、やはり実家や地元への嫌悪感と罪悪感は強いです。 また、物を捨てない・タダな物は何でも貰ってくる父親と買い物好きの母親のおかげで実家はゴミ屋敷状態。 部分部分はリフォームしていますが、風呂場は30年間そのままで汚い。 そして移動時間は毎回片道5時間。 こんな理由で実家に帰るのは年に2回しかありません。 帰省はあまり気乗りしませんが、やっぱり非常識ですか？
デキてしまったのですが、結婚＆出産を親に反対されました。反対を押し切り、そのまま出産。自分の親には子どもを合わせていません。あれから5年が経ち、やはり自分の両親に子どもを合わせたいと思うようになりました。しかし、夫が猛反対。夫の言い分は「親との和解は構わないが、子どもは絶対合わせない。謝りに来て、自分が納得しない限り、子どもは絶対に合わせない」と言っています。自業自得、自分でまいた種なのですが、夫を説得できません。勝手に子どもを連れて実家に帰ったら、離婚を切り出されそうだし…何か良いアドバイスがありましたら、よろしくお願い致します。
嫁がキレやすい・いつも喧嘩腰な態度で困っています。 私・嫁共に30代前半です。 6才・4才・2才の子供がいるのですが、少し食べ物や飲み物をこぼしただけで、外までハッキリ聞こえるほどの怒鳴り声をあげたり(片付けるのは私）、子供達が自分の思い通りに動かないとすぐにキレて「私もう知らない！パパ何でも出来るし優しいから何とかもらいなよ！勝手にしな！」と言い携帯いじりをはじめてしまったりと、起伏の激しい性格（?）に非常に困っています。 ママ友などの付き合いでも最初は【良いママ】を演じるのですが、ちょっと引っ掛かるような事を言われるとすぐに喧嘩腰になり「○○ちゃんのママは口も態度も悪いね。ガラ悪っ!www」などと言われ、後に私が謝りに行きもう誘われない…というのも何回かありました。 家事もイマイチで、料理は面倒くさがり私が帰るまで手付かずなことが多く、部屋の片付け整理整頓も怒られるまで一切やらず、洗濯は何故か全部生臭くなるという不思議な干し方を披露。注意したり教えたりすると「もうやらない」とキレてグータラ三昧。さすがにフォローしきれません。 長女、次女は「あんなママはもういなくなって欲しい」と常に言うようになってしまいました。 「簡単にキレないで」「いちいち怒鳴らなくても聞こえるのだからわかりやすい言葉で伝えろ」「家族・ 身内に喧嘩を売って敵を作るな」と言うと、その時は「ウンウン」とうなずくのですが、次の日になるとすぐに元に戻ってしまいます。 少しでも穏やかにさせる方法はあるのでしょうか? それとも心療内科などに連れて行った方が良いのでしょうか?長々と下手くそな文章ですいません。 アドバイスお願いします。
軽度の知的障害の、養護高等学校3年の娘をもつシングルマザーです。本日、面談にて、10時~15時、18時~21時の勤務、土日祝日も勤務をしていることについて 娘の担任から 「○○さんと一緒に食事をとらないのは完全なるネグレストです」 「小さいころから母子家庭で、仕事にかまけて会話もろくになかったから、○○さんは意思疎通苦手な知的障害者になったのでしょう。母親失格」 「これだけは言わせてもらいますが、知的障害者をひとりで留守番させるのは最低な母親です。○○さんは来年、社会にでて仕事に就くことは困難でしょう」 私も自分の至らないところは担任に謝罪しつつ、ネグレスト・母親失格・最低な母親には言い返したところ 「モンスターペアレント!!!」 と叫ばれました。 私がいけないのでしょうか
軽度の知的障害の、養護高等学校3年の娘をもつシングルマザーです。本日、面談にて、10時~15時、18時~21時の勤務、土日祝日も勤務をしていることについて 娘の担任から 「○○さんと一緒に食事をとらないのは完全なるネグレストです」 「小さいころから母子家庭で、仕事にかまけて会話もろくになかったから、○○さんは意思疎通苦手な知的障害者になったのでしょう。母親失格」 「これだけは言わせてもらいますが、知的障害者をひとりで留守番させるのは最低な母親です。○○さんは来年、社会にでて仕事に就くことは困難でしょう」 私も自分の至らないところは担任に謝罪しつつ、ネグレスト・母親失格・最低な母親には言い返したところ 「モンスターペアレント!!!」 と叫ばれました。 私がいけないのでしょうか
アドバイス下さい。 夫婦喧嘩の延長で旦那が手を挙げた事で 両親とも話し合いの上別居をする事に決めました。 最近まで連絡も一切とっていませんでしたが 時間がたち気持ちが落ち着いたのか やり直したいもう一度話をしたいと 旦那から連絡がきました。 一緒に住んでいる時から 仕事に行ったふりをして休んでいたり 頻繁に帰りの電車で寝過ごしてしまい 帰ってこれなくなり終点の駅まで 夜中に迎えに行ったりと いい年をしてだらしない所が目立つ旦那で おはよう、ありがとう、ごめんねなどの 言葉を言えない事や 仕事柄家にいる時間も少ないのに 嫌な事があると子供の事もさて置き 1日家を出て行ってしまったり 父親としても大丈夫かなと思う事が多々あり 私がよく両親に愚痴をこぼしていました。 私が愚痴を漏らしている時には 喧嘩になるという事は私にも非が沢山あるのだから 相手ばかり責めてはいけない ある程度我慢する事もたえる事も 女として妻として必要な事だと よく注意を受けていました。 しかし、今回手を挙げた事で 女や子供など自分よりも弱い者に 手を挙げる人間は最低だと 両親共に手を挙げる人はまた同じ事を繰り返すし もし子供に手を挙げたりしたらどうするのかと 離婚する事を勧めています。 私としても、離婚するかやり直すのか 正直凄く悩んでいます。 両親の言うとうり我慢の足らない所があったり 細かい性格ゆえ息苦しい想いをさせていたかな など自分にも多々非があったと思っています。 子供もいますし離婚するよりは可能なら やり直していい家庭を築きたいと思います。 子供に兄弟を作ってあげたいとも思います。 しかし、手を挙げたとゆう事に不安があるのも事実で 旦那に対しての愛情が薄くなってしまったとも感じます。 やり直したとしても旦那と両親との関係は どうして行けばいいのかなど 問題が山積みな気がして… 私が夫婦で解決できずに両親にまで 愚痴をこぼしていたことで 両親と旦那との関係を勝手に悪くしてしまったので 私が悪いのですが 一人では頭がいっぱいいっぱいになってしまい ここに相談させてもらいました。 長々と読みにくい文章すいません。
同い年の同性の姪にあたる親戚がいます。以前からお互いに存在は知っていましたがなかなか会う機会はなく、そんな中 先日お盆の日に初めて会いました。 ですが何故か少しそっけないと言うか… 「嫌われてるのかな？」と思ってしまう態度でした。同時に「馬鹿にされてる？」とも感じてしまいました。 旦那には「お兄ちゃ〜ん！久しぶりー！」と、少し嫉妬してしまうようなぐらいの慣れた態度でした(泣) もちろん幼い頃から知っていて親戚のおじさんに当たるのだから当たり前とは思いますが、彼女は旦那の元カノも知っており、私には冷たい態度で、旦那にはベタベタと言うのがなんとも悲しい気持ちになってしまいました。 もしくは元カノと比べられて私が劣っていると判断されたのではないかと落ち込みました。 会う前からお義父さんからは度々 "頭も良くてしっかりした子"だとずっと聞いていて(お義父さんからは孫にあたります)大学を出ていない事がコンプレックスな私は恥ずかしくなりました。私は頭も良くないです… もう今後の付き合い方がわからなくなってしまいました。 同級生として付き合えばいいのか親戚のおばさんとして付き合えばいいのか… 同級生として付き合うとすれば、私はおバカキャラになるだろうし おばさんの立場になれば力不足がすぐにバレてしまうし。 私と同じような立場の方はいらっしゃいますか？ どのようにして付き合っているのかを聞きたいです！ また彼女が私に対してどういう気持ちなのかも教えて欲しいです… 憶測でも構わないです！
相談です。僕の友達の親はありえないほど過保護です。というか過保護というより、虐待です。まず僕の友達をTくんとしておきましょう。Tくんはゲームを全然やらせてくれない。そしてTくんの弟はいっぱいやってます。500円ぐらいの買い食いでも、買い食いすると6000円ぐらいとられる。テスト勉強しろと言われてテスト勉強しようとしたら、あんたにはまだこれは難しいなどといって小学生の勉強をさせて、定期テストで悪い点を取る。そしたらTの親はテストの点が悪い、あんなに勉強しろと言ったのに、とすぐに怒鳴るらしいです。もちろんTはYAHOO知恵袋なんて使わせてもらえません。まず中学生なのにTのスマホには小学生用のフィルタリングがかかってるらしいです。LINEもだめだし 友達だけと出かけるのもだめ、さらにTの親は初対面の人も子供だったら、舐めた態度をとります。弟は迷惑をかけても怒られません。Tくんはいい子なのに怒られます。 Tくんの代わりに質問させていただきました。長文失礼いたしました。
奥さん、おっぱいなにカップ？奥さん、不倫してませんか？ 奥さん、不倫に興味ありませんか？ 奥さん、ライン股は、カカオしませんか？ ID：youkuns よろしければ
私はエベレストに５０年住んでいますよ。 ぜんぜん寒くありません。
シングルマザーに近々なるものです。離婚後はしばらく旦那の持ち家に住む予定で、幸いなことに実母が綺麗ではないですが、 マンションを持っていてそちらへ準備が出来次第行く 予定です。 旦那さんは、5年間の仕事のブランクがあり、資格なし 40代では仕事ないから、働かず今の住まいにいたいだけいろといわれました。ありがたく受け入れるべきなのでしょうか。 私は自立して2人で生活していこうとおもっています。
夫の妹が長年引きこもりです。将来どうするつもりでしょうか。 私からしたら義妹(私より年上)で、義妹は34歳です。 学校卒業後、少しは働いたことがあるみたいですが、もう十年以上は引きこもりだそうです。 義兄もいますが、二人とも会ったことがありません。 夫は転勤族で結婚がバタバタ決まったこともあり夫の実家には１度も行ったことがありません。 顔合わせは料亭で親しかこなかったので会えてません。 結婚式には義父しかこなかったです。 義母と義父の中は昔から悪いらしく、同じ家ではあるけどずっと別居状態らしく、少しでも一緒にいたくないと。 私の母はそれでも一生に１度の子供の晴れ舞台を見に来ないってどういう母親だとカンカンでした。。 ここでも義兄、義妹に会えず。 夫の実家は持ち家です。 義兄、義妹独身で、二人とも実家暮らし。義兄は働いています。 義両親が亡くなった場合どうなるんでしょうか。 私たちは住む気ありませんが、義兄は結婚してもその家に住むと思います。お嫁さんは引きこもりの義妹がいるので嫌でしょうけど。 夫いわく義兄は結婚できるようには見えないと言ってますが。 義妹の生活は誰がみるんでしょうか。 義両親の遺産はあてにならないと思います。 お金はないみたいです。貯金もないみたいです。 昔から使いきる母親だからと言っていました。 現在、義母はパート、義父は年金で暮らしています。 義妹は病気ではないそうです。障害もないそうです。 夫にどうするんだろうと聞いても「わからんどうするんやろうね」で終わります。 私たちにはもうすぐ子供が生まれるし、私たちの生活があるので援助は無理です。むしろこっちが援助してほしいぐらいですけど。 持ち家があって、働いている義兄がいて、テレビとかエアコンとか家電はそろってる中で生活保護なんてなるんですか？ 理不尽に思えますけど。。
某大手スーパー(イオン)の薬局でパートをしたくて直接薬局を訪ねたら、責任者が不在な上に採用に関しては一切わからないので店内の貼り紙にあった電話番号に電話してと言われ、電話しました。すると、薬局ではなくイオン全体の採用を扱っていそうな人が電話に出て、○日後に履歴書を持って面接に来てくださいと言われ、あっという間に面接の流れになってしまいました。 私としては、薬局の責任者の人と話してあちらの欲しいと思っている曜日や時間帯を聞いたり(全く私の希望時間と合わなければ面接するまでもないと思うので)、どのくらい忙しい薬局なのか、１人で店を任される事はあるのか、などの質問をしてから面接したかったです。 どこもこんなものなのでしょうか？ 採用側が欲しい曜日や時間帯や細かい業務内容などを面接日に初めて聞くというのは普通ですか？ こちらとしては、ざっくりした話をして全く採用できそうにない感じならばわざわざ面接せず、その場で断ってほしいです。 履歴書を書く時間やわざわざ出向いて面接する時間や手間ももったいないので…。
借金が増えてしまって、返済がきびしくてどうにかなりそうです。 ３４歳で、タクシードライバーをしています。 結婚もしています。稼ぎが足りない時の穴埋めで、ちょこっと借りたのが、 借金の始まりです。 その後、借りるのが癖になって、 借金総額が２００万円を超えてしまいました。 自力でかえしていくのがとても苦しく、 何か方法がないかお尋ねする次第です。 よろしくお願いいたします。
ママ友のつきあいが１０年以上続いていて、フラワーアレンジメントの教室におつきあいで参加しています。 そのつきあいに費用がかかり家計を圧迫しています。 圧迫しているどころか、借金をしています。わたしも仕事をしているのですが、シングルですし、色々と大変なのです。 本当はつきあいを辞めたいのですが、腐れ縁といいますか、抜けることができません。 教室を含めたお付き合いでこんなにお金がかかるとは、思ってもおらず、自然の流れでこうなったのですが、お金のかかることからは、徐々に抜けさせてもらおうと思っています。 問題なのは、借金です。２００万円を超えてしまいました。 この借金をどうにかしたいのですが、どこか相談にのってくれるところはないでしょうか？
結婚4年、お互い30代半ばの夫婦です。子供は2人います。 夫婦生活で不安な事があります。 週に2、3回あるのですが、最近は殆ど主人は目をつぶっています。やはり私の性的な魅力がないと思われているのでしょうか? 目をつぶって他の女性を想像しているのでしょうか? また、結婚してすぐの頃からかなり早く終わってしまうようになりました。本人は気持ちよくてすぐイってしまうと言います。それならば私も満足なのですが、私とは本当はしたくないので、他の子を想像しながら早く終わらせたいと思って早いのではないかと心配です。 ダイエット、筋トレ、自分磨きを頑張ってキレイになろう!と努力中ですが、本心は私が歳をとってもいつまでも自信を持たせてくれる人だったら良かったのに・・・とか、「他の人想像してるんでしょ?」と夫を拒否しようかなと思ってみたり、ネガティブになってきています。 妻にこんなキッカケで萎えるようになった、とか、妻はこんなだからいつまでも魅力的!、とか、そんな話をお聞かせ下さい。 また、奥様が老けたり体格が変わっても奥様を見て興奮する、というような男性は存在するのでしょうか? 私と同じ境遇の女性のご意見もお待ちしております。 よろしくお願い致します。
夜分遅くに失礼します。私が必要だろうと思い用事もない店まで行き買い物をしてきて妻に渡しました。 化粧品なり、薬なり、飲食物なり。しかし受け取って使っても何の言葉もないんです。 夫婦と言ってもなんか一言あってもいいんじゃないか？って思うのは変ですか？当たり前のように使い出し少し？に思ったので。 頼まれてもいないから、それを言われたらそれまでですが… 買ってきてくれたんだ！とか、丁度なくなってたから助かったよとか、ありがとうとか、何でもいいんですが何にも言わないのはさすがにどうかと思いますが…さすがに勝手にあんたが行っただけやん的なのは嫌ですが… たとえ感情が何もないにしろ、人としてなんか言うのは普通じゃないでしょうか？ 少し呆れました。
最近、幻覚のようなものがよく見えるのですが、こうゆう場合どうしたらいいのでしょうか？幻覚と言っても、見えるのは虫のようなものが手の上や机の上にいるといった感じです。 これってほっといても大丈夫ですかね？
このお姉さんどう思いますか？自分だけこんなに大きく切り取って卑怯すぎますよね
姑の異常な食欲について質問です。 もう80歳になる姑がいるのですが、このところ、この人の食欲が異常だと思って見ています。同居はしていませんが、週末など会う時に食事を家族でするのですが、一度に食べる量が異常に多いです。 私たちは40代ですが、私たちの倍は平気で食べています。 外食をしても、家族の誰かが残した分もたいらげます。そのあとも物足りなさそうにしているぐらいです。 夫に聞くと「あの歳で食欲があるだけマシ」とは言いますが、私からすると満腹中枢がおかしくなってるんじゃないかと思います。痴呆の症状の一つなのかとも考えます。 これは年相応の症状なのでしょうか。 * 会話は成立しない事があります。人の話を聞いてないだけではなく、理解できてない事もよくあります。何かを人に語るときも、きちんと話を組み立てる事も出来ない事があります。的確に言葉を選ぶ事も出来ません。出来ることはと言うと今までやっていた家事のみ。買い物、料理、掃除だけです。自分の世界だけを幸せに生きている様子です。
彼氏ができません 今現在、保育士になるためにアルバイトをしながらバスで片道2時間ほどかけて学校に通っています。 一日のスケジュールとしては 6時に起きて、7時にバスに乗って、9時に授業が始まり、12時過ぎに授業が終わってしまい、その後またすぐに2時間ほどかけて実家に帰って18時からバイトに行かなければなりません。 こんなことを毎日あと2年も続けていたら結婚どころか彼氏もできずに、一緒独り身になってしまうのでしょうか？ 私はこれまで彼氏が一度も出来ておらず、年齢イコールの状態です。(高校の同級生に笑われました。) 自分の趣味が悪いのでしょうか？ ※アニメとBLが好きです 趣味の合う彼氏が欲しいですが、なかなか腐女子とは出会えても腐男子とは出会えないものですよね…
妻の元夫の母が亡くなりました。現在、私と妻の間に5歳の娘と、中学2年の息子がいます。 中学2年の息子は元夫との子供で、3歳から一緒に住んでます。 私の妻の元夫から「母が亡くなった」と連絡がありました。私は、中学2年の息子は駆けつけるべきと思いましたが、妻が一緒に行き、その場に長居をするのは、いかがなものかと、不謹慎かもしれませんが思いました。 妻は私の両親とは不仲で実子に会わせるのも拒否してます。そんな妻が元夫の母の不幸に駆けつけ長居をするのは と思います。 皆さんはどう思いますか
相手に聞こえるように悪口や不満を言葉にする人との付き合い方を教えてください。 仕事や親せきなどに上記のような人がいます。 関わらないわけにはいかないので困っています。聞こえないふりで気にしないように心がけていますが、 やはりあまりいい気持ちはしません。 そういう方との付き合い方、気分の持ち直し方などを アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
女性にお伺いします。 私は今までに女性に対して色々と暴言を吐いて来ました。 次の中で一番酷い暴言はどれだと思いますか？１．胸小さいね、脚太いね。 ２．運転下手くそだねー！代わってあげようか？ ３．スッピンになると人が変わるね！ ４．尻軽おんな！ ５．子供産めないの？女じゃねぇー！ ６．アタマおかしいの？ ７．料理下手だね。 ８．肩幅広いね。 ９．可愛くねぇー！ 10．何言ってるのか理解出来ない？ 11．歌、下手だね！ 12．臭いよ。 13．こんな事も分かんないの？ 14．お前は男かー！ 15．煩せぇーなブス。 本当はもっと酷い事も言ってますが書けないので省略します。
お墓は兄弟でも同じ墓には入れないの？ 先日、義父が亡くなりました。義父は幼いときに母がなくなり、長男である義父が弟たちの面倒を子供の頃からみました。 父と後妻の下で苦労をしたのか、兄弟で若くして田舎の家を出て、都会で兄弟でお金を出しあって、田舎のお墓から分骨してもらい、両親の墓を建てました。 義父は年に何回か墓参りをしておりました。 さて、その義父が今年亡くなりました。私は、義父は長男なので、両親のお墓に入ると思っていたのですが、両親のお墓は兄弟でお金を出しあって建てたものですが、管理は次男が出していたようで、次男の子供を通じて(子供と言っても50代です)、この墓には新居さんは入れない、と言ってきたそうです。 義父は結局、生前に好んでいた別の寺に永代供養をしてもらいました。 私の夫は長男です。子供も二十歳の男の子がいます。 長男（義父）、長男（夫）、長男（子供）ときていて「○○家代々の墓」みたいなのがなく、夫も子供も入る墓が、今現在 どこにもない、という状況に愕然としています。 私の実家は江戸時代とか、古い古い墓石が○○家代々の墓 として集合しています。 義父は何故、両親のお墓に入れなかったのでしょう？ 伯父親子に そういうものだ、とだけしか聞いていません。
これは浮気になりますか？ 男 既婚者 女 独身彼氏もち 二人は職場が同じビル 幼なじみ ①仕事帰りに食事して帰った ②夜中に呼び出し相談に乗ってもらった ③飲み会を計画していたが、ドタキャンがいて二人で飲むことになった ④家に遊びにいった時、奥さんがたまたま留守だった ⑤一応毎日lineやカカオで連絡をとっている ⑥相談するときに二人きりであっている ⑦奥さんとは面識がないけど男の両親とは知り合い なんか奥さんがめっちゃ怒ってるらしいです
長文になります。私は40歳のサラリーマンです。今の奥さんとは7年付き合って結婚10年目です。9歳と3歳の娘がいます。仕事も順調で昨年課長に昇進しました。3年前に家も購入し、人生順風満帆です。 しかし、昨年4月に初めて不倫をしました！相手は14歳下の会社の子です。美人ではないです。私は決してモテるタイプではなくいい人どまりの人間ですが、そんな私に好意を持ってくれたのが嬉しく体の関係を持ってしまいました。久しぶりの恋愛にのめり込み週3くらいの頻度で会い普通のカップルみたいに過ごしましたが徐々に性格が合わないことが重荷になり別れようと思っていた昨年8月に会社の飲み会があり、以前から好みの29歳の女の子(会社でも1、2を争うぐらい人気です)と話をしました。そこから会社内の自分を入れた4人の男女グループで遊ぶことが頻繁になりました。 グループで頻繁に遊んだり、毎日LINEしたりしてましたがひょんなことから2人でご飯に行くことになり、そこから個人的にLINEをするようになり、10月ぐらいに付き合うことになりました。その時は嬉しすぎて前の彼女のこと、奥さん子供の事がすっかり頭から抜けてました。最低ですよね(ｰｰ;) まず前の彼女にはそれとなく別れる雰囲気を出し別れました。もちろん奥さんには内緒です。それから今年の4月ぐらいまでは毎日LINEし、週2-3でご飯に行き、週1で休みを合わせデートしてました。ですが4月にしごとの先輩や上司の人間関係に嫌気がさし仕事を辞めてしまいました。その後、もともとLINEの返信が遅い子でしたが私には早かったんですがね5月くらいから私にもLINEの返信が遅くなりだしました。確認するとあなたとの付き合いも慣れてきてじが出てきたのかもと言われました。 そんなもんもんとしていた6月にホテルに行った時にこれといったことは無いですが何かの違和感を感じ、さらに不安になった私は意を決して聞いたところ、好きかどうかわからなくなったと言われ今度会ってきちんと話し合うことになり、先週会って話しました。 結果から言うと別れることになったのですが、理由は最初から片思いしていた、でも既婚者だから我慢していたが思いが強くなり愛人でもいいから一緒にいたいと思い不倫関係になったが、1度親に一緒にいたところを見られ人に言えない関係じゃ無いよねって言われてから考え出した。また誰にも言えないのが苦しい。いずれ終わりなら別れた方が…と思ってLINEを見ないようにしていたら気持ちも薄れていった。これが理由。決して好きな人ができたとかじゃ無いと言ってます。しかもグループは生きてるので連絡はたまにしたいしたまには遊びたいって言ってきてます。 その後に数人で飲み会とBBQはありましたがそっけなくしてますしされてます。戻れるとは思ってませんが、常に考えてしまうしご飯も喉を通りません。3週間で8キロ痩せました(^_^;) 時間が解決してくれるのは重々承知ですが何もしないのは居ても立っても居られない入れずこちらに投稿させていただきました。 いろいろな意見を聞きたいので叱咤激励をお願いします。
長文失礼します(´；ω；｀)！ 高校の頃から５年ほどお付き合いをしている、今結婚を考えている彼がいます。 私は20歳、彼21歳です。 付き合い始めの頃から良く相手の親と関わることがありました。 旅行に行ったお土産を私に買って来てくれたり、私のお誕生日にプレゼントを家族皆でくれたり、家族でのお出掛けにさそってくれたり。 家族の仲も良く、私も家族は大切にしたいと思うのでそういった面では不安はありませんでした。 ですが、結婚を考え出した今少し不安な部分があります。 つい最近、日帰りですが県外の海に行こうと言う事で朝5時出発で家を出ました。 （いつもさそってくれる時は、時間を教えてくれて親に確認してみてねと気にかけてくれています） 私の家の前まで家族、おばさん、従業員５人の車2台で迎えに来てくれました。 私は家族が家の前まで迎えに来る事をあまり深く考えていなかったのですが、 昨夜さそわれたので親にいつも通り相談しているとその事について話をされました。 いくら出掛ける事を許したからと言って、家の前まで親が迎えに来る場ではないと言われました。 娘が彼氏と遊びに出ると言うだけでも複雑な気持ちなのに、普通は彼氏が迎えに来て遅くなりますなど一言言って行くべきだと思う。 正式に結婚の挨拶などしていて、親同士もそんな話をした事があるならまだしも、 父親の気持ちを無視しているようにしか思えない。 父親という立場を立ててあげられないのは絶対に良くない この先、私達が結婚の挨拶を終えて親同士挨拶する時には、家の前まで迎えに来ている事を知っていながら出なかった、そのくせ初めましてとそんな白々しい態度はできない。と本気で付き合いを続けていく気があるなら今後から気をつけてしっかり考えなさいと言われました。 私は理解する事ができ、父や母が真剣に考えてくれているんだと思うと余計自分の考えはあさはかだったと反省しました。 ですが、この話をどう彼に伝えようかすごく悩んでいます。 友達に相談すると大半が私の父や母の考え方が難しすぎるとも言われました。 彼の家族も私の家族を無視しているとは思えませんし、悪意があるようには思えません。ただ考え方が違うんだと思います。 私の父と彼の父は12歳程の年の差もあり、意見が異なるのも分かる気もします。 これから将来の事も考えると、彼に伝えてお互いが寄り添っていかないと2人だけでは絶対にうまくいかないと思います。 分かっているのですが、どのように今回の事も伝えていけばいいのか、相手の親に嫌な思いをさせてしまうのではないのか？今後の関係がぎくしゃくしてしまわないか？等とても心配です。 まとまりのない長文を読んで頂き本当にありがとうございますm(_ _)m どんな意見でも構いませんので、色々な年齢の方から何かご意見頂けると嬉しいです。
小1女子です。日本人の屁ってなんであんなに臭いの？
再婚をしたいんですが。前の嫁とは連絡は一切取ってないし関わりたくないです。子供は元嫁が引き取っており、養育費は現在支払っております。付き合ってる彼女と私は結婚を望んでますが、彼女はまだ先の遺産問題で悩んでて踏ん切りがつかないようです。連絡一切取ってなくても将来他界したことが知られるですか？ 結婚したとして現在の奥さんと一緒に買ったマイホームも相続権あるんですか？通帳名義が自分なら相続権あるんですか？嫁に書きかえたらどうですか？ 親子の縁を切る方法はないでしょうか？ 子供には申し訳無いですがもう連絡取ってないから愛情があまりないんです。元嫁の浮気が離婚原因なので元嫁にも渡ると思うと自分も嫌です。 養育費は一人なのに15万ほど支払ってますので遺産は勘弁してほしいです。
私は子宮筋腫が酷かったため、子宮を全摘しました。子宮がなくなると、子宮頸がんになることはないということなのでしょうか？
既婚女性に質問します。 結婚後、一度でも旦那以外の男性とセックスしたことありますか？ したいと思ったことはありますか？既婚女性とセックスしたことがある男性は多いです。 と言うことは、浮気経験がある奥さんも多いってこと？
主人が、たばこを 辞めるから、そのタバコ代を(2万)全額小遣いにするといってます。私は全額 小遣いは多いと思うのですが、皆さんどう思われますか？ 5人家族.子供3人 主人の月の携帯代 15.000円 主人小遣い25.000円(タバコ辞めたら45.000円) 主人はタバコ代は自分のお金と思っていて、辞めたら全額、自分の物になるのは当たり前と思っているので 私が金額を提案しても、納得してくれないので困っています。
産後の里帰りについて第二子出産予定の者です。わけあって長期入院中です。5ヶ月入院しての出産になる予定です。上の女の子は3歳で、入院中は義実家、実家交代でお世話をしてもらっています。実家は県内、義実家は遠方です。核家族で、住んでいる所の近くの病院で出産します。 産後の里帰りについては、上の子の時と同じように実家に一ヶ月お世話になる予定でいました。ところが、義両親がこちらに泊まり込みで数週間お世話をしてから実家にいくのはどうかという提案が主人からあり、その場で露骨に嫌な顔をしてしまいました。 5ヶ月間病室で寝たきりでストレスMaxな後の退院。筋肉も衰えており、帝王切開の傷の痛みも想像されるなか、実家にいたいという思いが強いです。義両親もとてもいい人達なのですが、どうしても気を使ってしまいそうで。 きっと生まれたての孫の世話をしたいとか、主人と子供をそばにいさせたい思いなどがあるのでしょう。入院中に会うとか実家に来るじゃ駄目かな?一ヶ月後検診の後に来てもらうとかと主人に言うと、分かったとは言ってくれました。しかし、遠方で度々こちらに来るのは大変だし、嫁の実家は1ヶ月まるまる会えるのに義実家の会う頻度が少なくて不公平な感じがします。 入院中もその前のつわりの時も義実家、実家双方で大変お世話になったので、心苦しいです。義両親のことを避けていると思われるのも嫌です。でも産後のことを考えるとやはり傷の癒えるまでの一月は何も考えずにリラックスできる実家にいたいと思ってしまいます。 里帰りは義実家にもお世話になったほうがやはり今後のことを考えるとよいでしょうか。
将来自分の娘と愛し合いたいと思っています。 邪魔になるような妻はいないほうがいいです。 子供を産んで死んでくれるのが一番いいです。 離婚して娘の親権を取るのが一番良いのかなと思っています。男親が親権を取るにはどうしたらいいのでしょうか？ 自分の娘でなくても自分の育てた女の子とエッチしたいと思っています。 独身男性が少女と２人で暮らすためにはどうしたらいいのでしょうか？
産後の夫婦生活について相談です。息子が産まれて２ヶ月になるのですが、 最近になってようやく夫婦生活を再開し まして、そこで気になるのが、 たまにはセクシーな下着でもつけた方が いいのでしょうか？ 妻が急にそんなことしだしたら引きますか？ マンネリしないようにと思うのですが みなさんはどうしてますか？
結婚式と新婚旅行を早めるには... 私は20代半ば、彼(旦那)は30代後半の今月入籍カップルです。 結婚式と新婚旅行は、現在来年の5月を予定してるのですが、それを早めたいのです。 その日程も当初2月の予定でした。 しかし、様々な事情で5月に... 早めたい理由として、彼の年齢的に早めに子供をと考えているからです。あくまで基本ですが、彼が40になるまでに2人は欲しいと思っています。 出来れば、10月頃に変更をしたいのですが、 ①5月が一番仕事が落ち着いている。 ※10月もさほど忙しくないはずです ②仕事(自営業)のローンが今年の12月に全て完済予定のため、その後にやりたい。※生活のお金にはほとんど関係なし の理由で、彼だけが納得してくれません。 どうにか説得する方法はないでしょうか。
小学4年の息子に非常に腹が立っています。息子は4年になった今も、入学した頃と変わらずすべてがいい加減で、やることもやろうとしません。やりたくないことはやらない。やりたいことは親に何を言われてもやる、頑張ることはしない、がまんはしない、まさにこんな感じです。そんなことからＤＳも親が持ち管理していました。 が、7月上旬に私の車から物を取ってくるのを頼んだ時に、ＤＳがあるのを見つけて親に隠れて自分の部屋に持ち込んでいたようです。 お盆休みにみんなで楽しく遊びに行くために、宿題の半分近くは一回目の出校日までにやろう、ということで計画を立てさせましたが、一切やらず、前日夜中過ぎまで私も付き合いましたが出校日に提出すべき宿題は出せませんでした。 今週は市内のスポーツ大会があり、選手に選ばれ(とは言え、成績は全く良くないが元々出る人が出なくなっただけ)本人もデカイ口を叩いており、私も応援は行ってやろうと考えてました。が、前日夜中過ぎに子供部屋で物音がして行ってみると慌てた様子でまだ起きていたので調べると、ＤＳをやっていたことがわかりました。 夏休みに入る前からそうでしたが、宿題をやらないこと、部活もなんだかんだ理由をつけて休もうとすること、ラジオ体操も起きれないために行けなかったこと、ここ数週間の色々なことに合点がいきました。 やることさえきちんとやれば、やりたいことも禁止するつもりはないし、習い事をたくさんやらせるなどせず、まず学校のことはきちんとやろうと言うスタンスで、けじめをしっかりつけてほしいとずっと接してきたつもりでしたが、これまでも手を替え品を替え色々やってきて、こいつはもうだめだな、と今回は思いました。 盆休みのホテルやらも全てキャンセルしました。盆休みはずっと宿題をやらせます。 今回は怒りがおさまりません。 こんな子供はこれからどうなるんでしょうか。勉強はやらなくてもできますが、やらなきゃならないことをやれない人間なんて何をやってもだめだと私は思っています。 途方に暮れたというか、脱力感というか、いまは息子の顔も見たくありません。それでも捨てるわけにはいかないわけで。 どなたかアドバイスいただけないでしょうか。
30代後半女性です。 結婚視野に交際をはじめまだ数ヶ月の彼がおります。結婚時期については、会話の中で一年くらい交際してから、と言っていました。 しかし最近、ある理由で私は仕事を辞め、転職活動をはじめました。彼とは住まいが離れており、結婚した場合は彼の住む場所に引越すことになります。なので、一年後の結婚が決まってるなら、現住所で有期雇用で働くか、相手の住む場所で仕事を探す方がいいと思います。ですが、正式に結婚が決まっているわけでないため、相談することが彼に結婚を迫っているようで気がひけます。今は結婚関係なく仕事を探す方がいいでしょうか。それとも、色々相談して良いものでしょうか。
植松は正しかったか？ ↓ 至るところに貼られてる画像だけどこの様な子生かしておくのってなんのためなの？本人は幸せなの？
夜寝ていたら子供が顔射してきます…私は気付かないふりをしてますから、息子も気付いてないと思ってますが、私が寝ているところにきて顔射して拭いてさっていきます、 何て言って止めさせたらいいかわかりません、はっきり注意した方が良いですか？夜寝ていたら子供が顔射してきます…私は気付かないふりをしてますから、息子も気付いてないと思ってますが、私が寝ているところにきて顔射して拭いてさっていきます、 何て言って止めさせたらいいかわかりません、はっきり注意した方が良いですか？
私は母子家庭です。元旦那の仕事は代行をして、夜はほとんど家にいませんでした。夕方までは家で寝ていますが、昼過ぎぐらいに起きて少し子供をあやして仕事に行きます。休みは一日だけで、その日は夕方前まで寝ていて、休みでも起きるのが夕食前ぐらいになるので、ほとんど母子家庭の状態でした。その休みの日、自分が遊びに行くときは仕事終わってそのままで遊びに行きます。私の両親は両方他界して降り、元旦那さんが子供を見てくれる人でしたが、そんな状態たったので話し合って離婚しました。元旦那は、自分は悪くない、と、無責任に言ってて、早く復縁を言ってます。皆さんから見てどう思われますか？よろしくお願いいたします。
彼の考えや今後彼にどう接すればいいか少し他人の意見を聞きたいです。 私の彼は3歳の頃に親が離婚して母と離れ離れになったそうです。 そしてこないだ10年ぶりに母に会ってきたそうです。母に会った説の話を聞いてると おっぱいを吸って揉んだそうです。 母とのコミュニケーションとしてはとても最良ですが 「19歳にもなってえらいマザコンやなぁwまぁ母に甘えられなかった分これから甘えんばね」 と私は思ってました。 そこまでは良かったのですが 「おっぱい吸いながら下の方に手を伸ばしたら抵抗しなかったから手マンした。流石に親子だからヤったらダメだと思ったからそこまでで終わった。」 と言ってました。 正直引きました。 彼は母と離れてるせいか今まで付き合ってきたどの男の人よりも頻繁に私の胸をよく揉んできます。そして吸ってきます。 私は母の代わりなのでしょうか。 親に性的行為をする人はどういう考えの持ち主なのでしょうか。 彼とは真剣に付き合って行こうと思ってるので今後の事も心配です。 個人的な感想や意見で宜しいのてお聞かせ下さい。 また親（子）に性的行為をした もしくはされた方がいらっしゃったらその時の心境やその後どうなったか教えて下さい。
20歳で結婚&出産をする夫婦をあなたはどう思いますか？
夜寝ていたら子供が顔射してきます…私は気付かないふりをしてますから、息子も気付いてないと思ってますが、私が寝ているところにきて顔射して拭いてさっていきます、 何て言って止めさせたらいいかわかりません、はっきり注意した方が良いですか？夜寝ていたら子供が顔射してきます…私は気付かないふりをしてますから、息子も気付いてないと思ってますが、私が寝ているところにきて顔射して拭いてさっていきます、 何て言って止めさせたらいいかわかりません、はっきり注意した方が良いですか？
私は母子家庭です。元旦那の仕事は代行をして、夜はほとんど家にいませんでした。夕方までは家で寝ていますが、昼過ぎぐらいに起きて少し子供をあやして仕事に行きます。休みは一日だけで、その日は夕方前まで寝ていて、休みでも起きるのが夕食前ぐらいになるので、ほとんど母子家庭の状態でした。その休みの日、自分が遊びに行くときは仕事終わってそのままで遊びに行きます。私の両親は両方他界して降り、元旦那さんが子供を見てくれる人でしたが、そんな状態たったので話し合って離婚しました。元旦那は、自分は悪くない、と、無責任に言ってて、早く復縁を言ってます。皆さんから見てどう思われますか？よろしくお願いいたします。
20歳で結婚&出産をする夫婦をあなたはどう思いますか？
彼の考えや今後彼にどう接すればいいか少し他人の意見を聞きたいです。 私の彼は3歳の頃に親が離婚して母と離れ離れになったそうです。 そしてこないだ10年ぶりに母に会ってきたそうです。母に会った説の話を聞いてると おっぱいを吸って揉んだそうです。 母とのコミュニケーションとしてはとても最良ですが 「19歳にもなってえらいマザコンやなぁwまぁ母に甘えられなかった分これから甘えんばね」 と私は思ってました。 そこまでは良かったのですが 「おっぱい吸いながら下の方に手を伸ばしたら抵抗しなかったから手マンした。流石に親子だからヤったらダメだと思ったからそこまでで終わった。」 と言ってました。 正直引きました。 彼は母と離れてるせいか今まで付き合ってきたどの男の人よりも頻繁に私の胸をよく揉んできます。そして吸ってきます。 私は母の代わりなのでしょうか。 親に性的行為をする人はどういう考えの持ち主なのでしょうか。 彼とは真剣に付き合って行こうと思ってるので今後の事も心配です。 個人的な感想や意見で宜しいのてお聞かせ下さい。 また親（子）に性的行為をした もしくはされた方がいらっしゃったらその時の心境やその後どうなったか教えて下さい。
私は、自身の弱みを見せる事が出来ません。どうしたら、弱みを見せられるようになりますか？ 原因は、家庭で不平不満を漏らす事が許されなかった為だと思います。 『学校めんどくさい〜』と言えば、『ダメでしょ。ちゃんと行きなさい。』と正論が帰ってくるように、とにかく不平不満は言ってはいけない、と教わりました。(その割に、母親は、父親の愚痴をよく言ってましたが……) また、親子同士で仲良くしていた子からプレゼントを貰った時に、(実際は私も彼女もお互いに嫌い合っていたので、)ついプレゼントに対する文句を言ってしまい、『どうして、そんな事言うの！？貰って嬉しいんじゃないの？だったら、今から電話して本人に伝えなさい。』と怒られてしまい、勿論そんな事を言う訳にもいかず、本音は言えませんでした。 小学校の時、テストは100点以外は許されず、99点でも『あーあ、あと1点だったのに。なんで、ココ間違えたの？あんたバカ？』と返されるのでした。 私は、第一子で、とにかく完璧を求めるかのように育てられてきました。 完璧でなくても、良い結果や良い人格でなければならないと、暗示をかけられていたように思います。 もう一つは、かなり気弱な性格が顕著だったので、なにかとイジメられやすかった為です。 常に、負けまい、強くならなくては…と、考えざる負えなかったのです。 おかげで、(一部の子以外の)友達を作ろうという気にはなれないし、母親との距離もあります(妹は母とかなり仲がいいので、ちょっと羨ましく思います笑)。 なんとかしたいのに、やはり壁を作ってしまいます。 母親や父親にさえ、そうなんですよ。 クラスメイトに心を開ける訳がない…なんて言いたくないです……。 なんとかしたいです。 私にアドバイスを下さると嬉しいです。 回答お待ちしております。
旦那について。離婚する程の理由に該当することでしょうか？まわりに相談できないので、こちらでさせて下さい。 旦那(31歳会社員 全国転勤有) 私(29歳 専業主婦) 子ども(もうすぐ2歳)現在お互いの実家から遠い場所に住んでいます。 ・給与ボーナス全額私が管理。旦那はお小遣い制 ・仕事が趣味 ・仕事が忙しく休みは週１日の為、休みの日は一日中寝ているか、テレビインターネットをするか。家族で出かけるのは「めんどくさい。」という。 ・家事育児に非協力的。基本は子供に無関心。休みの日は5分程遊ぶ。それ以外は子供が近づいてきても「邪魔。ママの所に行って」という。 ・子供が赤ちゃんの頃でもオムツを代えたことやお風呂に入れたことが一度もない。 ・暴力はないが暴言がある。頭に来ることがあれば、「死ね」「ばばあ」「（私の実家に）帰れ。そして二度と（この家に）帰って来るな」「俺に話かけるな」「二人共（私と子供）邪魔なんだよ」「（私が専業主婦で離婚したくないのをわかっていて、些細な喧嘩のたびに）もういい。離婚する」など ・旦那が家にいる時子供がくずっていたら「うるさい、泣かせるな。母親だろ」 ・出したら出しっぱなし、開けたら開けっ放し。脱ぎっぱなし。だが、私が疲れて掃除を怠ると「汚い。片付けろ」 他にもいろいろ。 給与は渡してくれているので、最低限の役割は果たしていると思いますが、家族としてはどうなんでしょう。旦那と関わらなければ、暴言を聞くこともありませんが、離婚に該当するような事だと思いますか？ 今後の人生どうしたら良いか悩んでます。
うさぎについてです。 私はうさぎを飼ってるんですけどふと見たら目の周りがぬれてました。今までも何回かあったんですけどそれ程気にしてなくて。でも今回不思議に思ったので調べたら結構それで病院に行ってる人が多くて行くことにしたんですけど次の日がどうしても連れていけなくてその次の日にしようと思うんですけどそれでは遅いですか？ いつもは1.2日したらぬれてません。
【長文】中3(男)です。54の母がいます。母子家庭です。母親は居酒屋をやっている上、母子家庭の環境なので母親がいつも機嫌が悪い環境でした。最近までは…最近、高校時代に付き合っていた元彼に居酒屋で再開し、いつの間にか付き合ってるのかどうかの関係です。親の高校時代に母親は元彼に尽くしたようでその恩返しに車さえも買ってもらったり色々買ってもらったり。今は色々尽くされていて嬉しいのは分かります。が、姉と弟をおいて毎日のように昼頃その元彼と出掛けています。姉と俺を置いて…そして出掛けるとなると急に機嫌が良くなりすぐ出掛けてしまいます。そして色々話を聞くと明らかに[金]目当て。そして明らかに俺達の話を聞かず元彼の話ばっかです。機嫌悪かった時期は「忙しくて一緒に出掛ける時期無いから…」とか言ってたくせに今はどうなんだという話です。出掛けてばっか。正直母親と元彼は大っ嫌いです。自分は受験生なのに自分の事を考えてくれないんですよ！？立場を考えずに出掛けてばっかり…【質問】やっぱり自分のクソ親は自分達なんてどうでもいいのでしょうか？正直な意見をお願い致します。真剣な質問です。
就職面接で、家事手伝い中の期間を婚姻関係にあり、今は離婚しているという嘘をつくことは、何か法的な問題があるでしょうか。 それは事実ではなく、家事手伝いだと不利かなと思って言ったことでした。その会社に採用されなくてもいいという前提です。 そもそも、結婚してますか？なんて、面接で聞いてもいいのですか？
私には１０コ年上の２０代の兄がいます。兄は今月(８月）誕生日で「何かプレゼントをあげたいな」と思っているんです。生チョコを作って渡すのですが、それに添えて何か物をプレゼントしたいんです（*^_^*）そこで２０代の男性は何をあげると喜んでくれますか？あまり高価な物はあげられないので、予算は１０００円弱くらいで考えて頂けると嬉しいです(*^^)v 回答宜しくお願い致します♡
子供乗せ電動自転車について YAMAHAパスキッスやバビー ブリジンストンアンジェリーナなどの子供乗せ専用の電動自転車に乗ったことがある方教えて下さい。 前が14キロ、後ろが16キロの子供を乗せようと思っていますが、電動とはいえこれはかなりきつい状態でしょうか？ 前が14～15キロある子供の場合、子供乗せ専用自転車でも走りにくく感じますか？ その体重になっても、後ろに乗せるより前のほうがらくに感じた方はいらっしゃいますか？ 今までは非電動で、16キロの子供を後ろに乗せて走ったことしかありません。 試乗では後ろに16キロの子だけを乗せて快適だったのですが、もう一人乗るとなるとどうなるのか心配になりました。 皆さんは実際、前と後ろは何キロまで安心して走行ができましたか？
母親が苦手です。 私は、中学生です。家族は、母・父・姉・私です。私は、母親に怒られた記憶がありません。なぜなら、怒られたというよりも｢嫌味｣を言われた事しかないからです。～例～ ①私は毎日、食器洗いと洗濯物をたたむ手伝いをしています。でも、私は皮膚が弱いので、洗剤を使うと乾燥してしまい、ボロボロになってしまいます。だから、ハンドクリームを塗っているのですが、母の前で塗ると、｢そんなにやりたくないならやらなくてもいいよ！｣ と言われました。別に、嫌とは言ってないし、皮膚弱いから塗ってるだけなのに、何故かそういう捉え方をされてしまいます。 ②上の続きですが、もし、1日でもサボってしまうと、｢うちの家は誰も手伝ってくれないよね。ママは疲れて帰ってきてるのに。｣ と言われます。手伝いをよくしないのは姉と父なのに私に言わないでほしい。私だって学校、部活、塾で疲れてるのに、1日やらなかっただけで、何故そんなに言われなくてはいけないのでしょうか？ ③友達と遊びたいとき、遊びに行っていいか聞くと、必ず、｢部屋は綺麗なの？勉強は？｣と聞いてきます。だから、私は遊びに行く時は必ず終わらせています(嫌味を言われたくないので)。それなのに、毎回どちらもチェックされ、終わらせているのが気に食わないと、些細なことで注意されます。 それに、家に来ていいか聞くと、｢あんたは、(友達が)来るだけだからいいかもしれないけど、こっちは大変なの！｣ と言われます。いつも、勝手におやつとか出すくせにそういうこと言われると、本当にむかつきます。(片付けは私がやっています)。ずっとそうやって言われ続けられると、頼みごとをするのが怖くなってしまいます。 ④私は、父との仲がいいです。でも、父と母の仲が悪いので、よく父に向かって｢〇〇(姉)にも同じように接しなよ｣と言います。私からしたら、母にその台詞を言いたいですね笑｢姉だけではなく、私にも同じように接しろ｣とね。 母も姉も｢〇〇(私)は気に入られてるからいいよね｣と言ってくるので、本当に嫌になります。確かに、私は父の方が好きです。父は普通に怒る人ですが、｢嫌味｣ではなく｢叱る｣なので、怒られても、全然苛つきません。 母は、小さい頃に母親を亡くしたので、母親という存在を知りません。だから、そうなっても仕方がないという部分はあると思います。でも、ここまで来ると流石にひどいと思います。 私の考え過ぎなのでしょうか？よくある家庭なのですか？ 長々とすみません。回答お願いします。
妻は野菜嫌いで、ジャンクフードが好きです。 とにかく、性格は短絡的で短気で、物事を深く考えず、人づきあいが嫌いで、努力がすることが苦手のようです。また人に意見されたりすると、すぐに嫌な顔をしたり、怒ったりするので、話し合いが出来ません。 好きな食べものといえば、お菓子、ラーメン、焼きそば、お好み焼き、たこ焼き、スパゲティ、ピザ、焼肉、すし・・・ 野菜はほとんど食べません。あと、ご飯も小さい茶碗に半分くらいで、まずおかずだけ食べて、その後ふりかけなどでご飯を食べます。 なので、家族も同じものを食べさせられます。 これっておかしくないですか？ 女性って普通健康の事を考えて、野菜を中心に食事を作ったりしないものでしょうか？ これって、食べ物が影響しているのでしょうか？ それとも、そういう性格だから、そういう食べ物しか食べたくないのでしょうか？
きがつくと寝っているのは病気ですか
管楽器アンサンブルについての質問です。 今度私の学校の文化祭でてぃーちてぃーるのアンサンブルをしたいと思ってるのですが、 編成がうまくいきません。どのような編成が良いのでしょうか、教えて下さい。ちなみに、メンバーができる楽器は以下の通りです。 一人目：Fl,B♭Cl,Trb 二人目：Trp 三人目：Hr 四人目：Euph,Tuba 五人目：B♭Cl,BCl 六人目：B♭Cl 七人目：Asax,Bsax 八人目：Asax,Tsax こんな感じです。 誰がどの楽器でどのパートをやればいいかお答えください。 お願いします。
30代女性 両親、私ともに友達いない それぞれ孤独抱えて… どうしたらいいのyo。。
両親が離婚したせいで祖母との関係までもめちゃくちゃになりそうです 長文失礼します 荒い文章ですみません 私の両親は離婚しています離婚した理由は色々あるが、海外に引っ越した事で家族が経済的に苦しんで、 幸福な主婦になれると思って結婚をした母とそれを一緒に信じた祖母は、なかなか自分の企業を立ち上げようとしない父に不満になったから 私は今父と二人で暮らしています。母は海外に引っ越してから急に暴力的になり、まだ事情を理解していなかった私は単純に怖いと感じたのだと思う 高校もスレスレで卒業したような元不良なので怒るとヤンキーみたいになるし、裏表が激しく、正直子供なりに信用出来なかった。父が居ない所で、打たれたりヒールを履いたまま蹴られたり軽く首をしめられたりもしたのでトラウマみたいなもの。確かに子供だったから、言う事を聞かなかったりした時にそうされた訳だけどそういう理解がある今でも彼女があれ程暴力をしなきゃいけなかった事があまり理解できない。本当にちょっと片付けをしないからだとかお菓子がほしいと言ったからだとかそんなもんだった。多分母も引っ越してきたばかりでストレスも溜まっていてどうにかして発散しなきゃいけなかったんだと思う。可哀想だったとは思えるしそんな状況で言う事を聞かなかった事も申し訳ないと思えるんですが。 ただもちろん私の母親なので一緒に暮らしていた頃の記憶で思い出せる事は全て悪い訳じゃなくて、とにかく生んで育ててくれた事は感謝はしているし彼女が「悪い人」だとは思っていない。と言うか遅くても大学に行って自分の人生をやり直そうとしたりする強さは尊敬している。それに暴力的な所も母は良しと思ってした事だと言う事も理解できている。 でもイヤな事はイヤで、私だって我慢出来ない事もある。そこを的確についてくる母と私は今になっても会う度に何かで喧嘩をする。確かに私が我慢すれば何もかも丸く収まるのだがそれってズルいし彼女の思うツボだと思う。 結局の所これも、親の金で生きる事をやめて独立出来るまでの事だと自分に言い聞かせてます。要するに私の中では母は出来るだけ避けたい邪魔な人です。別に私だってそう思いたくないけど、人として全く噛み合わないので親子でもなんでも結局はそうしないとお互いやっていけないと思っているのです。 父の方と言えば、まぁいつも一緒にいる相手だからそう思わなきゃいけないと感じているのかもしれませんが、そんなに悪い人ではないと思っています。もちろん完璧ではありませんし、母と祖母が言う「ずるい人」に見える訳も分かります。実際祖母にお金を返してないだとか何とかでそれは私も彼にとっとと片付けて欲しい事だと思っている。ただこのお金は祖母が「貸す」と言うよりも「あげる」感覚で渡したそうです。「返す必要はない」と言う言葉も交わし（しかもこれだって祖母いわくです）元から私の家族はそんなに幸福ではなかったので引っ越して最初の何年かが辛くなる事を想定して父に託したそうです。父は元から借金をするような人ではないので、私が思うに、だからお金を「返していない」のだと思います。 祖母は未だ父が約束を果たさなかった事でとても父を恨んでいます。私は今年初めてこの祖母の恨みと直面しました。恨むのがいけないとは言いませんが私は個人的にそれを何度も私に言ってくる意味が分かりません。大人同士なんですからそれを直接話あってくれないものかと思います。お金を返してほしいのではなくむしろそれを武器に使えるよう返してほしくないんじゃないかとまでも思うようになりました。とはいえ今私は祖母の家に泊らせてもらっている身なので偉そうな事は言えません。私は一生母の事は軽蔑してしまうのだと思うのですが祖母は別の人間だと分かっているので、同じ扱いをするつもりはありません。祖母も色々と昔から私を助けてくれているので感謝の気持ちでいっぱいです。ですがそうやっていつまでも私に父を嫌いになれと念じてくるような話をしてくる性格に対しては、ああ母と祖母はやっぱり親子だな、と思ってしまうのです。「○○くんは本当にお父さんに似ちゃったね」とか文句を言って来たり「私とお母さんをバカにして良いと思ってるでしょう」と言ってきます。私は祖母に面と向かって祖母や母に対する暴言を吐いた事はありません。祖母だって「私は私、母は母、父は父」と私に言ってくるのに私＝父（のグル？みたいに見られている）＝敵の様に示してくる祖母に私はイライラしてなりません。私に何をしてほしいのでしょう。後一か月すれば家に戻れるわけですがいつまでたっても、祖母との関係までも悪くしなければいけないのでしょうか。それとも私は間違っていて我慢しなければいけないのでしょうか。文字数が足りなくて訳が分からないかもしれませんがアドバイスお願いします。質問あったら答えます。お願いです。
父親の肥満について私の父親は肥満で、お腹がポッコリ、いわゆるメタボです。 おそらく体重は90キロ超です。 外で父親と同じぐらいの年齢の人を見ても誰もお腹が出ている人はおらず、恥ずかしいです。 とにかくお菓子が大好きで、ご飯を食べる前と後に大量のお菓子(チョコレートなど)を食べています。 本当に、こちらとしても食後や食前に目一杯お菓子を食べるもので見ているだけでも嫌なので注意をしたら「うるさい！！だまれ！」の一点張り。。 どうしたらいいのでしょうか。 何のためかわからないですが、お風呂場の前に毎日の体重を記録する紙を貼って毎日記録していますが変動なしで90キロ超です。 自分では目標80キロまで痩せると言い張っていますが この前はいざ早朝からウォーキングを始めて「珍しいな」と思ったらその１日限りで以降、継続することなく一ヶ月以上経過しました。 私としては適度に運動をしてほしいのとお菓子を一切やめてほしいです。 ですが、何を言っても「うるさい」「だまれ」「しね」「それが親に対しての態度か」などと親の権限を振りかざしてきて挙げ句の果てに暴力を振るわれることもしばしばです。 こういうのもあり私は父親が大嫌いです。せめて痩せてくれたら私の態度も変わるかもしれませんが本人が一切の危機感を持とうとしないのでどうすれば良いのかわかりません。 長文になりましたが、助けてください。
お盆休みに初めて恋人の実家へ行きます。 彼のお父さんが糖尿病なので手土産はコーヒーにしようと思っているのですが、私自身がコーヒーを全く飲まない為どこで購入すべきか迷っています。 手土産としてのコーヒーでオススメのメーカー、ブランドなどがありましたら教えて下さい。 東京、神奈川で買える、もしくは通販が出来るもので、豆ではなくドリップのものを探しています。
心筋梗塞経験された方や、詳しい方 ご意見いただけますでしょうか。 家族（50代）が、先月急性心筋梗塞になり、現在服薬中ですが 遠方へのお盆の帰省（新幹線、指定席）を迷っていています。私は帰省（近い身内の一周忌）、 本人も大分元気になってきてるし、行くつもりでいます。 家に残すか一緒に行くか迷ってます。 どう思われますか? 7月中旬、 急性心筋梗塞(冠攣縮狭心症も発覚。元々弁に治療不要な程度の異常有） カテーテル（風船・ステントいれず（細い場所）） 一週間入院。 現在 服薬、食事、運動（歩くのみ）で、来月、生活検査を受けます。 病院では普通に（守ることを守れば）生活していいとの事ですが、 階段等は避ける様言われています。 まだ入浴していません（入っても・・いいですよ・・という事ですが） 発症一か月弱での、 新幹線による長時間の移動 （法事主席、墓参り等←階段や水分補給は考慮しますが）は、 やめた方がいいと思いますか。 途中で一泊する事も考え中です。（ただ食事が・・） 新幹線内では、同姿勢をとらない等は気を付けますが。 外出先の食事も可能な限り気を付けるつもりではいるのですが。 よろしくお願いいたします。 （数日で〆ます。宿やチケットの関係で。すみません）
再婚した妻の小学4年の娘の言動が良くありません。とにかく自己中でわがままで、命令口調です。これまでもずっと悩んできましたが、叱っても謝ったらまた同じ事の繰り返しです。だんだん疲れてきました。どうにもならないのでしょうか。 義娘が可愛そうだとか、父親ずらしないでとか、もう聞きあきました。そういう類いの回答ならご遠慮ください。
納得できません。これから先、同じようなことになった時 どうすればいいのか、知恵をお貸しください。 主人の話が理解出来ません。 いつも、どういう意味？？ってきき返してしまいます。 素直に、具体化して説明してくれればいいものの、分からないならもういい！となってしまいます。 何で分からないのかと、責められる事すらあります。 分からないから、具体化して言ってと言っても、俺の中で具体的に言ってる！と言い切りますが… 具体化の意味を分かっていないので、困ります。 今日も、「水筒のテープどうしたん？」だけ質問され、聞き返しても、本気で言ってるん？これ言って分からないならもういい。とバカにしたように言われて… 家族3人とも水筒あるし、誰の、何の、どんなテープかも分からず、、、それも伝えた上で聞くと 引越しの際、ウォールステッカーを捨てる予定の水筒に貼って移動させたのですが その水筒からステッカーが剥がされていたので、どうしたのか聞きたかったようで… まず、テープじゃないし、せめてシールですよね… 水筒も、アウトドアで使うような、ボタン押して使うでっかい物なので、まさかそれを水筒と言うとは私は知りませんでした… それを伝えても、普通分かるやろの一点張り。 とにかく、分からないから聞いてる訳やし 具体的に言って欲しい事 聞いておいて、もういい、は感じが悪いからやめて欲しいと言いましたが めんどくさい、お前が理解してないだけ 俺の中で具体的に言ってるから、これ以上 言うことないと 頭痛いかんじです。 こんなくだらない事で喧嘩したくないし スルーしたいですが 主人がアホすぎて、自分が正しいと思ってるのが無性に腹立だしくて。 ちゃんと理解して欲しいし、普通の会話を したいです。 どうしたら、理解してもらえますか？？
夜道歩いて誰も居ないはずなのに耳鳴りした後でお母さんって声が右耳の近くで聞こえてきた何？
旦那が浮気症で浮気 していないかすっごく 心配です。 携帯を見たらきっと すぐわかるのですが、 浮気をもし、していたら 多分もぉ立ち直れない自分が いる気がして、見れません。でもすごく不安です。 そんな人と結婚なんて せんだらよかったやん。って 話やと思うんですけど、 不安を取り除いてほしいです。 わがままなのは、わかってます。 不安は、どうしたらなくなりますか？
二歳の子について 二歳の子がいます。 パパを見て、パパと言います。 旦那は一卵性の双子で、兄弟に会った時も兄弟をパパと言います。○○くんや、お兄ちゃんと教えても、パパと言います。なんと教えたらわかってくれるでしょうか？ 自然と分かる日を待つべきでしょうか？ なんとなく『パパじゃないのにー！』って思う自分がいます。
Mr.Childrenのコピーをしようとしてるんですが、キーボードは2人必要ですか？ ツアーメンバーとか見る限りキーボードは1人なもので疑問に思いました
家でスマホをやめた場合、やることって何がありますかね？ 家事とか勉強以外のゆっくりする時です。
弟は木刀で弟殴ろうとするし、母親は机の上でキレながらジャンプ、俺どうしたらいいの？まじカオス
高2女子です。私の弟は今中3なんですが、中学校入ってから犯罪犯すまでぐれました。その理由はまぁいろいろあるのですが、そこで質問があります。私は霊はみたことないし、霊感もあると感じたことはありません。私の母はあるのですが、本物というよりはちょっと普通の人より強すぎるくらいです。 私の父は自衛隊で、当直とかで結構連れてきてるみたいです。私の母が言ってました。 最近確信が出てきたのでここで質問させてください。 家に霊的なものが存在するんじゃ無いかと思い始めました。 弟がグレてるのはいろんな理由がありますが、最近の弟は本当に変です。中に何か入ってると感じたときもありました。最近父と母は背骨？の小さな骨が繋がってるところの怪我で手術をしました。そしてまたまた最近、母は腰を痛め、しばらく寝たきりでした。 弟は無免許の先輩の車に乗って事故をおこして、結構な怪我を負いました。それは弟が悪いのですが…笑 弟の部屋で、物が落ちたりクルクルの黒い髪の毛が見つかったりと気になることが増えてきています。 母の髪の毛は茶髪でショート、私は黒ですがストレートです。このように気になることがたくさんあります。でも私の周りでは悪いことはなく、大きく考えればいい事が何回かありました。 やはり、弟のように病んだ感じに弱ってると引きつけちゃうのでは。と思いました。 母の友達は、半端なく霊感があり、こないだまでいきなり縁を切ったように関わりがなかったのに、 先月くらいからいきなり会おうや遊ぼう、話したい事があるなどと連絡が凄くて、私も母におかしいと話し、母が勇気を出してその友達に会おうとしました。ですがなんだかんだ会えないし、周りの人が亡くなったりと、何かが邪魔をしてきます。 だから昨日私は母に、無理やりにでも会わないと悪化させちゃうのでは？と言いました。でも今考えれば、無理やりにでも会おうとすればするほど邪魔をしてきて余計会えないのでは？と思いました。でも霊的な事はなにも私は知らないのでわかる方がいればとここに書きました。 話だけではわからないと思いますが、少しでもいいので何か悪いものを感じられた方がいらっしゃいましたら本当にコメントお願いします。 本当にこれが霊的なものであるのなら、私は解決したいです。怪我をしたり心に傷を負うなど弱っていく家族をもうみてられません。今までは放っていた方でしたが、もうちゃんと向き合いたいです。 ただの私の思い込みであればその方が嬉しいですが、念のため、コメントお願いします！ ✴︎ふざけたコメント、悪意のあるコメント、などやめてください。真面目に答えてくださる方にお願いします。 長くなりすいません。ですがよんでほしいです。
家の中がごちゃごちゃしてて困ってます家族構成はお父さんお母さん俺が中学1年生で妹が小学2年生と5歳と2歳ですテレビなんかもちょっと割れていたりちゃんと掃除しろとか言っても三日坊主で何もやりよらへんくてストレスが溜まってきてますいらない紙とかも床に捨てて壁に穴あけたりぺんで書いたりしてもうほんとうんざりです何かいい方法はありませんか。
家族といるとどうしてもストレスを感じてしまいます。愚痴気味になりますが最後までお付き合いしていただける方はよろしくお願いします。 最初にもかきましたか家族といるとストレスを感じます。中学2年の女です。 父は話しかけてないのにいちいちちょっかいかけてくるし勉強や部活、習い事で成果を出しても今まで1度も褒められたことがありません。自分だって大した大学を出たわけでもとりわけ頭が良かったわけでも運動ができたわけでもないのに自慢は凄いしそのわりに人には文句ばかりです。 母は突然きれるので訳が分からないです。母だってパートしながら家事をしてるわけですから疲れてるのは分かります。けど私だって家事を手伝ってないわけでもないし特に怒られるような事をした覚えもないのに突然きれられるのはどうすればいいかわからなくなります。 兄は自分の非を意地でも認めません。兄と父が口喧嘩になった時面倒事には関わりたくないので黙っていたら突然ぶたれました。それで言い返したら屁理屈ばかりで謝罪は一切ありませんでした。 そして何より1番嫌なのは兄が父と母を怒らせた時何故か私に矛先が向くことです。私は何もしてないはずなのに私に向くのは何故でしょう。 もう家族が分からないです。疲れます。友達といる方が全然楽です。家族のお金で今まで生活してこれた訳ですしここまで育てて貰ったので嫌いとは言いません。同じようなことは言っていますが。 下手な文で矛盾もたくさんあったと思いますが最後まで読んで頂きありがとうございました。どんなことでもいいので少しでもストレスを感じない方法などありましたらお願いします。
高野槇を真言宗でもないのにお墓に飾ってもよろしいのでしょうか。 家は、浄土真宗なんですが、とくに問題ないでしょうか。
年老いた親の面倒を見るのは子供の努めですか？
ちょっとしたストレスでも自分にとっては大きく感じてしまい、ストレスの原因である人を殺してやりたいと思うほどムカつき、かなり疲れます。 いいストレスの発散方法ありますか？ あったら教えてください。
結婚資金はどのくらい貯めておくのが一般的ですか？21歳女です。 彼と結婚前提のお付き合いをしています。 24歳頃には結婚式を挙げたいと話しております。 今のところ、200万円あります。 どのくらいなのか目安を知りたいです。
持って帰って起こられないかなぁ
４０代の会社員の父が一時期金曜の夜にホテルに泊まって次の日に家に帰ってくることが結構ありました。 父がゆうには金曜に飲みすぎて終電がなくなるのでホテルに泊まるそうです。飲んだ後に終電がなくなってホテルに泊まることって結構あるのでしょうか？？ 今は無くなりました。 浮気してたのかな・・と少し思ってしまいました おねがいします。
母親が何もしないゴミです。どうしたらいいですか？
ママ友と夫がSEXしてました。しかも我が家のリビングで。アドバイスお願いします。 30代共働き夫婦、3歳の息子ありです。 問題のママ友は40代のバツ2子持ちの方で、職業は風俗嬢？をしているらしいです。 今日の夜、仕事から帰るやいなや、聞こえてきたのは女の嬌声でした。 私はびっくりして、足音を忍ばせて声が聞こえてくるリビングを覗きました。 リビングでは、なんとママ友と夫がSEXしてました。 体位は背面騎乗位で、結合部分が丸見えでした。 ママ友は顔を真っ赤にして喘ぎ声をあげてました。 夫はママ友の乳首をベロベロ舐めながら、一心不乱に腰を打ち付けてくぐもった雄叫びをあげていました。 私は呆然として二人の様子をドアの隙間からみていることしかできませんでした。 やがて、夫の腰の動きが早くなり、夫とママ友の身体がぶつかり合うパンッパンッという音が激しくなりました。 そして、夫が「うおぉ！中に出すぞぉ！！」と叫びました。 しばらくするとコンドームなどはめていない夫のペニスと、大量の精液が、ママ友の膣からだらんと出てきました。 たまらなくなって二人の間に割って入ると、夫は青ざめた顔で全裸で土下座してきましたが、ママ友は「見てんじゃねぇ〜！！」と叫んで私のみぞおちのあたりを殴り、怯んでいる隙に家から去って行きました。 頭が混乱して、わけがわからなくなりそうです。 今は息子を連れて実家に帰ってきています。 夫からの電話が来まくっていますが、全部無視しています。 私はこれから、どうすべきでしょうか？ 浮気や不倫には縁がないと思っていたので本当に混乱しています。 法的なことも含めて、どうかお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
義実家との付き合いについて 昨年の夏、当時1歳の息子と主人とお盆休みに帰省しました。 新幹線で2時間ほどの距離のところに住んでいるのでお正月とお盆しか会う機会がありません。 昨年帰省した時、孫である息子と義母は庭で遊んでいました。 すると義母は息子から目を離してしまい、息子は庭から抜け出し道路に飛び出し車に轢かれかけました。 そのことに謝りもせず「よくあること」と笑った義母、「轢かれなくてよかったな」とトンチンカンな夫...。 気になるなら私がずっとつきっきりで息子を見ればいいと夫は言いますが、トイレに行ったりやむ終えない場合もあります。 いつもそういう短時間の間に事が起こります。 食べさせないでほしいと言ったものを食べさせる、義母が噛み砕いたものを息子に食べさせる。 息子に対して愛情が足りないと言われたり、主人が不機嫌な時は私に謝りなさいと言う義母。 私が神経質になりすぎなのでしょうか。 年に2回の帰省くらい我慢するのは当たり前なのでしょうか。 誰にも相談できずこちらに吐き出させてもらいました。
持って帰って起こられないかなぁ
４０代の会社員の父が一時期金曜の夜にホテルに泊まって次の日に家に帰ってくることが結構ありました。 父がゆうには金曜に飲みすぎて終電がなくなるのでホテルに泊まるそうです。飲んだ後に終電がなくなってホテルに泊まることって結構あるのでしょうか？？ 今は無くなりました。 浮気してたのかな・・と少し思ってしまいました おねがいします。
母親が何もしないゴミです。どうしたらいいですか？
ママ友と夫がSEXしてました。しかも我が家のリビングで。アドバイスお願いします。 30代共働き夫婦、3歳の息子ありです。 問題のママ友は40代のバツ2子持ちの方で、職業は風俗嬢？をしているらしいです。 今日の夜、仕事から帰るやいなや、聞こえてきたのは女の嬌声でした。 私はびっくりして、足音を忍ばせて声が聞こえてくるリビングを覗きました。 リビングでは、なんとママ友と夫がSEXしてました。 体位は背面騎乗位で、結合部分が丸見えでした。 ママ友は顔を真っ赤にして喘ぎ声をあげてました。 夫はママ友の乳首をベロベロ舐めながら、一心不乱に腰を打ち付けてくぐもった雄叫びをあげていました。 私は呆然として二人の様子をドアの隙間からみていることしかできませんでした。 やがて、夫の腰の動きが早くなり、夫とママ友の身体がぶつかり合うパンッパンッという音が激しくなりました。 そして、夫が「うおぉ！中に出すぞぉ！！」と叫びました。 しばらくするとコンドームなどはめていない夫のペニスと、大量の精液が、ママ友の膣からだらんと出てきました。 たまらなくなって二人の間に割って入ると、夫は青ざめた顔で全裸で土下座してきましたが、ママ友は「見てんじゃねぇ〜！！」と叫んで私のみぞおちのあたりを殴り、怯んでいる隙に家から去って行きました。 頭が混乱して、わけがわからなくなりそうです。 今は息子を連れて実家に帰ってきています。 夫からの電話が来まくっていますが、全部無視しています。 私はこれから、どうすべきでしょうか？ 浮気や不倫には縁がないと思っていたので本当に混乱しています。 法的なことも含めて、どうかお知恵をお貸しくださいm(_ _)m
義実家との付き合いについて 昨年の夏、当時1歳の息子と主人とお盆休みに帰省しました。 新幹線で2時間ほどの距離のところに住んでいるのでお正月とお盆しか会う機会がありません。 昨年帰省した時、孫である息子と義母は庭で遊んでいました。 すると義母は息子から目を離してしまい、息子は庭から抜け出し道路に飛び出し車に轢かれかけました。 そのことに謝りもせず「よくあること」と笑った義母、「轢かれなくてよかったな」とトンチンカンな夫...。 気になるなら私がずっとつきっきりで息子を見ればいいと夫は言いますが、トイレに行ったりやむ終えない場合もあります。 いつもそういう短時間の間に事が起こります。 食べさせないでほしいと言ったものを食べさせる、義母が噛み砕いたものを息子に食べさせる。 息子に対して愛情が足りないと言われたり、主人が不機嫌な時は私に謝りなさいと言う義母。 私が神経質になりすぎなのでしょうか。 年に2回の帰省くらい我慢するのは当たり前なのでしょうか。 誰にも相談できずこちらに吐き出させてもらいました。
私の母親についてお願いします。母親は自分の気分によって態度が全然違います。イライラしている時は、家族に強くあったってくるし、外食とかして気分がいい時は悪い時とは違ってルンルンな感じです。今日のことなのですが、仕事から帰ってきた時、クラブから帰ってきたばかりの私を見て、「臭い。ほんま臭い。はよ風呂はいってこいや。」と切れてきました。〔私は運動部です〕また、少し意見が食い違ったら、「お前とは、話しにならん。」と言われました。 母は仕事と家事をする兼業主婦なのですが、どちらもろくにしてないのに、「疲れたー」とか言って、晩御飯はいつも遅くなります。私は母が大嫌いです。 私と同じような方いらっしゃいますか。
普通の薄いタオルを紐にして首に巻いて両手で引っ張ったら首つりになりますか？ 頭の後ろにタオルの両側の先端を両手で引っ張ったら死ねる？ 自分、何度もやり方変えて 引っ張ったけど ムリ 一人では厳しいから誰か引っ張って下さい。 普通、首しめたら後残るのにタオル巻いて引っ張ったけど、跡が残ってない なんで？ ちなみにタオルを巻いて引っ張ったら首切れるの？普通の薄いタオルを紐にして首に巻いて両手で引っ張ったら首つりになりますか？ 頭の後ろにタオルの両側の先端を両手で引っ張ったら死ねる？ 自分、何度もやり方変えて 引っ張ったけど ムリ 一人では厳しいから誰か引っ張って下さい。 普通、首しめたら後残るのにタオル巻いて引っ張ったけど、跡が残ってない なんで？ ちなみにタオルを巻いて引っ張ったら首切れるの？
生活費+保育園料についての質問です。旦那が不倫して今月の半ば頃から別居しています。 今までは旦那が生活費(６万)+保育園料(３万５千)払ってくれていたのですが 別居中なのでいくら頂いていいか分かりません。 私の給料は殆ど支払いに回っているのであまり手元に残りません。 因みに旦那は日給月給(日当8千)+毎週金土バイト(１日5千円)です。 幾らが妥当なのか教えてください。
もうすぐ3歳の娘 アスペルガー症候群の疑いありですか？ 現在保育園に通っているもうすぐ3歳の娘がいます。イヤイヤが酷く、やりにくかった時期が少しおさまってきましたが、まだまだ育てにくいと思うことが多々あります。小さいころから、周りの人から「この子は他の子と違うで〜！賢くなるで〜！」と言われてきました。 特徴は ○こだわりが酷い。 「保育園で今日は外遊びがあるからズボンはいていこうか！こけたりして膝擦りむいたら痛いからね」と丁寧に説明しても、毎回お気に入りのワンピースを着る。プールじゃないのに水着を着たり、雨じゃないのにカッパを着たがったり傘をさしたがります。ここまではイヤイヤ期でよくあると思いますが、うちの子は言い聞かせが通用しません。癇癪を起こします。 ○言葉がどこかおかしい する/しない いく/くる の使い方が変です。 例えば 「パパ くる しない〜 」パパこない 「おばあちゃんと、いく ない〜」おばあちゃんのところいかない 他にも、「○○ちゃんも」「○○ちゃんと」など、も、と、の使い方もおかしいです。 ○保育園のお友達と仲良くできない 普段の保育園生活では仲良く、たまにはぶつかり合いもありながら生活できているようですが、親が参加する行事のときは、友達をおしたり、嫌なことがあると「ダメーーー！！」と周りがびっくりするほどの奇声を発します。 ○偏食 晩ご飯などは食べない。(晩ご飯前はおやつをあげていません)晩ご飯を食べずに、おやつを食べたいと言い出します。 ○脱走癖 運動会など、他の園児が演じているのをみて「○○ちゃんも〜！」と、脱走してロープをくぐって入っていこうとします。 自分が演じる場面でも、「○○先生いくー！」と先生のところに脱走して執拗にいったり。自分が興味あることに関しては、すぐ脱走してどこかへいってしまいます。スーパーやおもちゃ売り場など。 ○人との距離感がわからない 買い物で、知らないお年寄りの方には誰でも「こんにちは」と挨拶をし寄っていきます。この間は酔っ払いのおじさんに「愛想のいい子だね」と言われ抱きつきに行っていて、ヒヤッとしました。 ○小さい子が大好き 産まれた妹を抱っこしたり、撫で回すように触りまくります。保育園の小さい子も普通以上に大好きです。かと思えば、年上のお兄ちゃんお姉ちゃんも大好きです。 などなど、わたしが他の子とは違うかなと思う点をあげてみました。 魔の2歳児にはよくある行動だと、自分に言い聞かせ、母親なりに勉強して育児してきました。 ですが、今日の運動会で他の子と違う様子が気になって気になって。。落ち込んでいます。 自治体の保健センターに相談するべきでしょうか。。 よろしくお願いします。
ふと思った疑問なのですが、牧場をやっている両親の間に、牛乳アレルギー(かなり重度の)子供が生まれたとしたら、子供は後を継げるのでしょうか？牛乳を食べなければいけない機会というのは無いのでしょうか？
小６です。 私は小さい時からのニキビに悩んでいます。ニキビがあるせいで仲良く出来ず、いじめられてました。みんなにどうしたら治るといっているのですが答えてくれません。それはそうですよみんなニキビの経験がないのですから、なのでどうやったら治りますか回答お願いします。
今年２０歳になる社会人♀です。私には15歳年上の彼氏がおり1年前から付き合っています。 今は親には隠していますが、そのうち紹介したいと考えています。 しかし年の差もあり変な誤解や心配をされそうで不安です。 基本的に進路や就職などは私に選択させてくれた親ですが、やや過保護な面があります。 人によるでしょうが、娘(オタク気質で今まで彼氏のいたことのない人見知り)が15歳も年上の男性を連れてきたらどう思いますか？
明日友達と遊ぶ予定だったのですが…全然乗り気になれません。 断る理由を考えているのですが何か案をください！ ちなみに1歳の娘がいます。
家うる女の3話か4話、北川景子と仲村トオルって明らかにキスしてないですよね？
↓この回答主 バカじゃないかｗｗｗｗｗｗｗｗ↓ 2016/8/519:12:59 質問に答えろよ劣化ドブクズwwwww ほんと馬鹿のひとつ覚えで適当にはぐらかして逃げ回るばっかだな～デパス常習者はwwwww さっさとビークー吊れよ♪ ↑この回答主に気づいたことはありませんか↑ まず、この回答主 デパス常習者？？ 訳の分からんこといいやがってからデパスとかこのバカ回答主が吸ってるじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ あと、ビーク吊れよ♪？？ まず、8部音符をつけることでこのバカ回答主はオナニーをしながらピアノを弾いてるのかなぁ？ おうぇうぇうぇｗｗｗｗｗｗ気持ち悪い この回答主がデパス常習者とかいうならこの回答主は2年前から13年間のストレス発散を するために1日5回覚せい剤や麻薬や脱法ハーブやバスソルトとか吸ってるだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 結論 この回答主はバカです。
大人になったら一人暮らししたいです！めっちゃ憧れます✨ 毎日自分でご飯作れて家事ができて休みの日には好きなことできるし！ 親に許可なくお泊まり会したり彼氏呼べるし………… 通販とか良いな エッチなもの買ってもバレないし いーいーなー
中２女子です。〇時に帰るって言って遊びに行って、ご飯食べてくるから30分遅れる（８時半に帰る）ってLINEで言ったら 遊んでる途中親から20件ちかく電話がかかってきて 「 はやく帰ってこい、こないと警察呼ぶぞ 」と言われます わたしの携帯が使えなくて友達のを借りて電話をしたときも容赦なく電話をかけてきます これが普通なんですか？ 私はすごく嫌です みなさんはどう思いますか？
「仏に逢うては仏を殺せ。祖に逢うては祖を殺せ。羅漢に逢うては羅漢を殺せ。父母に逢うては父母を殺せ。親眷に逢うては親眷殺せ。始めて解脱を得ん」 この言葉を聞いたとき、父母からの虐待のトラウマに苦しんでる人やマインドコントロールに苦しむ人が、その影響を乗り越えていくためのヒントに思えたのですが。殺す＝乗り越えると考えるのは、見当違いでしょうか。
今日、母親に長年の思いをぶつけました。きっかけは些細なことなんですが、 その流れでこの際だからと思い切って言ってみました。 子どもの頃から「あれがやりたい」「こうしたい」などの意見はことごとく否定され続けてきたから(例えば、一人部屋が欲しいとか、ディズニーランドへ行きたいとか、友達を家に呼びたいとか。これらは全て子どもの頃のことです) 何を言ってもきっと否定的に捉えられるだろうという考えが身についてしまい、言いたくないこと、言えないことがあったこと、 何か自分の思いを伝えているときは 「あんたにはまだ早い」とか、「なんでそんなことするの」とか否定的に捉えられるかなと思うと言いたくないけど勇気を出して言っているんだ、ということを言いました。 そうしたら、 「お母さんは口は悪いかもしれないけどあんたのことを思って言ってるんだ、否定的に捉えられたくらいで諦めるのはあんたの意志が弱いからだ」と言われました。 確かに私は反対されたら諦めてしまう弱い心です。 甘えていた部分も多々あるかと思います。 でも、否定され続けて、母の口の悪さに生まれてからずっと晒され続けて、 心を閉ざしてしまう、距離を置いてしまう私の弱さも認めてほしいんです。 また、「お母さんはこういう性格だから悪いとは思ってるけど仕方ない。あんたもそれを受け入れなくちゃ」というようなことも言ってましたが 大人になった今ならそれもわかりますが、 子どもの頃は親は絶対的な存在であり、ダメと言われたら従わざるを得ない、 反対してはいけないと思ってしまうのも仕方ないと思うんです。 文句を言うことはあるものの、褒めてくれることはあまりなく、 今となれば「褒めるのが苦手な性格なんだな」と理解できますが、 子供の頃はそんなことわかるわけもなく、 褒めて欲しい、認めて欲しいという気持ちを求める日々でした。 今もその傾向にあります。 社会人になっていろんな経験をして自身もついてきて、 経済的にも自立できる余裕が出てきて、 ようやく母親とのあり方についてわかってきたような気がします。 こんな私、やはり精神的に幼いのでしょうか。
妻との生活に疲れた。日頃からもグジグジ暴言ばかり。妻と喧嘩して、ご飯も全く作ってくれないし、不倫しているんでしょうか？何かほんとにもういいかなって… 可愛い子供が三人 4歳2歳1歳ているから、どうしていいか全くわかりません。
添乗員付きのツアーとフリープランではどちらがいいでしょうか？57歳の叔母と80歳の祖母と旅行する事になりました。 祖母の誕生日に2人で秋に旅行に行くと叔母が言っていたので、じゃあ私もついて行こうかなと軽く話していました。 旅行場所もだいたい決まっていて、予約する時に私をもう1人追加するだけでいいだろうと思っていたら 、叔母が嬉しそうに「どこに行こうか？」と相談してきました。 それから2時間くらい旅行の話をされ、祖母はどこでもいい、叔母は行った事がないところに行きたいと地図を広げ、ネット環境があるのは私しかいないので、「どこが安い、バスで何時間だ」などと全て私に調べさせ、しまいには私に「あなたのスマホがあればどこでも行けるね」と言いました。 母には「ババ2人の面倒見ないといけない旅行になるよ」と言われゾッとしました。 それなら日程も決まって添乗員がいるバスツアーにした方がいいかなと思うのですが、祖母は歩くのについていけないし、自由行動した後に集合場所に自力で行けないからフリープランでゆっくり色々見たいと叔母が言います。 フリープランだと確かに見たいところをゆっくり見れるけど、歩く量も多いと思います。 自分でJRやバスで移動しないと行けないし、それならバスで色々連れて行ってくれるバスツアーの方がいい気がしますが、どう思いますか？ 私はバスツアーの方がラクでいいと思いますが、離れて暮らしてるので、祖母がどれくらい歩けるのかわかりません。 よく歩いて私の実家まで来たり、散歩したりしているらしいですが、ゆっくりしか歩けないという事なのかもしれません。 80歳くらいの人はバスツアーでみんなについて行くのは辛いものですか？ お盆に帰った時にまた話をするので、それまでに参考にしたいです。
例え話です。 時は明治時代、私の先祖は中国地方から九州まで歩きながら商人をしていました。この男は士族である自分の身分を利用(主に｢自分は士族だ。必ず返すから今の内に恩を売っておかないか？｣と告げ口)し、他人に金を借りては返さずのんびり過ごす毎日。5000円(現在にして2000万円)の借金を作り、ついにはそのまま返せず死に、親族に多大な迷惑をかけました。しかもこの男は大変強情な者で、妻がいるのにかかわらず、若い女を家に連れ｢この女はワシの友人じゃ。だからこの家に住まわす。｣と妻に一言だけ言い、長い期間その女と過ごしました。 祖父から先祖の話を聞いた時に、私は興味深さと、武士といってもやっぱり人間なんだなぁと思いました。マンガや小説の影響で私の中の武士像が誇張されていたということに気づきました。 タクシー運転手さんが私に｢自分の過去帳を見ずして死ぬのはもったいないですよ｣と会話をし、興味があり祖父に聞いてみると｢あんたのお母さんにも見せたことはない。｣と言いつつ、私に過去帳を見せてくれました。 そこには｢士族｣と書いており、私は素直に驚きと嬉しさを持ってしまいました。しかし、次の祖父の言葉を聞いてそれは無意味だと知りました。 祖父は｢ワシの兄弟は先祖が侍だったからという理由でみんなに自慢を言いふらしてた。その光景をみて哀れみを感じて、あんたのお母さんや伯父には全員過去帳を見せてない。｣と。 私は｢なるほどね。母さんに今伝えたとしてもそれがどうしたん？っていいそう｣というと祖父は｢そうじゃろ？そういう風に育ててきた｣と嬉しそうに語っていました。 この時、私は私の祖父は武士だな。と思いました。私には士族の血が流れていますが、現在の自分を見てみると、お金が管理できない・夢があるのにだらだらとした時間を過ごしてしまうなど、なんとも情けない生活をしており、理想の侍の心などここにあらずといった状況です。 みなさんはこの話を聞いてどう思いましたか？
聖 ひじり せい 名前のイメージ、印象を聞かせてください
今さっき父が家の車庫で車をぶつけました。 もう車は動かないかもとか言ってます。 私はそれより仕事から帰ってくる母がキレるのがとても怖いと言うか嫌です。 なぜなら、私たち子供にも八つ当たりされるからです。 ほんとに母が帰ってくるのが憂鬱です。 おまけに今は色々あってお金があまりないらしく節約中です。 なので、なおさら怖いです。 私はどう振る舞えばいいのでしょうか。
アンケートです。常識の範囲内か、非常識か、お答えください。 ・普通科進学校2年生の子どもを中間のテスト直前の土日に土曜の夜から日曜の夜にかけて旅行に連れて行くこと。 ・普段は学校の先生に『勉強を頑張れ』と言われており、親も『もう勉強を頑張る時だ』と言っている ・「テスト前だから行かない」というと、『じゃあ、これからはどこにも遊びに行けないね。』と言われ、 「テスト前とその他の時は違う。いつも勉強だけというのはおかしい」というと、『おかしくない。今回旅行に行かないんだから他で遊ぶなんてありえない。』と言われました。 この親の言動は常識の範囲内なのでしょうか。 私の意見では、非常識的で、矛盾している、と思っています。 みなさんの意見をお聞かせください。
異性を見下す人。 「男は○○だからダメ」「女は○○だからダメ」って 口癖のように言ってる人いますよね？ 異性を見下している君が「ダメ」なのです。
頼んでくるのにあーだこーだネチネチ言われるのが嫌です。両親と同居のシングルマザーです。 家事はほとんど私がやっていますがたまに母もやります。なにか頼まれ了解すると、 「何時にこれやってあれやってこーすればいいじゃん。なんでそのやり方するの？大変なのに。ばかだよね〜」なんて感じで言われます 頼むなら文句を言うのはマナー違反だと思うんですけど… なので、なら自分でやれば？というと、わかった…と自分でやっていますが、すねて私の食器だけよけて洗ったりします。子供みたいで思わず笑ってしまうんですけど、めんどくさいです。 どうしたらいいんでしょうね？
子供の頃から母親といっしょで血圧が低く花粉アレルギとそばアレルギはわかっているのですがどいつも鼻水出て困ってますこれは病気ですか教えて下さい直す方法教えて下さい
お助け下さい。50代の母親が大衆演劇にハマってしまいました。やめてもらうにはどうしたらいいでしょうか…やめてもらいたい理由は ・大衆演劇は距離が近すぎるということ (母は決まって前の席を陣取り、劇が終わった後の舞踊ショーの時におひねりとしてお金を渡しているようです。金額は確かめられないのでわかりませんが、おそらく普段は5千円〜１万円。母が大好きなKRさんの誕生日公演など特別な場合はもう少し上がるんだと思います。 大衆演劇の演者さんからも直接電話やLINEが何度も来ています。母のにやにやした顔、浮かれた声をきけばわかります。 全国各地をまわる大衆演劇、母ももちろん追っかけで毎月のようについて行きます。だいたいが日帰りですが、KRさんの前に好きだった人とは二人だけで遊びに行ったり食事に行ったりしていたので、今もそのようにしていると思います。) ・家族に嘘をついて行っている (父にはもちろん、子どもたちにも今日は仕事のあと飲み会だ、出張だと言って大衆演劇へ行っています。地方まで出向くので、帰りは日をまたぎ深夜1時2時になることが多いです。) ・疲れを理由に家事をしない (仕事の日は帰ってくるとすぐ居間に寝転び動きません。休日は時間があれば大衆演劇へ行ってしまうため、ちゃんとした掃除なんて何年もしていません。よって、家のお風呂はカビだらけ、トイレも異臭がすごく汚いまま、父も気にしないたちなので居間客間が父の脱いだ服だらけ。最悪なのがキッチンです。我が家は私が県外へ嫁に出ており妹も彼氏と半同棲の生活。父母は、少し離れた場所にある祖母の家で朝晩ご飯を食べています。支度は母がします。よって我が家のキッチンは何年も使われておらず、先日見に行ったら水アカだらけで炊飯器もキッチンまわりに放置された食器もホコリをかぶりフライパンもサビていました。 私は今年の冬、初めての出産を控えており母の希望で里帰り出産することに決めました。しかし、実家がこのような汚い状態ではとても赤ちゃんを迎えられません。 私は実家から車でおよそ3時間の場所に暮らしています。妊婦健診や母親学級もこちらで受けているのでなかなか帰ることができませんが、冬になるまで少しずつ通って実家を片付けようと思っています。しかし、お腹も大きくなってきて一人では厳しい。母の協力もなければと思って、里帰りを決めた時からその気持ちを母に伝えてあります。母の休みが知りたいので勤務表を写メで送ってほしいと伝えてありますがなかなか送ってもらえません。) 以上です。大衆演劇の趣味をやめてもらうには、どうしたらいいでしょうか… 母はキレやすくめんどうなので、怒ったり感情的にはなりたくありません。
今の彼女のことは処女でなくてもかまわないと思うことができました 今も好きですしこれからも付き合っていきたいと思ってます でも結婚を考えると自分以外の男と性交渉をしたことのある女性は嫌です家族や知人に中古と結婚したなんて知られるのは俺のプライドが許しません 中古の分際で俺と結婚したいなんて思うなと怒りを感じてしまいました 彼女と付き合い始めて4年になります 彼女の方から結婚の話もでました 彼女のことは好きですし可哀相なので結婚してあげてもいいかなという気持ちもあります 俺みたいに思っている男と結婚したいと思いますか？ 彼女には俺が彼女を中古だと思っていることは話していませんし、これからも話すつもりはないです
息子の将来の事です。 息子は今年中３で来年高校生で、現在養護学級に 居ます。小学生のころからたしざんやひきざんなども覚えるのがたいへんだったので、児童相談所にいって調べてもらったところ、軽度の発達障害と診断されました。ただ、なんとか中１までは、普通学級で頑張ったのですが、勉強についていけず提出物もだせないため、学校を休みがちになりました。 そのため、養護学級に移ったのですが、親としては、 このままでいいのか。と心配になります。 どうやって育てたらいいですか。学力が低下しているのが手に取るようにわかります。親なのにわかりません。 将来のためにどんな勉強をさせることがよいのでしょう
ダウン症の場合、9割以上の人が堕胎を選択するみたいです 家族に障害がいる場合、処分したいと思うのが本音だと思います障害が家族にいるというだけで結婚が難しくなると思います私は障害が家族にいる人とは結婚したくありません 障害と関わるのは嫌です 障害を産むのは耐えられません でもフクシマのせいで障害みないなのが増えるかもしれません 障害は施設に入れておけば家族は関わり合わなくてもいいのでしょうか？ 障害が家族にいるとどのくらいのお金がもらえるのでしょうか？ 施設にいれる以上のお金なのでしょうか？ 障害なんかと関わり合うの嫌ですし障害なんかに私のお金を使いたくないです
2回目デート、そして3回目へ。 ・自分28歳、女の子26歳。会社の同僚です。 ・昨日2回目のデートでした。女の子には彼氏がいましたが、別れたことが分かりました。・とはいいながら、まだ休日にデートはしたことがなく、平日に会社から離れた場所での 食事デートのみです。 ・12時くらいまでお酒を飲み、僕の家の前で分かれました。お礼メールは、翌日の朝7時30分 くらいでした。長文のメールでした。「いつもいい時間を過ごせています。〇〇さんのお考え はとても素晴らしく、話の途中で泣いてしまいそうでした。仕事もまたこれから頑張ります。 食事もおいしかったです。次回も楽しみにしています。」という内容でした。 ・「結婚の予定もとくにないんです。」という話があったので、彼氏の話題を僕がだしたら、「 もう別れました。」という話を引き出せました。僕にも可能性がでてきました。でも、同じ職場の 他の男性の話題なども話の中でたまにだすので、その部分は正直おもしろくありません。 次回のデートは8末になりました。ここまできたらどうしても彼女と付き合いたいです。そして 将来彼女と家庭が作りたいです。社内恋愛の関係になります。 今後、どのようにアクションをとっていけばいのか、アドバイスをいただきたいです。 何卒宜しくお願い致します。
愛があれば結婚できるし、愛があれば二人で生きていける、なんでこんな当たり前の事が最近の大人たちは言えないのか、大人の役目わかってる？ 子供たちに夢を語り夢をみさせる事やで、 愛があれば落ちてる草二人で食べながらでも生きていられるんだよ、 結婚ってそーいう事だ、金なくなったら家族で落ちてる自然の草とって食べたり、川に魚捕まえにいったりして自然な魚を食べたらいい、子供たちはなにを望んでる、金？違う、愛だよ、愛があればボロボロの服きながらでも落ちてる草を家族でわけあって食べる、綺麗で本物の幸せやん、それが本物の愛で子供たちが望んでる事皆さんどー思いますか？愛があれば結婚できるし、愛があれば二人で生きていける、なんでこんな当たり前の事が最近の大人たちは言えないのか、大人の役目わかってる？ 子供たちに夢を語り夢をみさせる事やで、 愛があれば落ちてる草二人で食べながらでも生きていられるんだよ、 結婚ってそーいう事だ、金なくなったら家族で落ちてる自然の草とって食べたり、川に魚捕まえにいったりして自然な魚を食べたらいい、子供たちはなにを望んでる、金？違う、愛だよ、愛があればボロボロの服きながらでも落ちてる草を家族でわけあって食べる、綺麗で本物の幸せやん、それが本物の愛で子供たちが望んでる事皆さんどー思いますか？
3人目、産むか中絶か迷っています。 3歳の娘と1歳丁度の息子がいます。 3人目の妊娠は予想外でした、、、。 避妊はしたのですが、、、。 現在、夫はうつ病で働いてなく 私はアルバイトでしていますが お給料は本当に少ないです。 私の精神的にも2人育てるので ノイローゼになりかけていて 朝から保育園に送るまでずっと 怒鳴っている感じです。 掃除、洗濯もする暇なく正直キツイです。 それと、現在娘を可愛がれていません。息子が生まれてから娘の事があまり好きじゃなくなって、くっつかれたり甘えられたりするのが好きじゃなく、娘を適当にあしらってしまいます、、、。 こんな状態で3人目産めるのか不安で悩んでいます。 3月予定日なので息子とは学年が 1つしか変わらず、経済的に無理じゃないかって思ってしまいます。 産むと決めてからも本当にこれで良いのか、などたくさん不安です。 堕ろすとも決められません。 早く決めないといけないのに 迷っています。 中絶された方は後悔ばかりだと思いますが、中絶どう思われますか？ 心では中絶と決めてますが、 揺さぶられています、、、。
夕飯にスパゲッティってあり？？？
教員てそんなに偉い存在ですか？ 保育士程度だと馬鹿にされる存在ですか？愚痴にはなるかもしれません。 私は２年前に熟年再婚をしました。 相手の娘さんは教員免許を持つ２０代後半です。 私の娘は私立の保育園で働く同じく２０代後半の保育士です。 どちらも、独立していて同居はしていません。 今は、主人と私と義母で暮らしています。 主人の娘さんは、私との結婚が気に入らないようで、時々来ては、私の常識では考えられないような行動や発言をします。 泊まり掛けで夫婦で来た時には、他の部屋が空いているのに、私には断りもなく私が嫁入りの時に持って来た、荷物やタンスの置いてある部屋に下からわざわざ布団を上げて、その部屋に夫婦で寝て、次の日の夕方まで布団も敷きっぱなしで食事が済めば部屋に夫婦で籠って占領されてしまうので、私は何か取りに行きたくても、我慢するしかありません。 これって実家なら普通の事ですか？ 私は母子家庭で娘を育てて来ましたが、娘は例え実家でも、朝起きれば洗濯出来るようにシーツや枕カバーを外し、食事は私が作りますが、洗濯物を干してくれるか、掃除機を掛けてくれるか何かしら手伝ってくれました。これは、私が強要するわけでもなく、娘は自然と身に付いていました。 驚いたのは、ある時、娘さんがブーツを履いてから忘れ物を取りにブーツを履いたまま家の中に上がって来た事です。 そんな行動を義母は戒める事もありません。 娘さんは、大学も一度入学した大学が気に入らなくて、また違う大学に入学したため、奨学金も二重に返済しています。それも主人が支払っています。 私の娘は、今も共働きで奨学金を返しながら、ささやかですが幸せそうな結婚生活を送っています。娘さんが中学に上がる前に離婚して、義母が母親代わりをして育てて来たそうです。 私の娘と年齢も近いため、義母から、保育士くらいじゃねぇと比べられ馬鹿にされます。 娘さんは、お茶やお花の師範だそうで、英語はペラペラ、片親だと馬鹿にされないように世に出したと豪語されます。 私だって言ってやりたいです。いくら教員免許があっても朝起きて布団も上げられず、靴のまま家の中に上がる人間のどこがそんなに偉いのか？とくらい。 でも、心で思っても中々言えません。 主人は真面目に働くいい人なので、私が黙っていれば、家庭は上手く行くと思うので、愚痴はなるべく言わないようにしています。
国際結婚に憧れますか。？
熱が出て体調が悪い時の過ごし方について質問です。一昨日と昨日、主人が熱を出して仕事を休んでいました。病院にも行き、風邪という事でおくすりを貰い、あとは治すだけなのですが、主人の過ごし方？に違和感を覚えました。 風邪とはいえ、熱で休んでいますし、仕事柄タダで休めるわけではないのです。(お金がかかります)心配もしていますが、あまり休んでいられないのが現状です。 なのに彼といったら横になりながら、スマホでずっとゲーム。注意するとDVD鑑賞。寝る気がありません。 みなさんは発熱した時、ゲームやDVD鑑賞はやめた方がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
質問があります。 この前、お母さんと10回ゲームをしました。 その時私は問題の答えを見ずに質問してしまいました…。 その問題の内容が↓ 「フルーツポンチを逆さにすると？」 っていう問題を出してしまいました…。 ちょっと気まずくて恥ずかしかったです。 しかも、お母さんは真面目に答えようとしてくれてました。 まぁ、最後は (私)「こんな答えを言わせるつもりはなかったんだよ。笑」 (母)「逆さにすると？って言ったから逆さにしたのに。笑」 こんな感じで終わったので気まずいとか感じなくても大丈夫ですよね…？ 皆さん、こんな経験ありますか？ 文章が読みにくかったり伝わりにくかったらすみませんm(_ _)m
国際結婚に憧れますか。？
熱が出て体調が悪い時の過ごし方について質問です。一昨日と昨日、主人が熱を出して仕事を休んでいました。病院にも行き、風邪という事でおくすりを貰い、あとは治すだけなのですが、主人の過ごし方？に違和感を覚えました。 風邪とはいえ、熱で休んでいますし、仕事柄タダで休めるわけではないのです。(お金がかかります)心配もしていますが、あまり休んでいられないのが現状です。 なのに彼といったら横になりながら、スマホでずっとゲーム。注意するとDVD鑑賞。寝る気がありません。 みなさんは発熱した時、ゲームやDVD鑑賞はやめた方がいいと思いますか？ よろしくお願いします。
質問があります。 この前、お母さんと10回ゲームをしました。 その時私は問題の答えを見ずに質問してしまいました…。 その問題の内容が↓ 「フルーツポンチを逆さにすると？」 っていう問題を出してしまいました…。 ちょっと気まずくて恥ずかしかったです。 しかも、お母さんは真面目に答えようとしてくれてました。 まぁ、最後は (私)「こんな答えを言わせるつもりはなかったんだよ。笑」 (母)「逆さにすると？って言ったから逆さにしたのに。笑」 こんな感じで終わったので気まずいとか感じなくても大丈夫ですよね…？ 皆さん、こんな経験ありますか？ 文章が読みにくかったり伝わりにくかったらすみませんm(_ _)m
本気で主人に腹を立てた日。 昨日は七夕で、パーティ料理を作るのに５時間もかけた。 主人は帰宅9時。食事中毎週行く居酒屋には土曜に行くのだが土曜に予定が入り 明日行きたいという なら、私も明日外に出てもいいか？と聞いてみたけど そしたらひどく怒られた。お前がそういうこというと場が凍るんだといわれた。 せめて理由くらい聞いてほしかった。 ひどい脱力感が襲い食事をする気にもならず でもその場にいないと主人は怒り出すのでしばらくそこにいた。 でもやっぱり無理で別の部屋に移動。そのまま就寝。 次の日(７月８日) 私が元気がない(というか機嫌が悪い)のが目に見えてわかったようで 気遣ったのかいつも行く旅館が安い(6000円)予約する？と言われた。 節約するって言ってたのに 悪いけどそんな気分ではない。でも今回はいいよとか断ったらまた逆切れ するんだろうと思ったのと、前々から主人が行きたい行きたいと言っていた 場所だったので、行くと言った。 そして今日はどこにも行かないで家で過ごすことにはしたけど 一番ひどかったのが主人が仕事を６時半に切り上げたことだった。 これにはとてもじゃないけど参った。 (あまり遅くに行くとマスターに迷惑かかるからというのもあるんだろうが 差がありすぎる） 昨日は９時。 お気に入りの居酒屋の為には６時半。 それに加え今までの溜まっていた鬱憤が重なり精神状態がピークに。 でもとりあえず我慢して主人の出かけるときに着ていくお気に入りの甚兵衛を アイロンかけた。 電話で主人は「行ってきていいの？どれくらい？」と言われたので 「明日の仕事に支障がない程度に」と答えた。 主人が「そういう意味じゃない」といった。そんなのはわかってる。でも追及されるものだからつい 「別に…行けばってかんじかな」と答えた。 「なんだよ！！」とまた逆切れ。 だから付け足した。 「昨日その前もずっと遅くまで頑張ったんだしいつも仕事頑張ったし行って来れば？」と。 (ちなみに七夕パーティの言い出しっぺも主人です) そして主人帰宅。 私の精神状態はやはりピークだった。安定剤をいっぱい飲んでそれでも駄目だった。 主人は気を使ってなのか 「ビールは一本うちで飲んでいったほうが節約になるかな～？半分のむ？」なんて言ってきたけど 私には【外出禁止】としか解釈できなかった。 「今日は酒飲むかわからないからいらない」と答えた そして結局飲まずに「行ってくるー！」と元気に外出。 頭が割れそうなくらい腹が立ったのと、吐き気が入り混じった奇妙な気分で頭が悶々とし頭をこぶしで何度もガンガン叩いて落ち着かせようとしたけど駄目で 睡眠薬を飲んでもう寝ることにした。一回分じゃ足りなくて３回分飲んだ。 しばらくして、酔っぱらってご機嫌な主人に叩き起こされた。 やっと寝れたのに、もう眠れないし明日は仕事だからもう睡眠薬は飲めない時間。 正直言ってしまうと、旅館もビールも、ハンバーグを食べたい時に寿司を出されて喜べ と言われているのと一緒で わがままって言われるかもしれないけど。 あの人は自分が気に入ったところにしか行かない。どこか食べたり飲んだりするときもそう。 気に入らなければ文句のオンパレード。それは性格だから仕方ないと思ってる。 しかも店中に響き渡るような声で言う。 以前クリスマスに一緒にフレンチを食べに行った時もそうだった。あの人は基本的に 和食派なんだ。私はどっちも好き。だから主人に合わせてるつもり。 普段はだいたい店も宿も主人が決める(私が行きたいところは却下) わかってる。わかってるけど、今日のは本当につらかった。 起こされてまたあの悶々とした気分で吐き気がして安定剤を飲んで今やっと落ち着いた。 もう朝まで眠れないのでこのまま過ごすしかない。 そして月曜病院が入ってたのをすっかり忘れていて(電話の時点) 安定剤が足りなくなるのが心配だ。
体調を悪くした時の旦那の対応がなんだか寂しく感じます。愚痴になります。すみません。 頭痛や腹痛などが普通の人よりも多く、今までも胃腸炎や偏頭痛や脳貧血をどれか１つ月に最低1度は必ず起こります。 先日も頭が割れるように痛く、23時を回っていましたが、お風呂に入れる状態ではありませんでした。 薬を飲んでソファーで休んでおり、旦那は先に入って寝る準備を進めておりました。 その間、大丈夫？と多少なり労ってくれていました。 軽く眠った後、目を覚ました私を見て お風呂はいる？どうするの？ と。 わたしは完全に治りきらない状態でしたので、悩んでおり、もう深夜であったこともあり今は無理せず朝入ろうかな…と思っていました。 旦那にはまだ完全に良くはなってないから、体調と相談して決める。 と伝えました。 すると、旦那が まあ、正直、綺麗なベッドでいて欲しいよね…。 と… その瞬間にあれ？わたしよりベッドの心配してるんだこの人…。と思ってしまいました。 多分、決してそういうわけでは無いのでしょうが、思わずそういう考えが浮かんでしまいました。 結果的に旦那は先に寝て、わたしは結局お風呂に入りました。 頭痛は朝には治っておりました。 凄く問題があるわけではないんですが、もっと言い方とかいたわってくれていいんじゃ…？ と思うことも多くて… わたしの体調が悪く会社に1日お休み頂いた時も、夜中には朝より良くなり動けるようになっていましたが、まだ万全ではなかった時も 洗濯物畳んでとかあれやってこれやっといてと… 1日休むほど体調悪かったんだから正直そんな動かさないで欲しい…と思うことがしばしばです。 旦那は家事もそれなりにやってくれますが、平日晩御飯を食べたら休憩と称して2時間寝て、そこから洗い物→お風呂 となり、洗い物の前にお風呂は嫌だし、お風呂は一緒がいいしで毎回旦那待ちをくらって寝るのが遅くなります… 疲れてると思いあまり急かすこともないですが、本当にいつも自分ペースで、自分はそんな感じなのにわたしにはこれ今やって！ 俺は今がいいんだよーとモロに自分のペースを押し付けてきたり。 それを、体調の悪い時にやられるとこの人なんなんだろって思ってしまいます。 もっとなんかあるんじゃないの？って思ってしまいます。 旦那は体調悪くする時が殆どないので、そういう事はあまり分からないんでしょうか？ 体調悪くするわたしがそもそも悪いんですが、でもなんかひっかかるというか。 わたしの体調よりもベッドの状態とか、家事の方が大事なのかと思うと心底寂しく感じます。 わたしはどうすればいいんでしょうか？ 気持ちをどう持ち続ければいいんでしょうか？ もうそういうものなんだと諦めるべきでしょうか？ 長文駄文になりましたが、アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
大学3年の女です。どこで誰に話したらいいのかわからないのでアドバイスをいただきたいです。 私は物心がついた頃から家庭環境が良くありません。 母親と父親は顔を合わせれば毎日喧嘩。 暴言と暴力が飛び交う家庭で育ちました。 その上貧乏で狭いアパートでの生活。 父親は口を開けばお金の話です。 姉と妹がいるのですが、私が中学校に入学して少し経つ頃までは、私たち娘も父親から暴力を振るわれていました。 今まで何度も母親が父親に離婚したいと言っているのですが、父親は暴言を吐くだけで絶対に了承しません。 母親も父親もヒステリーなので真剣な話し合いができることはないと思います。 父親も母親も不倫経験があり、妹ももう今年で高校を卒業するのに、なぜ父親が離婚を認めないのかがわからないです。 そして、こんな環境で育ってしまったからなのか、私含め姉や妹も頭がおかしいです。 姉は辛いことがあると笑いながらリストカットを繰り返しています。 妹は虚言癖があり、少し気に食わないことを言われると人が変わったかのように暴言を吐いたり物を投げたりして暴れます。 私自身も家族との喧嘩の際は暴言を吐いてしまったり、カッとなって汚い言葉を言い返してしまうことがたくさんあります。あとから｢あぁ。父親にそっくりだ。｣と思い、こんな自分も嫌で仕方ないです。 私は今年から就職のことも考えないといけないため、今後精神的ストレスもさらに増えるかと思います。 しかし自分の部屋がないため、何をするにも両親の間で飛び交う暴言を聞きながらの生活です。 父親が仕事から帰宅した途端気分がとても沈みます。 本気で死にたいと何度も思いましたが、臆病者なので死ぬこともできません。 1度勇気を出して以前付き合っていた彼氏や友人に家庭のことを話したことがありましたが、幸せな環境で育った人に話したところで、心配をかけてしまったり不幸自慢だと言われてしまったりするだけで、何の解決にもつながらないとわかり、人に話すこともやめました。 誰にも話せず、誰を恨むこともできず、自分の力では解決できず、どうしたらいいのかわからなくて本当につらいです。 学費は奨学金を借りているため、今更大学をやめて働いて一人暮らし、というわけにもいかないのでしっかり就職してから一人暮らしできたらと考えているのですが、この家で就職活動を乗り越えられる自信もありません。 ｢死ね｣｢お前さえいなければ｣｢勝手に生まれてきたんだろ｣こんな言葉は父親から毎日のように言われておりますが、何度言われても慣れるものではありませんね。 話がまとまらずに汚い文章になってしまい申し訳ないのですが、何か小さなことでもアドバイスをいただけたら嬉しいです。
旦那さんは飲み会・遊びに行ってる時に 家で待ってるこどものや奥さんのことは 気にならないのでしょうか？ 母親はこどもたちの置いて出かけたら 気になってすぐ連絡したり… とかあると思いますが… 男の人はどうなんですかね？
まず始めに、文章力や伝達力がないので、意味不明な部分が多々あることをお許しください。最近、祖父の遺産相続について司法書士から文書がきました その司法書士は身内本人(私との続柄：叔父 )から依頼を受けたので代書して連絡してきたとのことでした。内容に、 相続手続きに要する費用(裁判手続きも想定） 売却の際の測量及び仲介料 今後の法要費用 を差し引いた金額が分配額になる というものがありましたが、これはその司法書士に払うお金なのでしょうか？ 法要とありますが、祖父が亡くなってから10年ほど経ちますが●回忌などで集まったりはしていないし、お寺で何かすることもなく、骨堂に眠っている状態です 私としては、そんな他人に祖父の残したお金が渡るのは嫌なので 身内だけで話し合う方向でいきたいのです (祖父が亡くなって今までの間、身内だけで話が進まなかったのでこんな形になったのは理解していますが、実はその司法書士は他人といっても赤の他人ではなく相続人にはあたらない親戚Aでお金にがめついので、そんな人には一円も渡したくないのです。） 依頼したのが叔父とある部分にも不信感を覚えるのです 叔父は長い間ひきこもりで、親戚づきあいもないうえ、お金にがめついタイプでもないのです きっとその司法書士の仕事をしている親戚Aが、お金になるからとたくらみ話をどんどん進めていったのではとも勘ぐってしまいます しかしながら、叔父が依頼したていで話が進んでいるいま、もう身内で話をして相続人だけで分配することはもう無理なのでしょうか？ ここで相談するよりまず身内でほうがいいのはわかっていますが、 色々な複雑な事情もあり相談しました どなたか相談にのっていただけませんか？？
おやじ、一人49万円って安いですか？
両親が喧嘩しました。私は中学生です。早急家に帰ると母と父が険悪な雰囲気でした。 喧嘩はよくするので気にしなかったんですが、父が7時ぐらいに無言で家を出ていきました。母に事情を聞いたら、 「大喧嘩をした。もう離婚するかもしれないから考えといてね。」と言われました。 今までの喧嘩でもこれ程ではなかったです。 もう夜中の1時なのに父は帰ってきません。 もうこのまま帰って来ないんでしょうか？
結婚して４年ですが、最近100年の恋も冷めるというか…旦那に対してこいつ最低だと思うことが増えました。 もうＡＴＭというかただの同居人と思った方が楽なのにと思うことがあるのですが、まだ何かを期待してるというかどうにかならんもんかな？と思ってる自分もいます。 皆さんが吹っ切れた出来事ってどんなことでしたか？ モヤモヤからもうどうでもいい怒る気も話す気もなくなったと思うようになった出来事を教えて下さい。 最近子供達が立て続けに病気にかかり、１週間ずっと看病してます。最初は下の子が発熱で入院してその時に私が付き添いで、上の子は実母に見てもらうことになったため、俺は飲みに行くと言い出し、子供が入院しているにも関わらず飲みに行きました。 下の子が退院した翌日に上の子も発熱で入院してその時は実母に付き添いをお願いし、私は下の子の面倒を見てました。旦那はその時県外から友達が帰ってきたのにみたいな感じでいかにも飲みに行きたいなーみたいな事を言ってました。 旦那も子供達の面倒は見れるものの下の子はまだ生後間もないため私が見るしかなく、上の子の病院の付き添いはイビキが酷いので大部屋でこいつは無理だと判断して実母に頼みました。 育児には非常に協力的なので別に離婚しようとは思ってませんが、時々幼稚？というか自分がこうしたいというのを押しきるので、もうこんなやついないと思って行動した方がいいのはわかりつつ、まだ期待してる部分もあるんだと思います。 その他にも飲み会から帰ってきて寝てるのを起こされてまでご飯作ってと頼まれて作ったのに、出来たときには本人は爆睡とか… 産後間もなくて精神的に不安定だからなのか、看病疲れ？なのか、悪いところばかりしか見えなくなってます。 先輩方はこのどうしようもない怒り？モヤモヤ？はどうやって解消されましたか？ 乱文で申し訳ございませんm(__)m
彼女のいびきを指摘する方法
旦那さんの浮気で悩んでいます。浮気発覚はLINEの通知から。画面に表示されているのを見てしまいました。実は結構前から。私が知っている範囲では同じ人と2年くらい。私が妊娠し、妊娠中体調を崩し、入院していた時もそれは続き、今も。子どもは生後2ヶ月です。 旦那さんは私が気付いているのを知りません。子どもが生まれたら止めてくれるかと期待した私がバカでした。もっと早く話するべきでした。 離婚を考えてしまいます。同じような経験されている方、いらっしゃいませんか？
夫と離婚するべきですか？ここで質問しても、結局自分で決断しないといけない事は分かっているのですが、 1人で考える事に疲れました。 夫婦について色んな意見があると思うのですが、 皆さんの意見を聞かせて下さい。 私は、私が一番精神的にも身体的にも大変な時期に夫に裏切られました。 義両親からも裏切りを受けました。 裏切り行為をさせる様な、私にも妻としての否はあったと思います。 ですが、自達が悪かったと反省する夫と義両親を 私はどうしても許せません。 許す事が出来たらどんなに気持ちが楽だろうと思いますが、 器の小さな人間です。 許せないのです。 夫との夫婦関係はもう破綻しているし 義両親とも連絡を取りたくありません。 (そんな私の思いとは裏腹に義母はグイグイ連絡 おせっかいをやいてきます。本当にストレスです。) しかし幼い子どもがいるので、離婚して父親を奪いたくない気持ちがあります。 夫は子どもには良くしてくれます。 そして経済的にも将来不自由させたくない 私の収入は、幸い少なくはないのですが、それでも今後の事を考えると不自由させてしまうかもしれない。 母親が働きづめで父親もいないとなると、 淋しい思いをさせるでしょう。 けれど、私はもう夫に優しくできないのです。 その姿を子どもに見せたくない。 この先自分がどうすれば良いのか考えても考えても答えがでません。 何か良いアドバイスをお願いします。
相談させてください。旦那の浮気発覚です。3歳の子どもと妊娠7ヶ月の妊婦、結婚5年目です。 今回3度目の浮気発覚です。 1回目は新婚で1人目を妊娠中、職場の元同僚(独身)で結婚する前からカラダの関係はあったようです。 2回目は出産直後、昔からの知り合い(既婚)とカラダの関係は無いと言い張りましたが、ラブラブメールをしていました。 そして今回3回目は出会い系で知り合ったようで、直線的な証拠はありませんが、友達とのやりとりからすると、相手は既婚者で2人きりで飲みに行くというところまで進んでいるようです。 全て私が携帯を見たことで発覚しています。 その度に話し合い復縁しています。 私も携帯を見てしまうのはいけないこととわかってはいるのですが、1度目のことが何年経っても忘れられず、日々疑う気持ちがありまた見てしまいました。 正直、自分で携帯を見てしまったことをとても後悔しています。前回のときは出産や育児も重なりかなり情緒不安定になりました。 ギクシャクしていた関係も元通りになり始め、子どもの面倒を良くみてくれたり、3人目も欲しいと言うぐらい、せっかく落ち着いて生活出来始めていたのに、またか、、、、、、。という感じです。 子どもも3歳でもう親の表情や空気を読めますし、11月には出産が控えています。 かなりモヤモヤはしますが子どものことを思うと、もう何回もあったので、結婚して子どもがいてもドキドキやモテたい、遊びたいって気持ちが捨てきれないただの馬鹿として諦めるしかないのか、、、、 それとも携帯を見てしまったことを正直に話して、反省してもらうのか、、、という気持ちもあります。 ちなみに1回目と今回の浮気には同じ男友達が絡んでいて、どうやらその男友達(既婚者)も旦那と同じように頻繁に浮気をしているようで、お互い浮気相手を紹介したりして共犯のようです。 どちらにしても疑いの気持ちはあり続けますし、共犯の男友達と繋がってかぎり、また同じように浮気はすると思っています。 それならば子どもや親にはには悲しい思いをさせますが、思い切って離婚が最適なのか、、、どうしていいかわかりません。 同じような境遇や経験者の方、お話聞かせてもらえると嬉しいです!!!
明日は休みなのでまだ起きてます。どなたかお話ししませんか？
元嫁と離婚して何年後かに元嫁または元旦那と復縁した人いらっしゃいましたら質問です。 離婚の原因と復縁までのどちらの方が、どのような努力をして崩れた信用を取り戻しましたか？また復縁後、夫婦生活は離婚前より良好な夫婦関係を築けていますか？ なんでもいいので返事宜しくお願いします。
これぐらいで離婚は甘い？ 2歳になる娘を持つ母親です。 旦那の父親の自覚がなさすぎて離婚を考えています。 ・遊びにいくといつも午前様(２時～４時) →何回も注意してます ・娘の体調が優れなくても関係なしに夜遊び ・盆休みが娘の通院で潰れると「せっかく休みなのに自由な時間がない」と文句 →ちなみに私は盆休みがない仕事でわざわざ休暇をとって通院しました。旦那は盆休みの間３日午前様。 ・どんなに私が忙しくても家事は全く手伝わず、自分はスマホ →最近洗濯物をかごに入れるようになったくらい 他には私たち夫婦は同居してるので家の立て替えを舅が提案したら「ローン抱えて両親の面倒なんて見れない。立て替えたいなら勝手にやって。俺は知らない。」 私が少し娘にイライラしておしりを軽く叩いて怒ったことで口論になった際、私を突き飛ばしお腹を思いっきり蹴った。あまりのひどさに娘は号泣。私が娘を抱きなだめていたら更に後ろから蹴る。 私も４月に復帰し、家事と育児と同居によるストレスでイライラはしていました。 自分自身完璧ではなく、姑さんに助けていただくことも多いので旦那ばかりに要求するのはおかしいのですが、最近の旦那の姿に限界を感じました。 今は私側の離婚届を書いて保管してあります。 次に暴力を受けたら迷いなく渡すつもりですがそれまで持つかわかりません。 どこのご家庭でもよくある話かもしれませんが、私には限界だったのでこちらで少しご意見を聞かせていただきたいです。
離婚したいです。1歳の子を持つ専業主婦(27)です。 現在は夫(34)の会社の社宅で3人で生活しています。 最近夫との喧嘩が絶えません。理由は夫が片付けが一切できないことや、子供のお世話について意見してくることです。私もついカッとしてしまい、暴言に近い言葉で怒鳴りがちです。近頃は親同士の喧嘩は子供に対しての精神的虐待になるようで、子供のためにも怒鳴りたくないですし、私も苛々したくないです。ですがあぁ言えばこう言う夫を前に、どうしても無視できずカッとなってしまう自分が情けないです。 私は専業主婦ですので、家事はそれなりにしていますし、子育てもしっかりしているつもりです。ですが、いつも何かにつけて口を出してくる夫に対してカーッとなってしまうのです。私からしたら、何の問題もなく順調に子育てしているのだから、休日でもお願いしないと子供の面倒を見てくれない夫に、子育てに関して口は出してもらいたくないのです。 夫は休日は趣味を優先してほぼ丸一日出掛け、自分からの掃除や子育ては一切しません。夫の部屋は散らかり放題のホコリまみれです。ですが、外面はいいのですぐ育メンぶります。最初は掃除に関して優しくお願いしていましたが、全くしてくれないので、別室にホコリが流れてきて子供が食べそうになり、どんどん言葉が悪くなり、喧嘩に発展し、最近では子供を置いて出て行けと言われます。家事や育児を毎日頑張っている私に対して感謝の気持ちすら見えなくなり、もう愛情もなくなってきて、顔を合わせるのも嫌になってきました。離婚したいです。子供は絶対に手放したくありません(ちなみにまだ卒乳していません)。ですが、私は高卒で今までバイト経験しかなく、妊娠してから働いていないので、養っていけるか不安です。更に私は両親と絶縁していますので、家を出ても行くあてがありません。それを分かった上で、夫はここは俺が借りている家だからお前1人で出て行け、貧乏生活はさせたくないから子供は置いて行け、と言います。 両親の協力がなく、無職でも親権はとれますか？もちろん離婚したらすぐにでも仕事を探します。 離婚の準備はどう進めていけば良いでしょうか？無知な私に知恵をお貸しください。
主婦の皆さん、今の旦那さんが毎日顔が変わると楽しそうじゃないですか？？？笑毎晩帰ってきたら、違う男性なら毎日ドキドキしていられるのになと思いました。 ｢ただいま〜｣ ｢おかえり〜（お、今日は醤油顔の男子…）｣ ｢ただいま〜｣ ｢おかえり〜（今日はジャニ顔だな…）｣ みたいな感じです。 刺激がなくなってきた主婦の妄想でしたm(_ _)m
もうすぐお盆ですが、義実家の墓参りには何年もいっていません。結婚当初は、義母に誘われ家族総出で行きましたが、ある時から義両親だけが行くようになりました。 それでお盆の時期は、いつも家族旅行に行きます。 これっていけないことでしょうか？ 嫁ぎ先の墓参りに行かないのは… ちなみに旦那は何も関与しません。
20代の貯金について 無事に就職活動が終わり、来年4月から社会に出る大学4回生男です。 就職したら貯金はしないといけないし、もちろんしようと思うのですが、独身実家暮らしの20代の場合、貯金は毎月何円位が適しているのでしょうか？もちろん出世のスピードなどにもよると思うのですが、大まかに教えていただきたいです。 また実家暮らしの場合、親には毎月何円のお金を渡せばいいのかもお願いします。
これってほんと？↓ 怖いの無理なひとは見ないほうがいい。 いや、ガチめに。 夢に出てくるタイプ。 プロフィール画像 atomviviさん2010/07/21 21:11:42 聞いた話です。 ※これからお話するのは、みかこさんが体験した実話です。 ※怖い話無理な人はやめた方がいいかも!? みかこはある日の夜、一人で留守番をしていた お母さんもお父さんもお姉ちゃんもどこかに出かけてた とうとう夜中まで帰ってこなかったんだ・・・ でもね、みかこは待ち続けたんだよ ずっと、ずぅっと待っていた やっと２日目の夜、みんなそろって帰ってきた お父さんがいったの※※の所だからみかこはきちゃ行けないところだったんだよ。ごめんね。 ※※って言うのは忘れてしまったそれから数日たって 家族ですごしてた でもねお母さんとお父さんとお姉ちゃんは、まったく外に出ようとしなかった・・・ その夜ね、電話がかかってきた でも誰もでない・・・なんでだろう だから私が電話をとったんだ するとお父さんの兄弟の弟がこんな事を言いだした 「みかこちゃん、落ち着いて聞いてね・・・ 実は・・・・・・ みかこちゃんのお父さんとお母さんとおねえちゃんが行方不明になってしまったんだよ・・・警察にも捜索してもらってる・・・悪いけど、これからはおじさんの所で住むことになるよ。」 え？ だって・・・お父さんとお母さんとお姉ちゃんはここにいるのに・・・おじさんはおかしなことを言う。 そのまま私はうなずいて、電話を切った。 みかこは 後ろを見るのが怖かった みんなのうすら笑いが聞こえる いやだ うしろを見たくない いやだ・・・ いやだ・・・ みかこは思いきって後ろをむいた・・・誰もいない 少しほっとした。 でもみんなどこに行ってしまったのだろう。 不思議で不思議でたまらなかった。 ぴちゃ・・・ぴちゃ・・・ ・・・？ なんだろうこの音は 水の音？？ みかこは気持ち悪くなったので早くおじさんのむかえを願っていた。 ピンポーン おじさんがむかえにきた・・・！みかこはかけ足で玄関まで走ったガチャ あれ？誰もいない・・・ みかこはいたずらだと思い後ろをふりかえった・・・ すると 水びたしのあの３人がうめきながら廊下にいて、私に近づいてくる。 いやあああああああああああああああ ようとした でも開かない 鍵なんかかかっていないのに みかこはパニックになってもう夢中でドアをガチャガチャガチャガチャと鳴らした そして開いた その外にはおじさんがいた 私は泣きついた 「お、おじさん、今、お母さん達の霊が・・・・！！」 おじさんは何も言わない。 みかこがこんなに叫んでいるのに真顔だ おじさんは笑った ・・・濡れている？？？ やだ・・・怖い・・・ 私は逃げようとした だけどおじさんに手をつかまれた 痛い・・・痛い・・・ 車にのせられて おじさんの家とは反対の方向へむかっている。 車も濡れている！！変だ・・・ その後ろに・・・なんとお母さんとお父さんとお姉ちゃんがいる！みんな笑っている・・・ そしてたどりついたのは・・・そこなしの沼と言われている所だ その４人は私をつかんで 池に沈めようとした・・ がぼッごぼッ ごぼぼぼ・・・ 私は死んだ 死んでしまった。 死ぬ前に思った あの４人は出かけていて車ごとあの池につっこんで事故にあってしまったのだろう どうしてこんな事に・・・ でもどうしてみかこをおいて出かけてしまったかは 未だにわからぬままである。 このブログを見た人は、１時間以内にこれを張り付けましょう。 張り付けないと、亡くなった５人が夜中にあなたの部屋にきて・・・そこなし沼に沈めに車でつれていかれます 電話にかかってくる 全て『０』の電話番号 それは霊界からの電話である・・・ 霊界から電話がかかってきたら 絶対にでてはならない・・・ なぜかって？ その電話にでた男の話をしよう・・・ 仕事中携帯電話に霊界から電話がかかってきた 男はその電話をでて 「おしらせありがとう」 と、言ったままきってしまいました・・・ その男が会社から帰るとき 事故にあって死んでしまったのです・・・ この電話は何回もかかってくる事があります もし、もうその電話がかかってくる事にウンザリしていたら その電話にでて 「まちがい電話です」 と、言うのです・・・ 違反報告
自分の子供っぽさにイライラします。今、高校二年生なので恐らく反抗期なのですが、親にきつくあたってしまいます。しかも、言ったあとになんであんなにきつく当たってしまったのか…、なんであんな事を言ってしまったのかと後悔します。 ですが、謝ることも気持ち的にできません。 親は全く悪くないという事はわかるのですが、どうしても、きつく当たってしまいます。 どうすればそういうことがなくなるのでしょうか？また、皆様の反抗期はどんな感じだったのかを教えて頂きたいです。 回答待ってます。
母親に嫌われているかもしれません。私は高校三年生の女子です。 一人っ子で両親二人共とても優しくとても厳しく とてもいい環境で育ってきました。 周りからは本当に箱入り娘だねと言われる程、 両親は心配症で尚且つとても過保護です。 ですが最近、母親の様子が少し変です。 冷たく接しられます。 ただの更年期なのでしょうか？ 娘のことが嫌いという方などいたら なぜ嫌いなのでしょうか？
現在嫁は妊娠4週目です。セックスは可能でしょうか？「妊娠 セックス」とググりましたが、嫁は納得出来ていません。 嫁は医師から「重たいものを持つのをなるべく控えましょう」と言われた位です。 もちろん嫁との合意がなければしません。 皆さんは妊娠中はセックスはしましたか？
なんで、ヤンキーってできるんですか？やっぱり家庭環境が原因ですか？
おかしいのか分からないので質問させて頂きます。うちの親は厳しいでしょうか。 ・朝、昼、晩ご飯どれか抜いたら 一日携帯没収。またはゲーム没収。 ・親の意見に従わなければ 2日間携帯没収。ゲーム没収。 ・外で無断で軽食を買った場合、 半日没収。 ・親に口応えする。 一夜ベランダですごす。または、父親に動けなくなるまで殴られ蹴られる。放り投げ出される。 ・家の中で泣く。 殴られ蹴られる。 ・洋服や下着などを洗濯かごに入れ忘れる。 玄関前に出される。 など、他にもありますがこれぐらいにします。 これを見て厳しいと思うところ、おかしいところ、甘いところ、ありましたら、教えて下さい。ご返答よろしくお願いいたします。
嫁の親父さん、弟、姪っ子が長期の休みの度にうちに来ます。それって普通の事ですか？何だか長期の休みが嫌になります。
母が和室(自分の部屋)のふすまを必ず開けっ放しや少し空いている状態が続いています母に何を言ってもダメなので言葉で言うのは諦めました、どうすればドア勝手に閉まるようにできますか？
28歳ってばばあですか？
このバックを家で洗って少しは綺麗にしたいのですが、いい方法あれば教えて下さい！！
親と喧嘩になると、無言になる。自分はいくじなしだから、言葉で反抗することも、怒鳴ることもためらう。 だって、養ってくれたり、自分が好きな事ができるのは、親のおかげだもの。 だから、何も言えなくて、泣き寝入りして、最近、心が限界なきがする。 どうすればいいんだろう…
おねがいします。 この度離婚することになり、家を子供（３歳）と出ることになりました。離婚に関してはお互い同意で、養育費についても算定表があるのでそちらを参考にと思っていたのですが、 相手が『わからないので調停で決めてもらいたい。面会の回数も』 と言って調停を立ててくることになりました。 離婚自体はすることに決定しているのでそんなに期間はかからないかなと思っていたのですがどうなのでしょう？ ちなみに市営住宅に応募しており、抽選が７月、もし当たった場合はいるのが９月になります。 とりあえずは調停届があればいいといわれましたが、 入居（９月）の時には離婚が成立していなければいけないといわれました。 ですが相手は調停が終わってすべて決まるまではハンコは押さないと・・・ ９月までに決めるのは難しいでしょうか？
質問です 虐待ってどこからなんですか？ 私はバイトとか体調悪くて休んでて、でも親に連絡入れなかったら「働かないなら、ご飯なんて食べないで！！」って言われます。あと1番ひどい時は私の腕を掴んでケータイも、財布も持たされないまま、家を出されて。その時はパニックで急いで駐在所のところに行きました。そしたら迎えには来てくれたんですけど、駐在所の人と喋ってる時に「そんなことがあれば死んじゃえばいんですよ」って言われました。その言われる前の会話は覚えてないのですけど。その言葉だけ印象深いです。これは虐待に入らないですか？
小5の時に親が離婚し、母親に引き取られたのですが 自立した今父は元気なのか、当時仲の良かった親戚(歳が近い男の子2人、毎年お盆休みだけお泊まりしてた)に会いたいなと思います。 親戚の家は車で2時間ほどでまだ覚えていて行ってみたい気持ちはあるのですが 13年間会ってなくて(しかも毎年会うのは盆休みだけ)いきなり訪ねられたら困るでしょうか。忘れられているでしょうか 父は酒を飲むと暴力をふるい、浮気をして母と離婚したので会いたいというより元気かどうかだけその親戚に聞いてみたいです。 ちなみに私は24歳女です。21歳で結婚し、今は1歳の息子がおります。
分家が本家の墓にはいれるか
親と進学と悩みについて。私は両親がハキハキしすぎておとなしい性格に育ちました。 今まで親の言うとうりに従って生きてきました。自分の意思もありません。 自分の意思で行動するといつも失敗するんです。その度にあぁ親の言うことを聞いていればよかったと思うことも何回もありました。 私は友達の前と匿名でしか自分の本当の意見が言えません。 親は私が一人で何にもできない人間だと思ってます。私が学校帰りにコンビニで食べ物を買ったり本屋によったりするだけで凄いと言ってきます。 私はずっと親に甘えて生きてきたのですが、少しずつ自立しているつもりです。しかし、親の前で自立している姿を見せるのが恥ずかしいというか嫌なんです。だから私は何もできない人間だと思われたままです。 私だってやるときはやります。信じてくれませんが。 ここからが本題で、私は現在高3で進学を考えてます。とにかく親から離れたくて県外に行きたいのですが、親は県内にいてくれと言います。実際学費払ってくれるのも親だし、私も県外といってもここに行きたいという大学がありません。別にいってもいいけど貧乏生活になる。友達ができずに鬱になる。女の子だから危ない。などなど色々理由をつけてきます。そのとうりなので何も言えません。私も友達できるか不安だし。地元だと友達もいるし困った時には助けてくれる。とも言ってました。 この先私はずっと親の言いなりになって従いながら生きていくのかなと思います。実際看護師を目指してるのですがそれも親の説得で決まったようなものかもしれません。私はこれといってなりたい仕事もないし。 親に縛られる人生。私は変わりたいのに親のせいで自分が出せません。変われません。言い訳かもしれません。辛いです。何の意思もない自分が情けなくて。自分が何のために生まれてきたのかわかりません。 いま少し泣いてます。自然と涙がでてきました。乱れた文ですがごめんなさい。いままで思ってた気持ちをやっと言葉に表して少しスッキリしました。 質問がないので質問します。 私は誰に今の思いを話せばいいのでしょうか？親に直接何て言えません。友達にいっても重すぎて言えません。
私の作った料理を父親はいつもまずそうに食べます。私(24)はたまに晩御飯を作ります。 料理はあまり好きではありませんが母が不在の日は母に作ってねと言われるので家族全員分の料理を作ります。 自分一人の分だったら適当に作るのですが、父は大食いだから私は自分なりに頑張ってクックパッドとか見て作ります。 料理の腕はあまり良い方ではないと思います。自分の作った料理を食べてもめちゃめちゃ美味しい！とは思えません。 いつも父(56)は私の作った料理を食べる前に、既に食卓に綺麗に料理が並べられてるってのにお腹を膨らます為かわかりませんが必ずちくわや魚肉ソーセージなどのおつまみを食べます。(母が料理を作るときは絶対に食べません)だから父が私の作った料理を食べ始める頃には料理は完全に冷めてます。いつも冷たくなった汁物をよく飲めるなぁと逆に関心してしまうくらい。 また「この料理まずいなあ」というような雰囲気で、時間をかけてゆっくりとまずそうに食べます。それを見て私は仕方なく食べてるんだなあと思い胸がいたみます。 普通は、娘の作った料理は父親は喜んで食べるものだと思うのですが違いますか？ たとえそんなに美味しくないとしても、他人が作ってくれた料理をまずそうに食べるのは人間としてどうかしてますよね？ 毎回父がこんな感じなのでとてもショックです。。。
大学生2年です。僕は今だに父が嫌いです。理由は1年前くらいに父が浮気して母はショックで自殺しそーでした。今は別居中です。別居中なのは僕以外に兄と弟がおり、お金がかかるから籍だけは置いているという形。そんな父が母に会いたいと何回もラインをして迷惑だったので、4か月前久しぶりに会いました。相変わらず何も変わってなく、周りが見えてなく、いつも先へ先へと。これ以外にも子供っぽいとこがあり、あんな大人にはなりたくないと思いました。でも一番は母をなかせて、自殺までおいこんだことです。本当に嫌いです。たまにラインもくるのですが、食料とかもらいありがたいのですが、もううんざりです。どうすれば嫌いにならなくなりますか？
大学生2年です。僕は今だに父が嫌いです。理由は1年前くらいに父が浮気して母はショックで自殺しそーでした。今は別居中です。別居中なのは僕以外に兄と弟がおり、お金がかかるから籍だけは置いているという形。そんな父が母に会いたいと何回もラインをして迷惑だったので、4か月前久しぶりに会いました。相変わらず何も変わってなく、周りが見えてなく、いつも先へ先へと。これ以外にも子供っぽいとこがあり、あんな大人にはなりたくないと思いました。でも一番は母をなかせて、自殺までおいこんだことです。本当に嫌いです。たまにラインもくるのですが、食料とかもらいありがたいのですが、もううんざりです。どうすれば嫌いにならなくなりますか？
父親は昔から心配性ですが、兄も少々、心配性、私もどちらかと言うと心配性…。親に似たんでしょうか？父親は昔から心配性ですが、兄も少々、心配性、私もどちらかと言うと心配性…。親に似たんでしょうか？
夫の浮気について。 夫が元同僚の女性とやりとりしているLINEをみました。「会いたい」とか、「妻より君が好きだ」とかかれていました。二人が一緒に働いているときから怪しいと思っていました。おそらく体の関係はないと思われます。が、既に彼に対して愛情もないので、離婚してもいいかな？と思っています。 LINEの内容を写真に撮っておこうと思うのですかが、浮気の証拠になりますか？体の関係がなくても離婚理由になりますか？
荒川区役所国民健康保険課で、キチガイ虐待親に連絡はしたの？と言われたけど どこの区役所でもこんな？ ちなみに名古屋で親への住民票閲覧制限かけてある親でその事も知った上でです。
精神病の人は結婚とか無理ですよね!?精神病の人は結婚とか無理ですよね!?
私の母と夫がうまくいきません。 そもそもの原因として私がいけないのですが、普段から家のことを母に話したりしていました。 私は免許をとっておらず、免許があったらいいのにと話をしたことがありました。 母もお母さんになったし車の免許はあったほうが便利だと言い、私も夜勤勤務で昼間起きてるのが辛そうな夫に代わって運転出来たらと思いその話をしてしまいました。 そのことが原因かと思うのですが、夫の誕生日ということで母から誕生日のお祝いのメールを送った際に(どのような内容かは確認できておりませんが)何故娘に免許をとらせないのかと言った内容のメールを夫に送ってきたそうなのです。 正直今ローンをくんで免許とる余裕が生活的にはありませんし、そもそも夫は色々危なっかしい私に免許をとらせるのは反対していました。 母と夫は金銭面の話でいい思い出がなく、色々もめたことがあり生活に余裕ないことや私が働いていることすら話していませんし知りません。 その為かローンをくんで免許とればいいと言います。 私のことを思って言ってくれてるとは思うのですが、正直ありがた迷惑ですしわざわざ夫の誕生日にそんなこと言うか？とも思っています。 夫はとても嫌な思いをしたようで祝う気がないならメールするなよと怒っていました。 祝うつもりはないということはないと思うのですが母は昔からいつもあれもこれもと話をついでに持ってくる人です。 これから母に家の話をしないことを前提にこれからどう動いたら穏便にすませられるでしょうか？ 夫がメールを見るまでは(夫の母から誕生日の祝いメールはこないので)母から誕生日でわざわざメールがくるなんてありがたいななんて言ってただけに非常に残念です。 仲良くしてくれとは言わないまでも最低限のつきあいが出来る程度になれないものでしょうか？ 私はどう立ち回ったらいいでしょうか？ どうやって母から直接夫にメールがいかないようにしたらいいでしょうか？ 拙くめちゃくちゃな説明でわかりづらいかと思いますがどうかアドバイスをよろしくお願いします。
ぼくは中2の男子です。昨日、いきなり親に離婚すると言われました。理由は母と父の性格というか相性が合わなかったらしくて喧嘩など多くなりこういう事になりました。そして今日、父親も母親も実家に帰って離婚の事を言いに行きました。僕と妹は父親の実家について行っています。ですがなぜだかわからないけど父親の機嫌がいつもに増して良いのです。母親も少し良かったです。なぜ離婚が決まったのに機嫌良いのか分かりません。僕と妹は父親の方についていこうと思っています。理由は妹はゴルフでプロを目指していて父親について行かないとゴルフができなくなるからそうなりました。僕は妹が行くなら自分も行こうという感じになりそうしました。僕と妹はとても仲が良くて離れて過ごすという事が考えることができませんでした。母親も大好きで物凄く申し訳ない気持ちでいっぱいでしたが、父親は2年間単身赴任をしていて母親と妹と3人暮らしをしていたのでまた父親に辛い思いをさせてしまうのは嫌なので父親を選びました。 僕の質問は離婚が決まったのになぜ上機嫌なのかと、母親にはだいたい1年に何回くらい会いに行けばいいでしょうか。他のアドバイスがあれば教えてください。長文失礼しました
なぜ働く女は「家に疲れた」と嘆かないで済むのに、働く男は「家に疲れた」と嘆くのですか？ それだけ女は楽してることになりますよね。
2歳下の妹から処女代金を払えと脅されています。払うべきなのでしょうか？ 僕が11(小6)のときに訳あって寝ている妹の膣に挿入して射精したことがありました。 妹には謝りもうしないと約束して親には内緒にしてもらっていました。 1回だけです。 今、僕は17であれから5年以上たっていますが、今日いきなり妹からあの時に奪った処女の代金として10万円よこせと言ってきました。 よこさないなら、親に言うと脅されました。 どうやら、好きな人がいるが兄(僕)のせいで告白する勇気が出ない、だから慰謝料？みたいな感じで請求しているらしいです。 お金は服や化粧品、交遊費(好きな人とデート？)に使い告白する勇気をつけると言っていました。 バイトで多少は貯金ありますが、10万円は大きいです。 払うべきなのでしょうか？
もつ鍋は入れ歯の人には食べ辛い物ですか？お取り寄せで美味しいもつ鍋を食べたので、両親にも食べてもらいたいのですが、母が入れ歯なので、食べ辛いかなと思い。でも入れ歯じゃ無い人でも、噛み切って食べれるお肉じゃないので、入れ歯でも普通に噛んで食事出来るのならば大丈夫かな…と。 カテ違いでしたらすみません
復職後は子供との時間が減ってしまうと思いますが、より密度の高い関わり方・子供と接する時の日々の心がけが知りたいです。 よろしくお願いいたします。 ※現在、育休中（正社員）です。他の働くママはご自身の経験をお聞かせいただきたいです。 また、働くママを部下に持つ上司の方、働くパパ など周辺の方も、色々なご意見・ご回答をお願いしたいです。 ※賛同や否定といった感想ではなく、色々な選択 肢があることへの気付きとなる回答を求めています。 より具体的に、一般論とならないような回答をいただけると非常に助かります。
高校1年女子です中3の弟とお風呂に入っている事を友達に言ったらびっくりされました 私は昔から弟と二人で入っているので何も変な事だとは思っていません 弟とお風呂に入るのはおかしいですか？
娘の夫に良い印象を持てません。産後の世話で１ヶ月程出向き生活費・保育園送り迎え・家事全般・育児を頑張ってやりましたが帰る時も世話になったと言うこともなく(上の子 の時もそうでした) 手から離すのを見たことがないほどスマホゲームをやって非常にストレス抱き帰りました。若いとか性格とかそれだけの器なのか、社会人としてきちんと言える人であったらとがっかりします。なので好印象はないです。 居る間、会話もしませんし育児らしいこともやらず何だこれは！？と気分が下がり不調になりました。同じようなことを体感した方いますか？娘の夫に良い印象を持てません。産後の世話で１ヶ月程出向き生活費・保育園送り迎え・家事全般・育児を頑張ってやりましたが帰る時も世話になったと言うこともなく(上の子 の時もそうでした) 手から離すのを見たことがないほどスマホゲームをやって非常にストレス抱き帰りました。若いとか性格とかそれだけの器なのか、社会人としてきちんと言える人であったらとがっかりします。なので好印象はないです。 居る間、会話もしませんし育児らしいこともやらず何だこれは！？と気分が下がり不調になりました。同じようなことを体感した方いますか？
私は、筋肉つけたいのでお母さんにプロテイン買ってと頼んだら、 中学生は飲んだらだめと言われました。 中学生がプロテイン飲んだらダメなんですか？ また、プロテインの効果は何ですか？ 筋肉がつくだけですか？
昨日、姉と私と母で口論になりました。内容は『母が家事を手伝わない』という事です。 仕事が忙しいとのことで私と姉で家事を分担していますが、 母は手伝うこともなく感謝の言葉もなく文句ばかり言ってきます。 挙句の果てに｢家事のクオリティが低い｣と言ってきました。 その時に、 ｢ほんとにママに不満しかないんだね！！！こっちだってあんたらにいっぱい不満あるよ！！！あんたはまだマシだよ！！！お前だよお前！！！｣と言われました。 『まだマシ』というのは姉に対して 『マシじゃない』というの私に対して言ったことです 正直傷つきました。子供をマシかマシじゃないか区別するということに対してです。私は前にも｢消えろ｣と言われたことがありました。 どう言い返したらいいのかわからず結局母に言われるばかりでした。 どう言い返したら良いのでしょうか？？
弟は一生結婚できないでしょうか。弟は、26歳、実家暮らし、彼女いない歴＝年齢。アニメ(美少女もの)オタク。友達いない(コミュ障気味)、メタボ、低収入 です。我が弟ながら、なぜこんなことになってしまったのか… 一応結婚願望はあるらしいのですが、なかなか行動に移しません。こんなスペックですか、一応優しく(気が弱く？)おおらかな性格なので、尻に敷かれりゃなんとかなると思うのです。実家に寄るたびに街コンや結婚相談所のチラシを持って帰るのですが(笑)効果なしです。曰く「行ってもしゃべれない。姉貴が合うと思う女の子の友達をを紹介してくれよ」と言います。ですが、私の友達みんな「あんたの弟ねー…うーん(苦笑)」という反応です。ああ正直なこの反応！やはり無理なんでしょうか…？ 本人は「優しくて共働きしてくれて、若くて可愛い子と結婚したい」らしいです。後半は一蹴しましたが。 このまま見守っていたら、童貞のオッサンのまま孤独死してしまう気がして…親も病気で長生きしそうにないし、心配でたまりません。どうしたら弟に彼女ができるでしょうか。
ポケモンＧＯをしながら運転していたら後続車にクラクションを鳴らされて非常に不快に感じました もちろん嫌がらせのために更に速度を落として運転してやりましたミラーで後続車の運転手の顔を見たらすごく怒っているみたいだったので気分がよかったです 後続の運転手は４０代の高齢の男性でした 発進や速度が遅いことに腹を立ててクラクションを鳴らすのは違反行為です そんなことも知らないのでしょうか？ それとも知っていてやったのでしょうか？ もし私を追い越して車を止めたりしたら、痴漢や暴力行為をされたと訴えてやるつもりでした 私を不快にさせるような行為はやめてほしいです
中３の娘が塾をさぼりました。明後日から大事な期末テストを控えており、今日はテスト前対策勉強会が二時間ありました。 それに行くといって家を出ましたが、買い物途中塾の前を通ったら娘の自転車がありませんでした。 なので確認の電話をしたら来ていませんとのこと。 腹が立つやら悲しいやらで頭が真っ白です。 帰ってきたら私はどう対応したらいいのかわかりません。 このままだと怒り狂って罵声を浴びせてしまい大事な時期の娘に悪い影響を与えてしまいそうです(涙)
ＮＨＫの受信料って、高いですか？地上契約 口座・ｸﾚｼﾞｯﾄ 月額1,260円 継続振込等 月額1,310円 衛星契約 口座・ｸﾚｼﾞｯﾄ 月額2,230円 継続振込等 月額2,280円
バツありで既婚男性に質問です。前妻が今どうしているか気になりますか？また前妻のことを思い出したりしますか？前妻から会いたいと言われたら会いにいきますか？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
身内や人が死んだ時、ずっと悲しみを引きずって何時間も何日も泣きじゃくり、元気が無いのと、すぐに忘れて笑顔になったり、普通に生活を楽しんだりするのってどっちがいいんですか？ というのも、今日ひいおばあちゃんが死んだんですが、なんかあまり悲しい気持ちになれなくて・・・ まだ人が死ぬという経験が浅いので分かりませんが、きっとまた他の誰かの葬式でも泣かないんだろうなぁって思ってます 悲しい気持ちはあるけど、涙は出ない… ただひたすら心が空っぽで虚しい 多分そんな感じだと思います。 そして死んだことをすぐ忘れて また普通に生活するようになると思います それがいいのか悪いのか分かりません
夫のことで質問させてください。 私の父が高齢になったので同居をしています。 迎え入れるにあたっては、すぐにOKしてくれて、寛大な人だなと思っていたのですが・・・同居して７年になりますが、最近父の植木のハサミの音がうるさいなど、細かく私に苦情を言ってきます。 父は病気なので唯一の楽しみの植木いじりを取り上げることなどできません。 夫が休みで私が仕事の日など、仕事中にメールで苦情を送ってきます。 ずっと部屋にいるので、植木の剪定の音も響くのだと思います。 何か良い解決策はないでしょうか。 おちおち仕事にも行けません
(*・・)σ に とって、 年よりの長生きは金蔓ですか？ ＿＿＿＿_どうですか？(*・・)σ に とって、 年よりの長生きは金蔓ですか？ ＿＿＿＿_どうですか？
①たった1回の人生、趣味を楽しみましょう、現210系ロイヤルサルーンV6にオプション35万以上搭載して乗っています。②私のクラウン歴140系(最後のフレーム車)→150系前期(リーマンのお給料ではスパン長くなります)→180系50周年記念車で、現在となっています。 ③クラウンは乗りやすくって素直なクルマです、私は推奨致します。
旦那の性癖が恐ろしいです。 旦那は極度の脚フェチをこじらせ「三角絞めフェチ？」になってしまいました。 三角絞めは柔術の絞め技の１つで、脚を使って相手の首を絞めます。 旦那曰く、 「本来、男を魅了するはずの美しい女性の脚が、時として男を絞め落とす武器にもなり得る事にとてつもなく興奮する」 との事です。 最近ではyoutubeで女性が男性に三角絞めをしている動画を探しては興奮しています。 今度は私に三角絞めをお願いしてきかねないです。 やはり旦那はおかしいですよね？ また皆さんが同じ状況でしたらどうしますか？ 回答よろしくお願いします。
私の行為が間違っているのでしょうか。 妻帯者で現在妊娠中の為、隣県にある実家に戻っています。 私が月に４回程度（週末の休みなど）、わたしがその実家に訪問しています。本来、たとえ妊娠であっても妻は結婚した以上、管理はわたしに責任があると考えています。 実家に戻る様、勧めたのは私ですが結果的にそれがよかったことは妻やあちらのご家族も承知です。 ところで、その責任ということでわたしは妻の家族へ「お金」を渡しています。 月に一度、直接お土産とともに「よろしくお願いします」と添え、手渡しているのです。 わたしは個人事業をしているのですが、わたし個人だけの生活（独身生活同様）はどうにでもなります。 渡している「お金」は妻の事生の場合を想定し、３０万円です。 初めはあまり気にならなかったのですが、４回目からはびっくりしてしまったことがおきています。 わたしがその実家訪問するときには、ご家族が（ご両親です）玄関の廊下にお二人揃って正座して待機しているのです。 毎月渡す日は決まっていたのですが、丁度４回目の訪問時に持っていけませんでした。 何故ならば、前日・当日が祝日・休日と重なっていて翌日所用で準備が間に合わなかったからです。 問題は、その「持っていかなかった当日」のご家族の対応が気になって仕方ありません。 というのは、妻に会いに行く度にご家族が手料理や厚いとも言える対応をしてくれるのです。 しかしながら、その「持っていかなかった当日」は、妻に会って家を出るまでの間、ご両親は一切私と 合いませんでした。私が「お金を持っていない」とわかると、顔もみることなくそそくさと部屋へ入っていってしまったのです。 いつものようにお茶やら食事やら など話も出ず、お暇（帰るとき）時でさえ、玄関に顔させ出さないのです、要は知らん振り。 気になったので、自宅帰宅後に妻に問い合わせると何と、「そんなお金の話聴いた事ない」というではありませんか。 では、既に渡した３回分の妻用のお金はどこにあるのでしょうか。妻からご家族へ問いただしてもらいました。その結果、あのお金はすべて、ご両親が使ってしまっているらしいのです。 何に使ったのでしょうか。妻の為に渡した筈のお金が私がご家族によって浪費されたということでしょう。 この件について、私の周りでは悪いのは私だ との意見が多いのですがそうでしょうか。 既に９０万円超えの現金＋お土産をご両親へ渡しています。それがほとんど残っていないというのです。 だからとはいえ、あの日の対応を酷いな、と感じるのは気にしすぎでしょうか。 以後、金銭は妻へ直接渡すつもりで、妻は承諾しました。それをご両親へ伝えてもらいました。 しかしながら、ご両親はそこで大変ご立腹され、妻は対応に苦慮されたそうです。 どちらが正しいと思いますか。 私がいけない？ 私は妻のご両親の感覚が違う 気がしてなりません。何にお金を使ったのか、まったく説明もありません。
旦那さんが仕事が忙しい方。どうやって寂しさを紛らわしていますか？ 結婚２年目、夫が仕事が忙しいのは分かっていましたが、結婚を期に転居したため周りに友達もおらず寂しくて夫に八つ当たりしてしまいます。
お父さんは好きですか？
僕の祖母が掃除などしている時に「なにか手伝うことある？」と聞くと「あんたにやらせても無駄だからいい」といいます。自分が掃除などをしてもあとからやってきて「あんたの掃除の仕方じゃ気持ち悪い」と言って同じところを上から掃除しなおします。 だから僕は祖母が掃除していてもなにもしないことにしたのですが、そうすると祖母はご飯を食べているときずっと横で「あんたは人が掃除していてもなんにも手伝おうとしない思いやりのないクズ」とひどい時は言ってきます。軽い時は「あんたは私が掃除しているときに『手伝おうか？』と声をかけたことは一度もないわね」と嫌味を言ってきます。 ここで矛盾に気づいた方もいると思いますが、祖母はなにかしてもそれをよく「なかったことに」します。手伝っても「手伝ったことなんてないわね」と言った具合です。 僕が手伝っても文句言われるだけですからやる気がどうしても出ないんです。 やっぱり僕が悪いんですかね。 父はなにも知らないので僕がなにもしないと思っています。実際は声だってかけていたし手伝いだってしていました。 怒られているうちによくわからなくなってしまいました。 どうすればモヤモヤがなくなるか教えてください。
【ただの愚痴】高校生。オープンキャンパスに言ったんですけど、両親がついてきました。場所は自宅から遠いので、電車やバス乗っていくとまあまあお金かかるし、いったことない所なので、時間もどれだけかかるかわからないので親に車で連れていってもらいました。帰りはバスと電車でかえるつもりだったので、親とわかれるはずでした。でもなぜかついてきました。多分学食が無料だからです。父の格好は普通なんですけど母はめちゃくちゃ派手な格好です。父はいいんですけど母は外国人なのでやたらコミュニケーションしたがります。大学生にものすごく馴れ馴れしく話しかけていて、見てるこっちが恥ずかしかったです。オープンキャンパスに父か母を連れていくのは恥ずかしくないことは知ってます。でも両親がついてくるのは恥ずかしすぎました。僕は自他ともに認める体格のいい高校生です。そんな高校生にむかって大声で、母の国の言葉で私のかわいい息子～的なかんじで呼んできます。オープンキャンパスは最初から最後まで恥をかきっぱなしでした。質問じゃなくてすみません。
一人で布団に1年間入り続けるのとホモと一緒に一週間布団に入り続けるのはどちらがマシですか？
クリスチャン キリスト教,エホバ質問 doltotiさん 三位一体を誰でも理解できるように理論的に説明して、エホバの証人を目覚めさせてやってください。 よろしくお願いいたします。エホバの証人をやっつけたいので、三位一体を、論理的に説明してください。 よろしくお願いいたします。
不幸自慢をする人の心理と対処法を教えて下さい。 私の周りでは口を開けばいつも不幸自慢をする人がいます。私もそれを何回聞いたかわかりませんが、 いつになっても同じ話を延々と繰り替えします。どんな会話をしても最終的には過去の過ちや、 「タイムマシーンがあったらなぁ・・・」 と自分の話にもっていこうとします。 無意識なのか故意なのかわかりませんが その後の空気はなんともどんよりした感じに・・・ 一生懸命に聞いてあげますが毎回になると 正直疲れてうんざりする時もあります。 といっても、切っても切れない関係なので困っています。 不幸自慢をしても幸せになれる訳ではないのに・・ そもそもまず自慢するものでもない思うんですが・・・・ ネガティブな話題は話す相手によっては おいしいネタになることが多いと思うのですが なぜ不幸自慢を繰り返す人がいるのでしょうか。 また、何回話されてもずっと同情しながら聞いてあげた方がいいのでしょうか。 私だったらこうしている！ など対処法などあれば教えて下さい！
高校二年生の女子です。児童保護施設って 1年間だけとかって入れますか？ 入り方など教えてください。 楽しそうだから入りたいなどではなく、親からの精神的と時々暴力の虐待のようなものをされています。
難病の子供とその家族を支えるためのNPO法人をつくりたいと思うのですが主婦の私が出来るでしょうか？私自身が難病の子供を育てなから色んな思いかあり考えています。
母親と喧嘩 母親と喧嘩してしまいました。私が隠し事をしてしまって……。 原因としてはこちらが一方的に悪いです。 何度も謝ったけれど、母親は許してくれません。「私に他にも隠してることあるんでしょう？私知ってるからね」と母親は言うけれど、正直隠していることが思いつきません…。 「心当たりがない」と正直に言っても、「そんなわけない」「信じられない」の一点張り。 私は学生で、学校から配られる親のサインが必要なプリントを渡したら、「あんたの母親じゃないから」と言われ いつも作ってくれていたお弁当も全く作ってくれなくなりました。 わたしはこれからどうすればいいのでしょうか？スマホも隠されてしまい、友達に頼ることもできません。 どうしても仲直りがしたいです。また前みたいに仲良くなりたいです。 解答よろしくお願いします。
同じような質問になってしまいますが、教えてください。 結婚してまだ一緒に住んでいない夫婦です。 主人が貯金はないのでアパートを借りた初期費用と2ヶ月分の家賃、エアコン、照明器具を私がつけました。 この事で喧嘩になり、主人を責めたところ、主人は怒って、必要最低限の家具家電は主人がお金を出すと意地になって言ってきました。 家具家電を自分のお財布から買わされることに主人は怒り狂いました。 ですが、私も初期費用をすべて払っていると怒ると、じゃあ初期費用分のお金を返すから、家具家電は全てお前が買えと言われました。 その後仲直りして結局主人が、最低限の家電を買うと言ってきましたが、 それ以外の物については話に上がってきませんし、初期費用のお金も返してもらっていません。 また切れられると思うと怖くて話せていません。 それに用意するよと言っていた物もお金がないのかまだ買ってくれていません。 ですが、1人で毎日外食はしているようです。 小銭だからいいと思っているようです。 積もれば家電を買えるだろうと思うのですが。 そこでもう一度主人に、最低限の家具家電をきちんとそろえてほしいとお願いしたいのですが、何と言えば機嫌を損ねずに聞いてくれるでしょうか。。。
父の介護ヘルパーの件で質問です。家族が家にいる時はヘルパーを使う事が出来ないと言われました。 私は同居してませんがたまたま帰省してましてその事を担当のケアマネージャーの方に連絡したときに上記の事を言われました。私自身、名古屋市でヘルパーの仕事をしていた時は同居している家族のいる方のお宅にもヘルパーで業務に入らせてもらっていたのですがそのケアマネさんは「制度上の事ですので」と言ってくるのです。 本当に私のように一時的に家族が戻っているときや家族が同居している場合にもヘルパーの派遣はしてもらえないのでしょうか？
父の介護ヘルパーの件で質問です。家族が家にいる時はヘルパーを使う事が出来ないと言われました。 私は同居してませんがたまたま帰省してましてその事を担当のケアマネージャーの方に連絡したときに上記の事を言われました。私自身、名古屋市でヘルパーの仕事をしていた時は同居している家族のいる方のお宅にもヘルパーで業務に入らせてもらっていたのですがそのケアマネさんは「制度上の事ですので」と言ってくるのです。 本当に私のように一時的に家族が戻っているときや家族が同居している場合にもヘルパーの派遣はしてもらえないのでしょうか？
私の父と弟夫婦の板挟みになって困っています。父はもともと頑固ですぐ怒り自己中心な性格なので私もいつも困っていますが、弟夫婦ととても仲が悪く(特にお嫁さんと)喧嘩が絶えないのですが、父の不満を私に、姉なんだからお嫁さんに言えと言います。 母は12年前に亡くなっており私に頼ってきてるのは分かりますが そのせいで弟夫婦と少し気まずくなってきてるし、私も嫁の立場なので弟のお嫁さんの気持ちもわかるし… 父も癌を患っているので、可愛そうにもなります。 喧嘩の原因を聞くと、弟夫婦が少し常識がないようにも感じますが父の頑固さも原因の一つかと思います。 アドバイス宜しくお願いします。
ダイキンの業務用エアコン、２つ穴式？、電気代は大体どのくらいですか？。 設置して16年くらいになるのですが(一般家庭)、 30度設定にしていても 部屋の気温は28度くらいまで下がるので、常に30度設定です。 電気代に関しては 同居の両親が管理しているので、稼働している月と していない月の差が分かりません。 １日９時間稼働した場合、電気代は どのくらいかかりますか？。 また、１時間 どのくらいの電気代になりますか？。
午後から行っても 大丈夫でしょうか？
私は医者の人から何度も告白されたことがあります でも医者は大嫌いです 猫ちゃんに酷いことをするかどうかは別にして気持ち悪い 私を馬鹿にした態度をとった 許せないたかが年収１千万か２千万ですよね 私の父さんの年収知ってますか？ 桁が違いますよ 私でも７００万程度は稼いでいます 仕事を続けるのなら医者程度の年収くらいは稼げるかもしれません 私が会った人がすごく悪い人だったのかもしれませんが すごく不快に感じたことがありました
２５歳の女性です。お見合いをして交際中ですが、昨日相手の方から 「僕は幸せになりたい、だから貴女と結婚したい｣と言われました。 「じゃ私はどうなるの？」という話になりませんか？普通は「貴女を幸せにしたいから僕と結婚してほしい。」と言いますよね。 私は「もう少し考えさせてほしい」と言って態度を保留しました。 誠実で優しい方ですが、少し変わった方です。 その日も自宅まで車で送って来て頂いたのですが、母が「どうぞお入り下さい。」と言っても「まだ私たちは婚約はしていませんので・・・」と言って家に入らず帰って行きました。 私が相手の方なら家に入りご両親に「今日私はお嬢さんにプロポーズしました。返事はまだ頂いておりません。」と言って、女性の長所とか自分が好きな所をご両親に聞いてもらってご両親からも説得してもらうように促します。 相手の方から絶対結婚がしたいんだという積極性が感じられません。 私が言うのも可笑しいですが、自分が私と結婚して幸せになりたいと思うのであれば、もっと積極的な態度を取ってもよいと思うのですが・・・ 性格にもよるのでしょうか？ お見合いだからでしょうか？
旦那にキャバクラやってもいい？って聞いたらいいよって言ってました。だから今キャバで働いてるんですがもしかして旦那はあたしのこと好きじゃないんですか？ 友達(既婚)も誘ったんですが旦那に怒られたからごめんって言ってました。 23歳です。
結婚についてです。 私の親は放任主義で、自分の人生後悔しない為に進路や生活面でもなんでも私がやりたいことをやりなさい。という子育てをしてきた人でした。そんな母が、長男さんの嫁にだけはいかないでといいます。長男さんにとついでもきっと不幸になるといいます。なぜ？と聞いてもあんたがトロいからとかしかいわれません。性格意外でなぜ長男の嫁に行くと大変なのでしょうか。
霊的な質問です 霊的現象を良く体験していてそういうスポットにもよく行っていた頃の事です。 ある廃墟の病院に行った際に、鐘の音を聞きました。 仏壇とかの前にある、小型の鐘の音でした。チーンと三回聞こえた後で霊的現象に見舞われました。それ以降、何かある前触れに鐘の音が聞こえました。 同じ体験をした方や、知ってる方いませんか？ この前、水トクでやっていたロケでも鐘の音がしたあとに、黒い影が出てきました。 やはり鐘の音は霊的現象なのでしょうか？それとも私の空耳、または耳鳴りなのでしょうか？
義母への手紙について教えてください＊ 私（バツイチ子持ち）彼（初婚）１年半の遠距離恋愛の末に結婚することになり、彼のご両親が顔合わせの為にこちらに来ることとなりました。 バツイチ子持ちで、私はもう結婚は諦めていたのですが、、彼と出会い、彼の幾度となる説得のおかげで、ご両親の許しをもらうことができました。もちろん最初は反対でした。ごもっともだと思います…。許しというよりか…結局は本人の意思に任せるというご両親ですが、やはり普通の結婚を望んでいたので、快く承諾を得られたわけではありません…。しかし、私には嫌な顔ひとつせず接してくれます。（二度お会いしました） 彼は仕事を辞め、私の地元に移住します。私と２人の子供たちは、彼の戸籍に入ります。血の繋がらない子供たちを受け入れてくれることと…嫌な顔ひとつせず接してくれること…仕事を辞めてまでこちらに来てくれる彼のことを思うと、、ご両親と彼に感謝してもしきれない気持ちになります…。 いつかバツイチ子持ちでも、私と結婚してよかったと思っていただけるように、あとは言葉ではなく、実践して認めていってもらえるように…そんな気持ちも込めて、今回の顔合わせの際の手土産に手紙を添えたいと思っています。 しかし、どんな風に書けば失礼ではないのか…気持ちが伝わるのか…自信がなく、質問させていただきました。 よろしくお願い致します＊
8年別居してる主人から覚醒剤を打っていると疑われています。2年前に23歳で息子を事故で亡くしましたそれからと言うものは 食事は出来ない 又夜も寝られず体調を崩し何ヶ月か立ち病院に 行きました所 バセドウ病 甲状腺の病気と診断されました 体重も67キロあったのが50キロ近くまで落ちてしまった私の姿を息子の 一周忌に主人が見て覚醒剤を打っていると言っています。 離婚はまだなのですが別居中の主人を名誉棄損で訴える事 出来るでしょうか？ 別居の原因は主人が仕事をしない 私がヤクザのような男と浮気をしてると言われてその事を30歳になる 娘に言いました 嫁いだ時から 何かと言われた事も娘に全て話しました そしたら娘が【お母さん もう好きにしたら仕事もしない父親なんていらんし】 て言われて娘2人亡くなった息子もついて来てくれて 別居を始めました。 最低な事を言われ本当に腹立たしく思っています どの様にすれば又どちらに相談すればいいですか？
恋愛相性、結婚相性をみて下さい。ズバッと本当のところを教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。 男 1984年8月24日 女 1984年8月2日
ご主人と死別され子供がいる方。 もし義理の親が、その孫を跡取りだとか思っていたら、ご主人と死別したあとわりと早めの段階で、 うちの跡取りだから！ 家と墓の管理はしてね！ などと言われるものですか？ 相手の焦りから、早めの段階で言われて揉めている方が多い気がします。 うちの場合、遺産分けてということで距離が出来ました。亡くなってすぐに言われました。 なので、嫁や孫に対して思っていることって、例え死別して間もなくても。又は間もないからこそ早めに言われるものなのでしょうか。 同居して介護よろしくとかも、死別してすぐ言われた方を知っています。 早く言う理由って、疎遠になる不安からなのでしょうか。 ずいぶん年月が経ってから言われると言うのは聞いたことがなく、例えば再婚しなかったのだから、墓守よろしくねとか。 あり得なくはないような気がしますけどね。 どのように思われますか？ 逆に先に自ら、なにもできません！言ったという人も、少なからずいました。 その場合は、相手はそのつもりもなかったとかでした。 なので、気になることは先に伝えておくべきなのか、言われたときで良いのか、迷うところです。
私は彼に対しては、守ってあげたいとか幸せにしてあげたいという気持ちが大きいです。。 これは母性なんでしょうか笑？？結婚します、彼と。
どうやらどうやら。自身がわかっている
実際に３ヶ月前に離婚しているのですが、確か離婚用紙に保証人が２人必要だったみたいで、離婚用紙を提出してきた日の夜に夫に、誰が保証人になったのか？ と訪ねると、関係ない！知らなくても良い！と怒鳴りながら言われたので、関係ないのであれば記載する欄は必要がないのでは？と言うと、面倒だから妹夫婦に書いて貰った…と教えて貰いましたが…。 私自身は１人っ子で子供がいなく、信頼できて頼りになる親戚もおらず、長年、専業主婦でしたから、両親を病院に入院させたり、老人施設等に預けたりする時、いつも保証人が誰もおらず、何の時でも夫になって貰うしかなかったので、離婚話しは何年も前から出てはいましたが、先々の両親や自分の入院や家を借りたりする事を考えると、なかなか離婚に踏み切れずに何年も経ってしまっていましたが…。 既に離婚していますが、実家の周辺に自分の家を借りるにしても、車も入らず空き家ばかりで危なく買い物や通院等にも不便ですので、 未だに家も探せず無料で居候させて貰って居心地も悪いので、早く自分のアパートも借りたいのですが、 保証人の事を考えていると離婚用紙の保証人は何の為にあるのか？と、ふと疑問を感じてしまい、質問させて頂きました。実際に３ヶ月前に離婚しているのですが、確か離婚用紙に保証人が２人必要だったみたいで、離婚用紙を提出してきた日の夜に夫に、誰が保証人になったのか？ と訪ねると、関係ない！知らなくても良い！と怒鳴りながら言われたので、関係ないのであれば記載する欄は必要がないのでは？と言うと、面倒だから妹夫婦に書いて貰った…と教えて貰いましたが…。 私自身は１人っ子で子供がいなく、信頼できて頼りになる親戚もおらず、長年、専業主婦でしたから、両親を病院に入院させたり、老人施設等に預けたりする時、いつも保証人が誰もおらず、何の時でも夫になって貰うしかなかったので、離婚話しは何年も前から出てはいましたが、先々の両親や自分の入院や家を借りたりする事を考えると、なかなか離婚に踏み切れずに何年も経ってしまっていましたが…。 既に離婚していますが、実家の周辺に自分の家を借りるにしても、車も入らず空き家ばかりで危なく買い物や通院等にも不便ですので、 未だに家も探せず無料で居候させて貰って居心地も悪いので、早く自分のアパートも借りたいのですが、 保証人の事を考えていると離婚用紙の保証人は何の為にあるのか？と、ふと疑問を感じてしまい、質問させて頂きました。
親から「ひどいこと言うね❗」と言われました。私はひどい人間です。生きるの疲れました。どうしたらいいのでしょうか？
僕はいつも１２時に寝て６時に起きます。 だからもう寝なければならないのに寝れません。どうしたらさっさと寝れるのでしょうか？
高2です。 周りの人から、「高2にもなって化粧してないの！？ありえない」と言われたのですが、やはり化粧をしないのはおかしいことなんですか？ 親が厳しく、そんなことする暇あったら勉強しなさい！とか、ショートパンツはくな！！長ズボンはけ！スカートは膝丈しかはくな！と、禁止されているので化粧はできません。 このことをネットで相談したら「バイトできる年にもなって親の言いなり？馬鹿じゃんwお前笑えるw親の言うこと聞いてると人生後悔するよ親の言いなりさんっ」と言われました。 ですが私は親の言うことを聞かないとものすごい怒鳴られます。 無理に反発はできないです。 ですが、親の言うことを聞くのは馬鹿ということなので私は一体どうすればよいのでしょうか？
親に高校生になるまで遊びに行くのを禁止されました。でも、それまで遊びに行かないのはちょっときついです。 遊びに行くのをOKにしてもらえる方法はありますか？ または、親を騙して遊びに行く方法ありますか？
１、血が半分だけ入っている兄妹は結婚はできま すか？2、親が離婚した兄妹は結婚できますか？３、イトコは結婚できますか？４、連れ子の兄妹は結婚できますか？くだらない質問ですみません｡気になってしまったので｡
生活保護についておききしたいことがあります。 私はうつ病＋躁鬱で通院中です 現在アルバイトをけっこ無理やりやっていて 病院の先生も一旦仕事は休みましょうと言わてます、就労不可の診断書も書いてくれるそうです ここで分からないのが休む前に普通の収入があり仕事を辞めたら収入が0になります 過去三ヶ月分の明細の提示を求められた時は普通の収入をそのまま書いて大丈夫なのですか？ やはり３ヶ月普通に収入があると落ちますか
親の妹の贔屓について 私が高校受験をする時には、家の近くの高校以外絶対駄目と言われ、自分で高校を選ぶことは出来なかったのに妹には好きな所行きな、と言って行きたい高校に行かせようとします。 そこだけならまだ良かったのですが、私が高校卒業後の進路で進学したいと親に言うとお金掛かるから、と断られしぶしぶ就職にしました。 ですが妹には専門学校を勧めています。 妹贔屓し過ぎではないですか。 他の家庭もこんな感じなのでしょうか。 高卒の就職だと給料が少なすぎて貯金なんてしている余裕もないのに親にグチグチ言われます。 もう何もしたくないし明日地球滅びないかなーとか毎日思ってるし最悪です
女性に質問 旦那もしくは彼氏に体重を聞かれたら教えますか？ 教える 教えない サバよんで教える
警察官の退職理由について。私は20代後半の男で独身警察官です。 警察官として6年程働いてきましたが、とある事で貯金が億単位になりました。 警察官はずっと辞めたいと思っていましたが生活の為に働いてきました。 今回お金に困ることが無くなったので退職したいと思っています。 しかし 両親の反対もあり退職することが出来ません。 両親はいわゆる毒親です。 現在は実家暮らしなので一人暮らしもしたいですが 両親や職場からは反対されています。 お金を手に入れた理由や方法については家族にも言ってませんし、言うつもりもありません。 質問は ①退職理由は何がいいか ②実家を出て行く理由は何がいいか 過去に退職したいと両親を説得しましたが反対され、現在に至ります。 両親にお金の説明をして、お金を多少あげれば簡単に済みそうですが毒親と言うこともありなかなか難しいです。 縁を切ればいい気もしますが、一応親なので穏便に済ませたいです。 かなり複雑ですが回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
今、私は産後1週間で実家にお世話になっています。 本当はアパートに戻る予定でしたが入院中の旦那に悩まされて毎日病室で泣いていてみかねた助産師さんがうちのお母さんに、あのままアパート に戻しては、ダメだ。と言ってくれて実家に行く事になったのですが 陣痛中も旦那仕事の為いない状態で1人で耐え、それから赤ちゃんの心拍数が下がってしまい赤ちゃんが危険な状態になってしまい、病院から旦那さんに連絡して下さいとの事で母が電話をしたら1回だけ電話に出てかけ直すと言ってからかけ直しもこなく何回かけても出ないで結局その時旦那は自分の親に連絡し親がかわりにきたのです。赤ちゃんが危ないと伝えたにも関わらず結局連絡も返さずに自分の親に病院行くようにお願いしてたんです。 しかも旦那親も謝るどころか、うちの子、仕事なのに何回も電話をかけてきて困ると言いにきたのです。 私、14時に出産したのですが旦那に連絡ついたの19時過ぎでした。 夕方あまりにも連絡つかずお義母さんにまだ連絡取れないことを伝えると仕事なんだからしょうがないでしょ！と。 本当に悲しかった。。 19時に連絡きた時も『産まれたんでしょ？会社の社長連れてくから』と、、、 さすがに産まれて当日社長連れてくるのは、やめて？今日は家族しかダメだよ。と伝えたのに 結局友達と来たんです。初めての対面を家族3人で時間過ごしたかったのに。その後毎日のように泣いてしまい、 結局退院の日妹の家が新築ってゆうのもあり、部屋も空いてるから来なと言ってくれたので実家には犬いるし環境的には妹の家の方がいい。って思ったので妹の家に帰りました。日中はお母さんが来てくれて私のお世話などしてもらっていました。ただ旦那には伝えていなくて連絡もこないしどうしようと思ってた昨日の夜、退院から体調が、悪くて。。お風呂は、入れにこないかな？と連絡したところ何考えてるんだ？と言われ、 ただ実家ちょっと帰るだけだと思ってその日で帰ってくると思ってこっちは待ってたのに連絡したって自分だって連絡かえさないじゃん昨日も連絡ないし 連絡きたと思ったらお風呂いれにこれるだ！と言われてしまって お母さんは、退院時に助産師に情緒不安定だからアパート帰さないでて事を言われたことを旦那に説明したかったのに電話は、でないから連絡がとれなくて困ってたんだよと伝えても逆ギレされお母さんが説明しても、俺よくわからないんで親に変わりますで。
私は生活保護受給者ですが実の母親とは別居しており、その母親から叔母ちゃんが脳硬塞で入院したと連絡がありました。さらに叔母ちゃんがもし亡くなったら、納骨や戒名の名義人が私になっていると聞かされましたが、私の今の生活保護の暮らしでは､それにかかる費用が出せません｡どうしたらよいのでしょうか？
今までそれなりに親戚付き合いをしてきた主人の叔父が亡くなりました。 主人の叔母と主人、私でお通夜に参列させていただこうとしていましたが、家族葬だからと参列しなくてもいいと言われました。主人、わたしはともかく兄弟である叔母まで参列しないのはどうなんでしょうか… 家族葬のくくり（？）がよくわからないもので… 叔母の立場が私だったらと想像すると、とてもじゃないですが納得出来ないです。
茨城県で離婚問題に強い弁護士さんを教えてください
未成年です。親に妊娠したかも知れない事を打ち明けなければなりませんが、私はどうしても涙があふれて言葉に詰まってしまいます。なので今まで手紙でしか伝えた事ありません。この事を手紙で伝えたら親に失礼でしょうか？ あと、定時制に通ってるのですが、どういう事をしたら退学になるのでしょうか？
何が悪い？お葬式のお供物にマクドナルドのハッピーセットを持参…すると姑が大激怒！理不尽ないちゃもんに頭にきてたまりませんでした！幼稚園年長の子供をもつ新米ママです。 先日、身内に不幸がありました。 亡くなったのは主人の叔父さん。 葬儀には本来主人が出席しなければならないのですが、その時主人は地方に出張中で私が代わりに出席することになりました。 葬儀はど田舎のセレモニーホールで開始は午前十一時。 私は早起きをして美容院でヘアセット&喪服の着付けをしてもらいハイヤーで葬儀場に向かいました。 車に揺られ外の景色を眺めていた時… 私は忘れ物をした事に気が付きました！ それはお供物です。（地方によっては淋し見舞い。） 主人の代理の葬式に、お供物を忘れたなんて姑が知ったらどんな嫌味を言われるかわかりません。 「困ったわ…」と車内でじたばたしている時にマクドナルドの看板を発見。 慌てて運転手さんに立ち寄ってもらいました。 そこで私はハッピーセットを注文。 店員に「お供物の熨斗（のし）を付けてちょうだい。」と頼んだのですが「無い。」と言われました。 信じられません！ 普通はどこのマクドナルドにもお供物用の熨斗ってありますよね？ この店はなんてふざけた店なんでしょうか？ 本来ならば店長を呼んで怒鳴り付けるところですが… その場は急いでいたのでそのまま受け取ることにしました。 （※後日クレームの電話をいれてやります。） そしてハイヤーは葬儀場に到着。 受付には姑がいました。 私は喪服に背負ってきたリュックサックから香典とハッピーセットを取り出し受付の姑の前に差し出しました。 するとそれを見た姑が… 姑：「何このマクドナルド？」 私：「お供物のハッピーセットです。」 次の瞬間私はいきなり姑に手を引っぱられ外に連れ出されました。 そこで姑にこう怒鳴られました。 姑：「お葬式のお供物にハッピーセットなんて非常識にも程があるわ！」と。 はぁ？何が非常識なんでしょうか？ 私は思います… お葬式のお供物で一番大切なのは故人を思いやる心です。 思いやる心があればハッピーセットでも構わない… そう思いませんか？ そんな事も理解せずいきなり「非常識だ！」などと怒鳴られ私は頭にきてたまりませんでした！ ……。 皆さんにお聞きします。 お葬式のお供物にハッピーセットを持参した私と… それに対していちゃもんをつけてきた姑と… 非常識なのはどっちだと思いますか？ よろしくお願いいたします。
父親が浮気しているのではと思います ・まずLINEのトークがほぼ女しかいない ・単身赴任なので母も私も関わらない ・母にスナックのママらしき人と店内ではなく相合傘の外の写真を見せたりただ不思議なのが秘書へのお誕生日プレゼントなど家族に買うと言って選ばせたりします 意味がわかりません そこのところどうなんでしょうか？ 普通家族に秘書へのプレゼント選ばせますか？ 娘として浮気不倫の類だったら 軽蔑したい反面信じたくないものです
夫婦間の些細な喧嘩です。 デキ婚です。生後3ヶ月の赤ちゃんがいます。 旦那は200万の借金があります。 負担になりたくないので生活費などお金はもらってないです。貯金を崩してます。なので前長くお世話になっていた所でたまに働きにいきたいのですが…接客業なので。当たり前でしょうけど嫌なんでしょうね。でも短時間労働ですし融通がきくので赤ちゃんが具合悪くてもすぐ返してくれるところです。 むしろ2人の出会いの場所です。 当然渡してくれることはないでしょうし、お金のことをいったら投げられたこともありますし。それを拾ってまで欲しくないです。 いつも喧嘩になります。一生懸命働いてるのに言われるの嫌なんでしょうね。 ちなみに私の意見はいつも通りません。いうときれられて殴られたことがあるので最近は怖くて言いません。 いらいらされるたび怖いです。 その内なくなる貯金と子供が大きくなって何があるかわからない毎日で同居もいつ上手くいかなくなるかとても不安な毎日です。赤ちゃんが小さいうちに働いて返しちゃいたいんです。力を合わせれば早いかと。 旦那の借金を返して貯金が亡くなったら 捨てられるんぢゃないかともまわりにいわれました。 子供が嫌いみたいで抱っこもしません。アメ車に乗りたいらしくて赤ちゃんより車の方が大事みたいに聞こえます。男性とはそぉいうものなのですか？
今日、写真をコピーしようと用紙を探していたら変なのを見つけてしまいました。 それはきっと父が撮ったであろう母の下着でした…… 父は母のことが好きでいつもちょっかいを夜かけているのを私は知っています。(聞こえるので…) その写真の母は寝ていて気づいてない感じです。 きっと内緒にしていた方がいいですよね。 写真が衝撃過ぎて戻しておきましたが、きちんと場所があっているかわかりませんが……w
この質問者は知性的？質問者jsflelsieirotirtoikdokさん >>再び質問するよ 君は剣道の考えと技術で日本刀を構える 相手は標準的なバイキングの円盾と片手剣 どうやって戦うかな？ ここで聞いてるのは、盾の攻略を剣道だけの技術でどうやるか。 スピードが速いとか すべてかわせる とか中２じみた回答ではなく 脳みその中でシミュレーションをすること つまり、回答に君の知性のほどが、わかるということね<< ＊＊そんなに知性的なら質問しないだろう？
女性に産まれたかったとつくずく思います。低収入でぶさめんなので。やっぱ女性がいいな？
結婚して5ヶ月の新婚妻です。一緒の生活の中で、些細なことで喧嘩ばかりです。 主人の転勤に伴い、私は退職し、引越しして周りには友達も知り合いもいません。 今は資格をとる為勉強中です。資格が取れたらそれを生かして今年中に就職するつもりです。 主人と喧嘩すると頼れる人や場所がなく、やりようのない気持ちをどうすればいいのか苦しいです。 ですが、結婚は自分で決めたこと。実家の母に話して心配かけるのも嫌です。 今日も喧嘩になると「そんなに怒る嫁は嫌だ！」「もう怒るな」と主人に言われ、どうすればいいかわからず家を出てしまいました。。 主人の呆れた顔を見るのが辛くて、家を出たものの、逃げても解決しないと冷静になり、電話しました。 ですが、「1人にしてくれ」と言われ、きちんと会話することもできず。 夫婦ってどうやって共に生活していけばいいのでしょう。結婚式が終わり、現実的な日々になると他人と生きていくことの難しさを実感しています。 まだまだ自覚が無さすぎる私に、どうか先輩の皆様、アドバイスをお願い致します。。
中学二年生です 学校や部活で心配されたいです ひどい頭痛とか過呼吸とかで心配されたいです そう思う自分が嫌です 仮病使ってまでそう思うのかと… 親の愛情が足りないわけでも、学校が充実してないわけでもありません 他人が心配されてると、嫌な気持ちになります… 頭ん中で自分を動かして心配される妄想もします こんな自分が嫌です…でも心配されたいです
妻が隠れて酒を飲んでいます。結婚5年目、共働きで子どもはいません。以前から知っていましたが、なかなか指摘する事ができずにいました。しかし、先日、仕事帰りの妻から家の近くの駅で大切な書類を無くしたと連絡がありました。口調が少し陽気で飲んでいる様子がありましたが、自分は駅に向かい、嫁と一緒に書類を探しました。15分ほどで見つけることができましたが、袋の中には缶チューハイの空き缶2缶が入っていました。さすがに怒れてしまい、駅前でしたが怒鳴ってしまいました。妻はひたすら謝りながら「仕事のストレスで飲んでしまう。迷惑を掛けたくないから隠れて飲んでしまう」と言っていました。精神的に病んでいると思い病院やカウンセリングを勧めましたが、人に頼りたくないのか拒否が強く行けていません。そこで妻の母親に相談しようかと思いますが、どうでしょうか？また、妻に対し自分はどうしたら良いでしょうか。長文失礼しました。
妻の行動に対して不満があるのですが・・・皆さんのご意見を伺いたいです。 私は東南アジアの某国で現在駐在員として働いて３年になります。１年前から妻と子を連れてこちらで生活していましたが、春に妻の妊娠が発覚し、その後つわりがとてもひどいため、食事の選択肢が少なく、すぐかかることのできる病院も無いこちらでの生活は苦しかろうと、日本に帰ることを提案し、先日の夏休みに帰った際、家族を日本に残してこちらに戻りました。それから妻は２歳の子どもと妻の実家で生活しています。 さて、妻には姉がいるのですが、その姉の家族が、上の子が来年中学生になるからと、最後の家族旅行としてシルバーウィークにハワイにいくことになりました。私の不満に思う行動とは、その妻の姉の最後の家族旅行に、妊娠中の妻もわが子とともに一緒に行ったことです。 「安定した妊娠ライフのため」ということで日本に送っていたのに、何時間もの長いフライトの海外旅行にわざわざいくなんて、おかしいのではないか？そもそも、そんなに余裕があるのならば、今、私が住んでいる国に子どもと一緒に戻ってくれば良いではないか？と、非常に不満を抱くとともに、そういう考え方をした彼女にショックを受けました。 ちなみに、彼女は帰国後これ以外にも、泊まりで花火を見に行ったり、温泉に行ったりしているようですが、それについてはうらやましくはありますが、特に不満を感じていません。また、こちらではメイドも抱えており、子育てや家事の不自由さは無く、彼女自身が、「実家のほうが気を遣って疲れることがある」というほどで、こちらでの生活も可能です。 妊娠生活はストレスも溜まるし、姉やその家族との強い関係を考えれば許してあげても良いのではないか？と、理性的に判断したい自分もいますが、感情の側がどうしても受け入れられずにいます。 先日このことを男友達に話すと、「信じられない」「怒るのは当然だよ」といわれ若干の溜飲は下がりましたが、時折話をする妻には悪びれた様子がなく、彼女は、自分の行動を当然のように感じているようです。その様子を見ていると、先日の男友達は私に気を遣って話をあわせてくれただけだったのだろうか？と何がなんやら分からなくなってきてしまい、不特定の利害関係の無い皆さんにお伺いしたいと思いました。 私の人間が小さいのでしょうか？彼女の行動が少しずれているのでしょうか？ 皆さんのご意見を伺って、世間の皆さんの考え方を学んで、今後の人生に活かしたいと思います。ご意見をよろしくお願いします。
この質問者は知性的？質問者jsflelsieirotirtoikdokさん >>再び質問するよ 君は剣道の考えと技術で日本刀を構える 相手は標準的なバイキングの円盾と片手剣 どうやって戦うかな？ ここで聞いてるのは、盾の攻略を剣道だけの技術でどうやるか。 スピードが速いとか すべてかわせる とか中２じみた回答ではなく 脳みその中でシミュレーションをすること つまり、回答に君の知性のほどが、わかるということね<< ＊＊そんなに知性的なら質問しないだろう？
女性に産まれたかったとつくずく思います。低収入でぶさめんなので。やっぱ女性がいいな？
中学二年生です 学校や部活で心配されたいです ひどい頭痛とか過呼吸とかで心配されたいです そう思う自分が嫌です 仮病使ってまでそう思うのかと… 親の愛情が足りないわけでも、学校が充実してないわけでもありません 他人が心配されてると、嫌な気持ちになります… 頭ん中で自分を動かして心配される妄想もします こんな自分が嫌です…でも心配されたいです
結婚して5ヶ月の新婚妻です。一緒の生活の中で、些細なことで喧嘩ばかりです。 主人の転勤に伴い、私は退職し、引越しして周りには友達も知り合いもいません。 今は資格をとる為勉強中です。資格が取れたらそれを生かして今年中に就職するつもりです。 主人と喧嘩すると頼れる人や場所がなく、やりようのない気持ちをどうすればいいのか苦しいです。 ですが、結婚は自分で決めたこと。実家の母に話して心配かけるのも嫌です。 今日も喧嘩になると「そんなに怒る嫁は嫌だ！」「もう怒るな」と主人に言われ、どうすればいいかわからず家を出てしまいました。。 主人の呆れた顔を見るのが辛くて、家を出たものの、逃げても解決しないと冷静になり、電話しました。 ですが、「1人にしてくれ」と言われ、きちんと会話することもできず。 夫婦ってどうやって共に生活していけばいいのでしょう。結婚式が終わり、現実的な日々になると他人と生きていくことの難しさを実感しています。 まだまだ自覚が無さすぎる私に、どうか先輩の皆様、アドバイスをお願い致します。。
妻が隠れて酒を飲んでいます。結婚5年目、共働きで子どもはいません。以前から知っていましたが、なかなか指摘する事ができずにいました。しかし、先日、仕事帰りの妻から家の近くの駅で大切な書類を無くしたと連絡がありました。口調が少し陽気で飲んでいる様子がありましたが、自分は駅に向かい、嫁と一緒に書類を探しました。15分ほどで見つけることができましたが、袋の中には缶チューハイの空き缶2缶が入っていました。さすがに怒れてしまい、駅前でしたが怒鳴ってしまいました。妻はひたすら謝りながら「仕事のストレスで飲んでしまう。迷惑を掛けたくないから隠れて飲んでしまう」と言っていました。精神的に病んでいると思い病院やカウンセリングを勧めましたが、人に頼りたくないのか拒否が強く行けていません。そこで妻の母親に相談しようかと思いますが、どうでしょうか？また、妻に対し自分はどうしたら良いでしょうか。長文失礼しました。
妻の行動に対して不満があるのですが・・・皆さんのご意見を伺いたいです。 私は東南アジアの某国で現在駐在員として働いて３年になります。１年前から妻と子を連れてこちらで生活していましたが、春に妻の妊娠が発覚し、その後つわりがとてもひどいため、食事の選択肢が少なく、すぐかかることのできる病院も無いこちらでの生活は苦しかろうと、日本に帰ることを提案し、先日の夏休みに帰った際、家族を日本に残してこちらに戻りました。それから妻は２歳の子どもと妻の実家で生活しています。 さて、妻には姉がいるのですが、その姉の家族が、上の子が来年中学生になるからと、最後の家族旅行としてシルバーウィークにハワイにいくことになりました。私の不満に思う行動とは、その妻の姉の最後の家族旅行に、妊娠中の妻もわが子とともに一緒に行ったことです。 「安定した妊娠ライフのため」ということで日本に送っていたのに、何時間もの長いフライトの海外旅行にわざわざいくなんて、おかしいのではないか？そもそも、そんなに余裕があるのならば、今、私が住んでいる国に子どもと一緒に戻ってくれば良いではないか？と、非常に不満を抱くとともに、そういう考え方をした彼女にショックを受けました。 ちなみに、彼女は帰国後これ以外にも、泊まりで花火を見に行ったり、温泉に行ったりしているようですが、それについてはうらやましくはありますが、特に不満を感じていません。また、こちらではメイドも抱えており、子育てや家事の不自由さは無く、彼女自身が、「実家のほうが気を遣って疲れることがある」というほどで、こちらでの生活も可能です。 妊娠生活はストレスも溜まるし、姉やその家族との強い関係を考えれば許してあげても良いのではないか？と、理性的に判断したい自分もいますが、感情の側がどうしても受け入れられずにいます。 先日このことを男友達に話すと、「信じられない」「怒るのは当然だよ」といわれ若干の溜飲は下がりましたが、時折話をする妻には悪びれた様子がなく、彼女は、自分の行動を当然のように感じているようです。その様子を見ていると、先日の男友達は私に気を遣って話をあわせてくれただけだったのだろうか？と何がなんやら分からなくなってきてしまい、不特定の利害関係の無い皆さんにお伺いしたいと思いました。 私の人間が小さいのでしょうか？彼女の行動が少しずれているのでしょうか？ 皆さんのご意見を伺って、世間の皆さんの考え方を学んで、今後の人生に活かしたいと思います。ご意見をよろしくお願いします。
二十歳の娘の買うものに口出しするのってダメなんですか？今日の昼過ぎに娘が、妖怪ウォッチの、メダル付きゲームを買ってきたのですが、娘は、メダルは使わないのに、わざわざ高い方のソフトを買ってきました。娘はメダルは、付いてるから買ったってだけで絶対損してる。 それを言って説明してるのに自分の稼いだ金だからどう使おうと自由だといいます。絶対娘は間違ってると思います。 あと、トミカ？車のおもちゃを買うのも気持ち悪いです。小さい子が遊ぶものを今になって買うなんて。確かに小さい時におもちゃをねだられると自分の金で買えと、何度も言ってきました。でも、大人になってトミカはないと思います。どうしてあんなに馬鹿な子になったんでしょうか？
過去に、親父がお金を借りたいと 言っていまして、自分は意思がなく 断ったのですが仕方なく自分名義でかりました。 当時10代です。 その時はまだお金を借りて何かに影響が起きるとは思いませんでした。 現在20代に入りました。 クレジットカードも作れなかったりして原因を探ったら借金だと言うことが 分かりました。 借りたお金は約20万で、正直 今の自分は返せない額です。 こういう場合は、自分に意思がなくても自分が支払わないといけないのでしょうか？ 親父が払うと言ってから今に至り まだ払ってくれません。 アドバイスよろしくお願いします。
既婚男性に質問です。奥さんから家事を頼まれたら嬉しいものですか？今日体調が悪い訳じゃなく、なんとなく夫に夕飯作りをお願いしました。そしたら『本物の唐揚げってやつを教えてあげるよ』と言って嬉しそうにしていました。 私なら家事を頼まれたら『面倒くさいな〜』と思うのですが、どうしてあんなに嬉しそうだったのでしょうか。何かあったのでしょうか。
連絡取れないから近所の人に手紙を書くのは名誉毀損になる？
親孝行したくありませんとにかく死んでほしいです 今年大学受験生なのですが家の手伝いをしろといつも言われてすごくうるさいです勉強に集中したいのに 本当にうざいです死んでほしいです 親孝行したくありません 変ですかね？
家に帰ると妻が必ず死んだふりをしています。どういうことなのでしょうか？家に帰り玄関を開けると妻が倒れていました。 最初は驚きましたが毎日やるので ほら起きてと流すようになりました。 すると翌日は口から血を流しており、 1週間後は白いTシャツが血まみれだったり 最近ではネタがなくなったのか？ または煮詰まりすぎて思考が狂ってきたのか？ 頭に弓矢が突き抜けていたり、 ビニール袋を被っていたり（息してるので思いっきり袋が伸縮している） 昨日は軍服を着て銃を抱えたまま名誉の戦死を遂げていました。 もちろん妻の横を素通りしています。 妻はどうして欲しいのか？ そしてこの先どこに行きたいのか？ 全く分かりません。誰か教えてください。 この間など頭に弓矢が貫通したまま 夕飯を作っていました。
主人が不倫をしています。慰謝料請求したいのですが家に不倫相手が来る、不倫相手の家に行く、どちらかを写真におさめたとしてし不倫、浮気の証拠になりますか？探偵に頼んだところ泊まっていないと証拠にならないと言われたのですが実際はどうなのですか？
外出する時の言い訳についてです。私は高校受験生の中3の女子です。 明日、彼氏とデートすることになっているのですが、友達と遊ぶ時も受験生やし勉強しーや。とよく言われます。 明日は日曜日ですし、お母さんは仕事が休みの為家にいます。なので、出かける時にどこいくの？ と聞かれると思います。 なのでいい感じに言い訳したいのです。嘘つくのは良くないことは充分わかっていますが、彼氏とデートは久々やし勉強の息抜きもしたいし絶対行きたいです。 デートする時の言い訳募集です。
仕送りなし、携帯代自分で払う大学生って普通いますか？
社会性に乏しい母親について 僕の母は人として大切なものが欠けていると思います。残念ながらキレやすい特徴があります。これまでに、家庭の中で多くの問題が起こりました。冗談で言ったつもりかもしれませんが、お父さんとはもう気持ちが離れていると言ったことがあります。自分も悪いかもしれませんが本人にそれを言ったら母がキレました。塾に行って恥をかかせてやるとまで言われました。他にも、いろいろと小さなことでキレられ、その下品な姿は、他の人には絶対に見せられないほど情けないものです。他の親の姿や態度などを見ていると、明らかに劣っていると感じます。こんな親に育てられていると、自分はまともになれるのか不安です。僕はこれからどうしていけばいいのでしょうか。回答お願いします。
子供の親権について教えてください。主人と私は離婚を考えています。 お互いの親にも既に話をしました。 今度、主人と私、私の親と主人の親で話し合いをします。 そこで親権についてです！ 子供は１歳半なのですが、 親権は私と主人だけで決めていいものですか？ 主人の親が譲るとは考え難いのですが、 祖父母にも決定権はありますか？
休日のストレスここ最近、夫が休日のストレスがすごいです。子供３人（５歳３歳１０ヶ月）いますがほかっといてパチンコに行くわけでも、ゴロゴロしているわけでもありません。 ただ、子供の相手をしていたかと思うとyoutubeを見せて自分は寝ていたり、３度が３度ごはんは子供に食べさせるより先に自分が食べ（私は子供に先に食べさせている）子供食べ終わったら私は片付け、夫は子供と出かけて『子供連れてってやった』みたいな顔で帰ってこられます。私はその間１０ヶ月の子供おぶり、ほかの家事をこなし、座る暇もありません。 とにかく、夫が休みでも楽になりません、ごはんの量も格段に増えるし、むしろその分だけでも負担です。 ごはん食べた後で眠たそうにされると腹が立ちます。 どこの家庭もこんなふうでしょうか？ 最近顔合わせるのも嫌になりました。
5月にプロポーズをして、お互いの両親にご挨拶もしました。これから今までお世話になった人達、高校時代の野球部の監督や小さい時から面倒を見てくれていた近所の人達等々に結婚の挨拶回りに行きたいと思っています。しかし、彼女にその事を相談した所、「それって私も行かなきゃいけないの？貴方はお世話になったのかもしれないけど、私はお世話になっていない」と言われ、1人で行ってくれば？と言われてしまいました。当然結婚の挨拶なので2人で行くもの、と思っていたので、彼女の考えに衝撃を受けてしまいました。 彼女を説得するために何て言えば良いのかアドバイスをお願い致します。
東大阪市の 1．角田 2．弥刀 あたりの治安はどうですか？
息子夫婦が自由過ぎて困り果てています。結婚した息子（次男）とその嫁が好き勝手やっています。 息子は25歳の時に、うちに彼女を連れてきて結婚すると言ってきました。 息子より５つ歳上の長男がまだ独身だったこともあり、 結婚は早過ぎるんじゃないか？と夫と相談しましたが、 息子の彼女が有名女子大卒業で、大企業に勤め、大人しそうなお嬢さんだったので結婚することに賛成しました。 結婚して早3年経ちますが、息子夫婦は自分たちの好き勝手やっています。 結婚当初は近くに住んで欲しいと思い、 息子も嫁も「実家から1番近い最寄駅にいい家があれば…。」と言っていてくれたのですが、 今は引っ越してしまい、1時間以上かかる隣の県に住んでいます。 2人とも仕事をしていて忙しいのは承知していますが、 引っ越してからというもの全く我が家に顔を出さなくなりました。 来週のお盆は夫婦で帰省するようですが、 それでも年に2、3回でしょうか？ 直接聞いた訳ではないのですが、今の所子供も作るつもりはないようです。 もうすぐ60代で田舎に住む私たちにとって、 息子夫婦との交流は何よりも楽しみです。 初孫もまだかまだかと楽しみにしているのですが、 以前「今の職場は産休や育休とれるの？」と嫁に聞いたら、 孫の催促ととられたのか「まだ結婚されている人が少ないので分かりません」と誤魔化されてしまいました。 息子の嫁も最初は私たちに懐いてくれていたのですが、 ある日息子から、「嫁に干渉しないでくれ。嫁がこれ以上干渉、手出し口出しされるならもう俺とは離婚したいと言っている」と私に怒ってきて以来、 最低限のお付き合いしかしてくれなくなりました。 私は仲良くなろうと思って嫁に電話したり遊びに誘ったり構ってやったのですが、 迷惑だったのでしょうか？ それならそうと、言ってくれれば良かったのに…。 今息子夫婦は私たちの目の届かないところに住んでいるからと旅行にいったり、何をしているか分かりません。 嫁は引っ越しで自分の実家が少し近くなったこともあり、月1.2回母親やお姉さんと買い物や食事に行っているようです。 私とはそんなに頻繁に会ってくれないのに 酷いです。 もう少し、夫の親も気にかけて欲しいのですが、 何とかならないでしょうか？
良かれ悪かれ、何を言っても、自己弁護、言い訳、たら、れば、ばかりの一本調子の 継ぎ目ない会話で、自分の事情しか喋らない人って、どうすれば自分にきずくと思いますか？私が その人の話を理解しようとして聴いてあげいても、その人は 満足気になるだけで、きずいてくれません・・、 その人は相手のことを理解してるつもりで、上からは見えてるつもりになってるけど、相手の状況は まるで理解せず、自分の状況ばかり話し出します・・ 私はその人の前では何も自分の思ってることが言えません・・どうすればいいでしょうか・・
愛してる（好き）と、情は違うんですか？？ 20代 女。 私の親友で幼馴染の友達（A子）がいます。 親友は結婚して3年が経ちます。 まだ子供はいないため旦那さんとの離婚を最近真剣に考えてるようです。 別れたい理由は性格の不一致から喧嘩ばかり増えて、旦那さんへの好きがわからなくなり毎日一緒にいても虚しくて辛いだけと話します。私は「そんな辛いなら子供がいないうちに早く別れた方がいいんじゃない？」と伝えるのが精一杯でした。 A子は学校の先生をしていて、社会の目が気になるのと旦那さんへの情で別れを決意できないと言っています。 「好きなのかは分からないけど、離婚したいと思ってるのは妻の私の方だけだし、一方的で申し訳ないの…ずっと長年居たし罪悪感あるし情があるせいでなかなか切り出せない」と言います。 ご夫婦や長年一緒にいるカップルの方に聞きますが、情と愛は違うんですか？？ 「結局なんだかんだ旦那さん好きなんじゃないの？」と思ってしまいそれをやんわり伝えて「なら、もうちょっと一緒に居たら？なにかまた変わるかも」と言ったら失言してしまったようで、悲しんだように不機嫌にさせてしまいました。 私にだけ心を開きたくさん相談してくれるのに…反省しました。 しかし分かるような、分からないような感じです。 よく不倫で男が妻をもう愛してはないが…的なあんな感じですか？ 今後の友達の気持ちをもっと理解してうまくアドバイスできるよう、皆様からのアドバイスというかそういう心境の説明というか…頂けたら嬉しいです！！ よろしくお願い致します。
生活保護の車は所有についてです。 私の家は生活保護を受給して生活しています。 実の母と私と1歳半の息子です。子どもの父親は会社の寮に入らなければいけないため、たまに会う程度です。私がいま勤めているガソリンスタンドが閉店し、別の店舗で働くことになりました。 いまは、歩きで保育園に息子を送り、その足で仕事場まで40分ほどかけて通っています。 店舗が変わることで仕事場まで電車とバスで1時間かかり、定期でも15000円を超えてしまいます。 ガソリン代の方が安く済むと思い、中古の軽自動車を買いたいんです。 このような場合は、生活保護でも車の所有は認めてもらえるでしょうか？ 教えてください。 ちなみに、半年後に実家を出て子どもの父親と暮らし始める予定です。
栃木県足利市にある施設で、生活保護の方に対する信じられない事実を聞きました。 定員の倍の人数を押し込め（足利市の生活保護課は知らないの？） おむつをゴミ用のビニール袋で端を切ってパンツ型に作り、そこに尿取りパット？なるものをあて 実験を経営者の男性と妻？が指示のもとで、職員さん達にさせていたそうです。 「ごめんね、ごめんね」と言いながらスタッフにさせていたそう。 生活保護費って紙おむつ使う費用とか決まっているのですか？そうではないですよね？？ 地元では有名な超ブラック会社だそうですが、私は信じられなかったですがどうやら事実だと退職した元従業員さんから聞き居てもたっても居られなくなりました。 生活保護の方が施設で亡くなられた場合、埋葬費用って出ますよね？ 最後の尊厳だと思うのですが・・・・ どうやら骨壺がたくさん天井裏にあるとか・・・ ああ信じられません。 また食事は、麦８割 白米２割で、例えばきゅうり一本を人数分で切るそうです。 職員からの虐待の疑いで、栃木県庁が入ったそうです。 でも事前連絡をご丁寧にしてからだそうです。 これもびっくりです。 どうやら足利市の福祉課は全く他からの告発を無視しているそうです。 どうすればこの生活保護の認知症・要介護４．５の方達を救えますか？どこに訴えれば用意のでしょうか。 有識者、また専門職の方からのご助言、お聞かせ願いたく宜しくお願い致します。
僕の名字は小栗です。でも両親が離婚協議中で母親に親権があると、母親の旧姓である出川になってしまいます。しかも僕の下の名前は哲朗といいます。このままじゃ出川哲朗と同姓同名になってしまいます。学校で馬鹿にされる事はありませんかね?
12月に産まれる子供の名前でもめています。 気に入った名前が 一番いいのはわかっていますが、 普通の名前にしろキラキラネームにしろ 画数や苗字と名前のバランスも できるだけただ自分たちが 気に入っただけじゃなく、 ちゃんと考えてあげるべきだと 私は思いました。 語っ苦しいかもしれませんが、 子供が死ぬまで名乗っていく名前を 大事にしたいと思っているのは おかしなことですか？？
家族が多く、洗濯機が15～20kg位の、家庭用洗濯機は、ないでしょうか？、無くても、何か良い方法があれば。
運送業界について質問します 給与設定が会社によってかなり違うのはなぜですか。
精神病に仕立てあげる集団ストーカーの○○医療センターを俺は許さない。絶対にだ。わかりますよね？
離婚して1年経ちます。42歳男です。 一度所帯もった男が実家に戻る事は恥ずかしい事でしょうか？ 周りの友人同僚らは家賃がもったいないから戻れば良いのにと言ってはくれます。
４５歳 の男です レイバンのサングラスを買いました １５０００円くらいです 気に入ってたのですが すれ違う ２０代の子も同じサングラスをしている ところ数名みましたクロムハーツの１２万円のサングラスならかぶらないですよね
働きたくないから仕事を辞めたいという女性のことをどう思いますか？妻からそう言われてすごく嫌な気持ちになりました。 妻の今の年収は400万円くらいです。 パートだと100万円程度でしょうし、今の正社員の仕事を続けていけばもっと増えます。 今は子供はいませんが、私は子供ができても妻には働いてもらいたいですし、私の家族でありたいのなら妻には正社員として働いてもらい私と対等な関係でいてもらうつもりです。 男女平等だと言われているのに、辛いから、子供ができたから、その程度のことで仕事を辞めたいと言える女性が正直羨ましいですし、怒りを感じています。
m(＞＜)m 養育費算定についての質問です。 離婚裁判真っただ中の者(男)です。離婚請求の内容は、結婚15年目で今まで妻に金銭管理を全て任せていたのですが、預貯金全て使い果たされてしまっていたことが判明したことに始まります。金銭の使途は「知らない」との一点張り。 子どもは14歳未満が３人います。 本題ですが、 離婚成立に向けて養育費算定する上で、最新の源泉徴収票で金額を決めると聞きます。 私の会社から扶養手当を貰っていたのでもちろんその分も収入に含まれています。 離婚が成立すれば、その扶養手当は当たり前のように会社から支給されなくなります。 要は、今後会社から扶養手当が貰えなくなる分を養育費算定上、考慮して金額設定して貰えるものなのでしょうか？
男の子の名前で、幸禄(こうろく)というのはどう思いますか？｢こうろく｣という響きが古風でとても好きですし、幸せ、豊かさなど、意味的にも良いと思うのですが、字的に若干DQNというか、キラキラというか…そういうのは気にならないでしょうか？特に男の子が生まれる予定というわけではないのですが、男の子ができたら、この名前をつけたいと思っていたので、客観的な意見を聞ければと思いました。この読みでおすすめの漢字があればそれもあわせて教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
私も息子を妊娠した時に「産むの？」と言われました。 あれから23年、今ではその息子に 「一番の味方は○○くんだわ～」 と、可愛がってくれています。 息子にはお婆ちゃんを大事にするようにと育てました。 心無い言葉には、優しさで覆ってあげてください。
今日、妻(50歳）が外出します。 ３週間ほど前から、今日の外出について聞いています。 最初は、『以前パートしていた、Ｂ（お店の頭文字）で一緒だった人と会う』と言っていました。しかし、昨夜は『明日（前から言っていたように）以前、習い事していたところの人と会うから』と言っていました。 突っ込んで聞くと、何人かわからないけど３人以上で会う、の事。今日は11時に出るから、と言っていました。 会う人の属性が前と違っている事を指摘しましたが、『Ｂで一緒だった人とは今は交流はない、そのような事は言っていない、』と言っています。 ちなみに、Ｂは2年ほど前まで勤めていました。 また習い事は息子と最初かよっていましたが、7,8年ほど前からは息子一人で通い、それ以後は妻は通っていません。 こういう、言葉の食い違いについてどのように考えればよいか、経験などを基に教えて頂けるとありがたいのですが、ご教示願いたいと思います。
私がまだまだ子供なのか。。お盆に主人が友達カップルと他の彼女の友達数名とバーベキューに行くから一緒に行くか？と言わられていました。 今生後5ヶ月の赤ちゃんもいるので行くのは難しいも思っていたのですが、昨日他にも赤ちゃんや子供がいるのかや場所はどこ？などなど聞いたら電車で2時間の海の川の間辺りでやる事、他の人達は独身なので子供がいない事を知り、子供連れては無理だなと判断しました。電車で行けたとしても現地で子供を置いたり熱中症対策をできる場所がないと思ったからです。主人は帰りの電車で子供がぐずらないかしか考えていないようで、現地での対策は無く私がテントとか持って行って子供を寝かしたりできる環境は作れる？と言うとどうやってテント持って行くんだよね！！と若干不機嫌。 主人の友達（男）とはもともと知り合う前からナンパ仲間？というか今の彼女がいても女関係であんまりいい事を主人から聞いていないのでプラスその彼女の女友達もくるので内心は1人で行ってほしくないと思ってしまっています。 確かに私達はでき婚で交際期間も短かった、主人もまだ26歳というのもあり深く考えていないのは感じます。私もバーベキューに行きたい気持ちは大いにありますし、お互いに子供が産まれてから我慢している所はありますが、私が主人が心配や遊びたいって気持ちで連れまわして何かあってからでは遅いので諦めるしかないと思って「1人で行ってきて」と伝えましたがどうしてもアナタは子供の事とかは考えていないのねという気持ちからぶっきら棒な態度しか出せません。 今までも朝帰りや私達は置いてきぼり、、、という状況で友達と遊びに行って女の子と連絡交換など多くケンカが多かったので、主人的には少しは気を遣って？誘ってくれたのかもしれませんが、現実問題難しいので結果一緒に行く事はできません。 普段主人が仕事に行けば私は自由にママ友と遊びに行けます。主人も何も言いませんし興味がない感じでいます。でも私は主人が遊びに行ったり飲みに行くと、どうしても家族がいるっていう事が頭から離れているような行動しかしないのでいい気がしません。 まだぢ私が子供過ぎるのはわかっています。でもバーベキューに気持ちよく送り出す気持ちも持てず置いてきぼりになった子供のような態度になる自分が嫌なのですが、どうしたら気持ちを切り替えられるのアドバイスほしいです。
離婚したいと思う瞬間ってありますか？男女共に回答頂ければ嬉しいです。
これは毒キノコですか？
今日、妻(50歳）が外出します。 ３週間ほど前から、今日の外出について聞いています。 最初は、『以前パートしていた、Ｂ（お店の頭文字）で一緒だった人と会う』と言っていました。しかし、昨夜は『明日（前から言っていたように）以前、習い事していたところの人と会うから』と言っていました。 突っ込んで聞くと、何人かわからないけど３人以上で会う、の事。今日は11時に出るから、と言っていました。 会う人の属性が前と違っている事を指摘しましたが、『Ｂで一緒だった人とは今は交流はない、そのような事は言っていない、』と言っています。 ちなみに、Ｂは2年ほど前まで勤めていました。 また習い事は息子と最初かよっていましたが、7,8年ほど前からは息子一人で通い、それ以後は妻は通っていません。 こういう、言葉の食い違いについてどのように考えればよいか、経験などを基に教えて頂けるとありがたいのですが、ご教示願いたいと思います。
私がまだまだ子供なのか。。お盆に主人が友達カップルと他の彼女の友達数名とバーベキューに行くから一緒に行くか？と言わられていました。 今生後5ヶ月の赤ちゃんもいるので行くのは難しいも思っていたのですが、昨日他にも赤ちゃんや子供がいるのかや場所はどこ？などなど聞いたら電車で2時間の海の川の間辺りでやる事、他の人達は独身なので子供がいない事を知り、子供連れては無理だなと判断しました。電車で行けたとしても現地で子供を置いたり熱中症対策をできる場所がないと思ったからです。主人は帰りの電車で子供がぐずらないかしか考えていないようで、現地での対策は無く私がテントとか持って行って子供を寝かしたりできる環境は作れる？と言うとどうやってテント持って行くんだよね！！と若干不機嫌。 主人の友達（男）とはもともと知り合う前からナンパ仲間？というか今の彼女がいても女関係であんまりいい事を主人から聞いていないのでプラスその彼女の女友達もくるので内心は1人で行ってほしくないと思ってしまっています。 確かに私達はでき婚で交際期間も短かった、主人もまだ26歳というのもあり深く考えていないのは感じます。私もバーベキューに行きたい気持ちは大いにありますし、お互いに子供が産まれてから我慢している所はありますが、私が主人が心配や遊びたいって気持ちで連れまわして何かあってからでは遅いので諦めるしかないと思って「1人で行ってきて」と伝えましたがどうしてもアナタは子供の事とかは考えていないのねという気持ちからぶっきら棒な態度しか出せません。 今までも朝帰りや私達は置いてきぼり、、、という状況で友達と遊びに行って女の子と連絡交換など多くケンカが多かったので、主人的には少しは気を遣って？誘ってくれたのかもしれませんが、現実問題難しいので結果一緒に行く事はできません。 普段主人が仕事に行けば私は自由にママ友と遊びに行けます。主人も何も言いませんし興味がない感じでいます。でも私は主人が遊びに行ったり飲みに行くと、どうしても家族がいるっていう事が頭から離れているような行動しかしないのでいい気がしません。 まだぢ私が子供過ぎるのはわかっています。でもバーベキューに気持ちよく送り出す気持ちも持てず置いてきぼりになった子供のような態度になる自分が嫌なのですが、どうしたら気持ちを切り替えられるのアドバイスほしいです。
離婚したいと思う瞬間ってありますか？男女共に回答頂ければ嬉しいです。
これは毒キノコですか？
感情論を持ち出すのは良くないと聞きます。感情論というのがいまいち正しく認識できてないかもしれないんですが、 私は相手に心からの気持ちがないと心からの愛情を持って接することができません。 主人の両親にある事を言われて深く傷ついて以来、近づくことができなくなって1年以上会っていません。 義母からは、｢早く忘れて元気出して顔だしてね｣とメールが来たりしてるんですが、どうしても会いに行けません。 心から好きでない自分で会うのは気を使うだけで疲れるし気が乗らないからです。 こういう自分の気持ちを主張することが、感情論なんでしょうか？ 私のしていることは、ダメなことですか？ 私は元気です、ご心配ありがとうございます、とメールは返信しています。
【急】ネイルでこの色合いっておかしいですか？？ 母に落ち着きがないと言われました笑
LINEで既読無視されたらどう対応しますか？
兄弟姉妹は誰がほしいですか？実際には誰がいますか？親としてはどのような兄弟構成がいいですか？歳の差に関しても何かあればお願いします！
私の人生 誰にも邪魔されたくない こうなると独り暮らしがいいですかね？私の人生 誰にも邪魔されたくない こうなると独り暮らしがいいですかね？
うちの母についてなんですがうちの母はうつ病を味わっていて私が悩んでいる、イライラする、と言ったら『○○はまだつらくないでしょ。お母さんにはそうやって相談できる人もいなかったんだよ。』と全く話を聞いてくれません。 正直に言うと、わたしのイライラのもとは母なんです。それを正直に言うワケにはいかないし、信頼出来る友達や先生もいません。どうしたらいいのでしょうか？
結婚してやりたいことはなんでしょうか 家事 育児 掃除。
高校三年生の女子です。 私は実家暮らしで、来年から奨学金を借りながら短大に通う予定なのです。入学金は親に借りますが、月々の奨学金の返済は親の支援なしで返済することは可能ですか？バイトをする予定ですが、保育科なので実習などもありバイトも週一とかになると思います。
ご主人がベンチャー企業のＩＴ関連職に勤務されている奥さんやご家族（義理両親）に質問です。 私は30代前半女です。近日、彼（30代後半）が親のもとに結婚の挨拶に来ます。親には、彼が友人達と立ち上げたベンチャー企業に勤務していることは伝えていますが、我が家の家系は、教員や警察官、医師、一部上場企業等に勤務している人が多く。父も弟も公務員です。そのため、専業主婦の母親が「友人と立ち上げたベンチャー企業の将来性や給与、福利厚生はどうなっているの？」と、この仕事に関しては正直、疑いありありです。毎日聞いていて、大丈夫だってと答えてはいるものの、彼に聞くと「福利厚生？無いよ、社員は30人くらいかな？定年もまだ定年の人出てないから解らないけど60歳かな」と言っています。 彼の収入は親には言えませんが、自分より低いです。彼も私より少ないことは理解済ですが、自分が家計を支えるといってくれてますし、近いうちに転職を考えているようですが、年齢も考慮し、無職にならないことを条件に転職するようです。 転職に関して、私が専門職であり、転職を既に２回していることもあり、そこまで抵抗はありませんが・・公務員の父と専業主婦の母には、ベンチャー企業は理解できないようです。 ベンチャー企業にお勤めの方とご結婚された方、規模は違うとは思いますが、どのようなことを言えばご両親が納得しましたか・・ 性格や態度が良いことは、親も彼の心遣いなどをみていて知ってはいるようですが・・なんせ、職業が納得しておらず・・彼が挨拶にきた際、チクチク言いそうで・・どうしようかと・・
宝くじで1000万円当たるのと優しく可愛い女性と結婚できるの、どっちが幸せですか？
兄がうざいです。どうすればいいでしゅか？ 真面目です。
兄は(24)は1日17時間週6日で働くくせに自殺願望があり自己肯定感が低いです。17時間働いてるので貯金が1000万以上あります本人はお金を全く使わないので貯まっていく一方です。 もし兄が自殺すれば貯金された1000万は私と母(父は病死でいない)折半ですか？
新婚旅行について、質問です。 10月で結婚して1年になります。 旦那の会社が10月の結婚記念日までしか長期の休み(新婚旅行)をもらえない為に 新婚旅行を、と考えているのですが 現在9ヶ月の子供がいます。 もちろん国内です。 家族3人で楽しみたいのですが、色々と心配です。 3日ほど実家に預けるべきなのか、とも 考えています。 みなさんなら、どうしますか？ または、どうされましたか？ 参考の為に、よろしくお願いしますm(_ _)m
子どもが苦手なのですが どうしたら仲良くなれますか？
至急です。 離婚の話し合いをします。 決めておく事を書き出してみたのですが、他に決めておいた方がいい事は有るでしょうか？ お互いに後からもめるのは嫌なのできっちり決めて別れたいと思います。 アドバイスお願い出来ないでしょうか？ 別居2年。 私(母) 派遣社員。 子供 2人(高校生、中学生) 住居 賃貸住宅(契約者は旦那) 因みに旦那が家を出て実家に帰っています。(実家に居ると旦那が言っていて、本当に実家なのかは確認していません) こちらの要望 親権 母 養育費 最終学校卒業まで1人6万円を指定の口座に振り込み。 面会 月に1回 子供の意思に任せる 家財道具 母がもらう 車 どちらでも(売れないくらいの車) 財産 離婚時点の残高の半分づつ 年金 婚姻期間分の半分 要望なのでどこまでとおるかわかりませんが、後決めておく事はあるでしょうか？ 財産に関しては、出ていく時に生活費の足りない分は貯金を使えと言われていたので使っていたら半分くらいに減っています。 使っていいと言われたから使ったのですが、文書で残っていないので、言っていないと言われる可能性もあります。 出ていく時点での残高の半分づつなんでしょうか？ 離婚時点の残高の半分でも大丈夫でしょうか？ 私はアルバイトをしていたのでその貯金も有りますが、申告した方がいいてすか？ 旦那は給料とは別に日当や褒賞金が別口座にたっぷり貯まっているようで、それも追及した方がいいですか？今のところ追及するつもりはないですが、、、 子供との面会は連絡方法などどのように決めたらいいですか？ 、子供たちは携帯電話を持っているので直接連絡を取り合った方がいいのか、母が間に入った方がいいのか、、、？ 養育費ですが、旦那は子供達が塾にかよって、大学も卒業して欲しいと思っていますが、6万円では普通に生活できますが、塾に通わす余裕は無いです。 もう少しもらえるように交渉するのは図々しいでしょうか？ アドバイスお願いします。 よろしくお願いいたします。
16歳の女の子です。今家でしようか迷っています。家では母が居酒屋の仕事をしていて、なかなか家にいません。姉は遊びほろけて、家の事協力してくれません。小学二年生になる弟はきかなくて、常に泣いてしつこくて、手に負えません。 学校にはいってなく、仕事を探してるのですがなかなかうまくいかず、家にいることがほとんどです。遊びに行っても弟の面倒がどうのとかで、自由がありません。家の事は全部私に任せっきりで辛いです。 家を出ても行く宛がありません。どうしたらいいですか？
人生の悩みについて。 最近、なにもやる気が起こらず困っています。 楽しいことが分からなくなっています。ワクワクとか楽しいと思える瞬間がほぼなくなっています。仕事も転々としており長く続きません。いま20代ですが、小6のときに親の離婚から性格が180度変わってしまった気がします。もともとは人懐い子で活発的な女の子でした。親の離婚がきっかけでどこか冷めた自分がいてそこから全てにおいて物事を斜めに見て、お金がなかったのでやりたいことに対して諦め癖？（自分の気持ちに蓋）をするようになりました。家はもともと貧乏で母子家庭になってからはもっとお金に困る生活をしていました。親の離婚以降、ほしいものなど一度も買ってもらった記憶はありませんし、したいこと（好きな高校、大学、ほしい物）もすべてあきらめてきました。高校はほとんどお金のかからない全寮制の高校に行きましたが高3の夏に退学に追い込まれる出来事がありました。（その後通信制高校で卒業）。高校時代も自分のお小遣い（生活費）を稼ぐために休みなく働いていました。学生時代はほんとみんながうらやましくてしかたありませんでした。高校退学後一度家に戻り、お金を貯めすぐに独り暮らしを始めました。一人暮らしを始めたころはアルバイトでしたので毎月の支払いでいっぱいいっぱいの生活をしていました。その後、一度正社員で働いたものの1年半ほどで辞めてしまいました。それから少し貯金があったのと会社都合で辞めたので失業保険と貯金とで7か月ほど無職でした。この時点で何のために生きているんだろうとかなんのために働くのだろうとか強く感じるようになっていました。しかし貯金も底が見えてきたのでとりあえず働かなくてはと思い、派遣で働き始めました。短期のものを転々と1年ほどしていてさすがに長く続けられる仕事に就きこんな自分を変えたい(自己啓発本とか読みました)と契約社員で募集がありそこにいきましたが2か月で辞めてしましました。そして今に至ります。ここ最近は家に引きこもっては何となく求人を見たり何となくの毎日を過ごしています。趣味を見つけたら充実するとかよく耳にしますが、ほんとに今やりたいことがなく困っています。もともとお金がなかったのもありファッションやおしゃれといった類に興味はなく、むしろ億劫にさえ感じますし、スポーツは昔バリバリやっていましたが、今は全然興味がないというか体力的にしんどいと思ってしていません。ほかには、読書はもともと苦手、映画鑑賞、絵を描くなどほんと興味が持てることがほとんどありません。人に勧められチャレンジはしてみましたが長く続きませんでした。これからどのようにして生きていけばいいかわからなくなっています。自分が何をして何を楽しみに生きたらいいのかわかりません。この気持ちが芽生え始めたのは高校生くらいからです。自己啓発など読んでその時はこうすればとか一時的に気分が晴れることはありますが、ほとんど毎日、泣いて過ごすことが多いです。 長々と書いてしまいましたが、私は考えが甘いのでしょうか？もっとこうすればいいとかあれば教えてほしいです。いま24になりましたが、もうかれこれ10年ほど悩んでいる気がします。ほんと自分を変えたいのですがどうしたらいいでしょうか？変えたいといううよりは子供の頃の前向きな自分に戻りたいと思います。今何をしようともネガティブに考えてしまいます。 文章まとまりないですが、なにかいいアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
1,2,3の中で、 人から言われたら嫌な言葉は何ですか？ 1,ダサいなぁ〜 2,思いやりがないなぁ〜 3,ケチだなぁ〜
こういう時のお母さんの気持ちを教えてください！私の家は母子家庭で今私と姉をお母さんが養ってくれています。家事などは祖母がやっています。 今日お風呂からあがってからの時間で夜、お母さん、お姉ちゃん、私という組み合わせでいつも夜、リビングに残ってテレビを見たり携帯をいじっていたり話をしたりしていました でも最近はなぜかお姉ちゃんが早く寝室に行ってしまい私とお母さんだけになってしまいます。そうすると私はなんだか気まずくなって｢お姉ちゃん、待ってー！電波遠くなるー！｣と、お姉ちゃんを追いかけて自分の部屋へ行きます(お姉ちゃんのデザリングを利用してLINEなどインターネットを使うものをiPodでやっているので) それがちょうど今日お母さんがタバコを吸い終わって戻って来た瞬間だったのでなんだかお母さんを避けてしまったような気がします いつも仕事を頑張って私達を養ってくれているのにとてもひどい事をしたな、と思います ついさっきの出来事です とてもつらいですあの時リビングに残っていればなと、思っています 早めの回答お待ちしています！
離婚を考えています。現在貯金ゼロ。 夫の金銭的なだらしなさで離婚を考えています。 ですが、私は現在臨月です。 離婚した所ですぐに働けません。 生活するお金がないです。 その場合やっぱり私が働けるようになってから離婚した方がいいのでしょうか？
男性です。 妻の体重が、私よりも３トンも多く、夜の生活の時に妻が上になると腰の骨が砕けそうなぐらい辛くて大変なのですが、やはり離婚するべきでしょうか？私は、妻を世界で誰よりも愛していますが、あの重さにこれからも耐えられるかどうか、とても不安です。 妻は、夜の生活の時に上にならないと、満足できないそうです。 何か良い方法はないでしょうか？ ちなみに、今までに住んでいたマンションが、私共の夜の生活のために、１７棟も壊滅しています。
母が老健施設に入所したのですが、毎日家に帰ると言って、支度をして玄関に行き、施設の職員さんが困っています。落ちつかず、職員の方の言うことも聞かず、ご飯も食べたくないとか言って食べないことも多くなってきたようなので、精神病院へ入院させて、お薬で治療する方がいいのではと勧められました。まだ入所して時間もたたないので職員や施設に慣れないのもあって不安で、家に帰りたがるのではないかと。また、面会時間も夕方私が仕事が終わってからも会えるといいのですが、１７時までしか面会できないので、会えるのは私が休みの土日だけのために、ますます家族と会えない不安が強くなって家に帰ろうとするのではないかと思ったりしてます。セキュリティの関係上面会時間は変更できないとのこと。施設を変えて、家族との面会時間を毎日夕方8時頃まではいいところに変えて、家族との面会時間を多くして不安を取り除くことをしたら落ち着いてくれるものでしょうか。黙って精神病院へ入院させてしまうのは気が進みません。良い解決方はないものでしょうか。
妹の頭の回転が速すぎます。僕はどちらかと言うと遅い方です。義妹ではなく実妹です。 どこからお話していいかよく分からないんですが、とにかく頭の回転が速すぎるんです。例えば、僕と口論していた時僕が「100%正しい証拠なんて存在しないだろ！」って言おうとして、言い終わる前にこう反論されました。「じゃあ『100%正しい証拠がない』って証拠もないんだよね？」って。他にも似たような事がいくつもあります。とにかく反論を用意する速度が異常なんですよ。僕が賢くないってのもあるかもしれないけども、周りと比較しても格違いです。それと記憶力もいいんです。例えば2か月ほど前に妹とトランプしてて、片付けは二人でやりました。で、今日トランプしようぜって話になって、2か月前片付けたままのトランプの配置を6枚くらい言えたんです。僕がよく『頭の体操』系のクイズを出すんですけど、遅くとも30秒程(答えが合っているとは限りませんが)で答えてくれます。それと、映画で泣く回数が異常に多い。これも何か関係してるんですかね？そういえばカルタもメチャクチャ強かったです。あと妹の学校での成績は最悪と言っていい程です。いつも映画かドラマかテレビ番組見て泣いたり笑ったり怒ったりしてます笑
姉が妹を一日一回はうるせぇ黙れという時は普通は るべきだと思うんですけど 家族全員誰も叱らないんです だから自分が姉を罵ってでも止めさせたいんですけど 勇気がありません どうすればいいですか?
私の父は出兵したと聞いておりましたが、生前には戦争の話しを全くしたがりませんでした。ＴＶで戦争のことを放映などされていると直ぐに他のチャンネルに変えていました。そして、父が他界する少し前に母がどこに戦争に行ったのかと聞いた所、沖縄に行っていたとだけ喋ったと聞いております。 父が沖縄のどこに出兵したか、どこに所属していたかなどを調べる方法は有るのでしょうか。 宜しくお願い致します。
悪性リンパ腫を再発させてしまいました。嫁娘息子がおり、自営業です。当方30歳です。 妻はパートです。 治療に9ヶ月かかりその間収入がなくなります。 家族が路頭にまよってしまうのは間違いありません。 もう一掃のこと、自殺してしまおうかと考えております。保険金と再婚してもらえれば、家族は生きていけると考えてます。 ただ踏み切れない自分もいます。 娘息子の成長を見たいです。 なんとかいい方法はないでしょうか。 参考にお聞かせ願えればと思います。
お礼 100枚私は7月の末、別れました。 喧嘩とかで、別れたわけでなく向こうが冷めたということでちゃんと話し合って別れました 話し合いの際に、この先なにがあるかわからないから 頑張ればもしかしたらもう一回私の事を好きになる事もあるかもしれないしないかもしれない と、このような事を言われました 私はまだ元彼の事が好きなのでもう一回頑張ってみようと思っています ですが、具体的にどんな事をすればいいのかわからず 悩んだ結果、お菓子を作って渡そうと思いました そして、近々お菓子をんだすので会う予定です なのですが。それを知った姉が元彼にお菓子渡すとかは重いと言われました 私は最初、ご飯に誘う事も考えましたが 向こうも忙しく私もいろいろあるのでなかなか時間はとれなくて、都合が合わないと考えたのでお菓子にしてみました やっぱり重いのでしょうか。お菓子は作ってしまったのですが、渡さない方がいいのでしょうか 本当に悩んでいます(T . T) どうかお願いします(T . T)
通信制高校に通っている3年生18歳女です。高校に入ってすぐにアルバイトを始めて、そこは1年。そこからすぐに別のアルバイトを始めて1年と少し経ちます。 学校も当たり前かもしれませんが留年もしておらず、単位も落とさず来年3月には卒業の予定です。 今年18歳になって、車の免許を取って、 最近やっと、遊べるお友達も増えて、夜遅くまで遊ぶようになりました。 ここで質問で、 ・母親に「22時までに帰って来なさい」と言われるようになりました。 ・私としては18歳になったし自分で移動も出来るし、遊び呆けてる訳でもないし、、、というふうに思ってしまいました (>_<) ・どう説得したらいいでしょうか？ 遊ぶと言っても、ど田舎なので、ドライブしたりご飯食べに行ったりぐらいしかすることもないです。 中学、高校と友達と遊ぶっていうこともなくって、高校生も終わっちゃうな〜と思うと余計に反発してしまって(>_<)
もう一度、相談に乗って下さいm(_ _)m続を書きました やっぱりモヤモヤしている所があって今日は切り替えれずにおります 昨日のあなた様の回答を読みまた励まされましたが、納得行かずに頑固なのかなぁと少し反省していました
追い詰められています。助けて下さい。6歳4歳2歳を連れたシングルファザーです。職場を解雇になりました。 職場の部下と同棲・交際していていました。部下が先に帰宅後、3人の子供の世話と 家事をやってくれていました。 入籍はしていませんでしたが、 部下は3人の子供の新しいママとして頑張ってくれていました。 そして部下が妊娠したのですが、 とてもじゃないけれど産めないので中絶をお願いして 中絶してもらいました。 中絶を知った彼女の親が職場に怒鳴り込みに来て、 婚約不履行として訴えられてしまいました。 職場は恋愛に厳しく、自分は風紀を乱したとして解雇になってしまいました。 部下は左遷です。 3人の子供を抱えてどうしたらいいのか分かりません。 部下と連絡を取ろうとしても 親が完全にシャットアウト、今度接触したらコ●スとまで 言われています。 また5人で暮らしていきたいのですがどうしたらいいですか
仮面夫婦について夫婦間では一切会話はなく、不仲だとします。 それでも子どもがいるため、家族で出かけたり旅行に行くことはありますか？ また、子どもにも不仲だとバレてしまった場合、離婚も考えますか？ (妻側にも稼ぎがあったり、旦那側が妻側の生活の保証はすると言っているなど、経済的にもそこまで不安はないとします。) 逆にこのような場合でも、離婚に伴う諸々の手続きは置いといて、妻側が離婚を拒むとしたら他に何か理由はありますか？
ノイローゼになりそうです。イトコが一人もいない息子。「一刻も早く二人目を産め！」と責め立てられ、ノイローゼになりそうです。 わたしは二人目産まなくてはいけませんか？重症妊娠悪阻で医師から 「こんな悪阻がひどい患者はめったにいない」と 言われるほど壮絶な出産で息子をうみました。 マロリーワイスも起こし身長158センチ体重40キロでの出産.. 産後8ヶ月、まだ悪阻と出産の恐怖から抜け切れません。 医師からも「次の妊娠も、高確率で重症妊娠悪阻になる」と言われています。 私と夫はそれぞれ次女、次男です。 夫には兄（義兄）がいます。 私には姉がいます。 義兄も、私の姉も独身です。 二人とも「結婚・子育ては面倒くさいから嫌！キャリアの邪魔」 といい自由気ままに暮らしています。 二人とも40代でかなり自由な性格、 これから結婚したとしても子供を持てる可能性は かなり限られてきます。 そのクセ、 「私たちが老いたら、 あなたたち夫婦も同年代だし亡くなっているかもしれない。 墓・葬儀・家のことはあなたの息子くん一人に かかってくるから、かわいそう。 もう一人産みなさい！！」 「あなたたちが亡くなったら、 息子くんはイトコもいないから天涯孤独。 家の賃貸の保証人とか就職の保証人も頼める人、誰もいなくなるわよぉ～」 と恐怖を煽ってきます。 最近では、義兄や姉の結婚を絶望視したのか 舅や私の親までが 「早く早く！！二人目！！息子くんは 天涯孤独よ！！」と責め立ててきて 吐き気がします。 私が死にかけて出産したのも知ってるくせに のらりくらり好き勝手ばかりなことしている 義兄、姉にも腹が立って仕方ありません。 私はもうひとり産まなくてはいけませんか？ 以下の条件の場合です。 ①息子にはイトコがいない状態。 私たち夫婦が亡くなったら 息子の就職の保証人やらマンションに住んだ場合の保証人等 がいなくなる。 ②私と夫の葬儀・墓だけではなく、 義兄や姉の葬儀・墓まで 息子は全て一人で管理しなくてはならない。 ③息子は将来天涯孤独。
50代未婚男性って、 お見合い相手に子供を産んで欲しいと 望まれる方が多いのでしょうか？周囲で聞いた話とか、 親族の50代男性は～ 知り合いの50代男性は～ とか、 何でもいいので教えてください。
父がキレると手をつけられません。本当に苦しいです。困っています。父は現在58歳で家族で農業をしています。昔からキレやすく、母には暴力をふるいます。（私が高校生くらいまでは殴る蹴る流血当たり前でした。最近は母の背中を後ろから思い切り蹴ったりしてました） 外面は良いですが、家族内で気に入らない事があると暴言暴力物を壊す等、誰も手がつけられません。 自分は家族の中で唯一まともな人間だと思い込んでおり、そういう発言をします。こちらがそれはおかしいと指摘しても聞きいれません。というより話し始めるとすぐに遮られ、だからお前はダメなんだ、誰に向かって口をきいてるんだ、お前たちは時代が悪かった、ゆとり教育だからそういうおかしい考えになるんだうんぬんかんぬん…と怒鳴られます。私は小さい頃から怒鳴り散らして母に暴力をふるう姿を見ているので、父の怒鳴り声が本当にトラウマです。 とにかく人の話をききません。その事を指摘すると、じゃあ聞くから話してみろと言うので話し始めると、また遮られます。こちらが 、人の話は最後まで聞いてと言うと話してみろ、また遮られ…と永遠にループして結局人の話は聞かず自分の意見ばかり言っています。こちらが食い下がって核心をつくような事を言うとうるさい！お前とは話し合いにならない！と勝手に話を終わらせてしまいます。 こないだお盆にお墓参りに行きました。その日、父は買い物に出ておりいつ戻るか分からなかったので、母と祖父母とお墓参りを済ませ家に帰りました。その後祖母が車で出掛けた際、父とすれ違ったので車を停め、悪いけど先に墓参り済ませて来たよと声をかけた所大激怒。なんだって！？早く死ねこのクソババァ！！等暴言を往来で怒鳴り散らしたそうです。父が帰宅後、お盆だからと買っておいた7千円相当のお刺身やお寿司を全部流し台にぶちまけ、それでは気が済ます祖母の部屋のベッドやコタツをひっくり返しタンスの中身もぶちまけ足の踏み場も無い状態にしました。 正直、まともには思えません。祖母は父にあまりにも腹がたち家出中です（居場所はわかってますが車内で寝泊まりしており本当に心配です） 祖母が今日、みんなで仕事をしてるからお金には困らない生活だけど息子にこんな事をされて惨めでしょうがない。と言っていたのを聞いて、本当に父が死ねばみんな幸せになれるのにと思ってしまいました。 こんな父はまともなんでしょうか？それとも何か障害とかあるんでしょうか？その場合、何の病院にかかればいいのでしょう？どうにかして父を家から追い出したいです。病院に入院して更生させられるならいくらお金がかかってもいいです。 苦しむ家族をみるのも、話が通じない父と接するのも苦しくてしょうがないです。助けて欲しいです。
親がけんかをしています。 原因は父親が母親に何も言わず家具を買ってきたからです。 父は買い物好きで気に入ったものはすぐ買ってきます。母はこれに対し、性格は直せないものなのでせめて買う前に相談してほしいと言います。 父がこれにそうかと言えば良いのですが、だったらお前が全部買えばいいと言うのです。 すると母はそういうことじゃないといいます。 私は、とても気まずいと部屋へ戻ります。 私は母が正しいのではと思うのですが、何か解決への道はありますでしょうか。
長くなりますが聞いてください私はもうすぐ30歳。未婚で子どもを出産し今は小４です。 1年半ほど遠距離恋愛をしていて会うのは月1.2回で2～3日は泊まります。 結婚してほしいといわれましたが悩んでます。 ・遠距離なので相手の地域に住むということの条件なので子どもの転校 ・長男の方で立派な実家があり同居 ・新たに子どもを授かれば血のつながりのない今の子が蔑ろにならないか ・相手の食べ物の好き嫌いの多さ(野菜、魚介類、マヨネーズ、ケチャップ)子どもはなんでも食べれます ・相手の潔癖症 ・相手の給料(正社員ですが手取り13万程。私も仕事はするつもり) 今までは何日もずっと一緒にいる事がなかったので料理もなんとか嫌いなものを食べさせずにすみましたが結婚となれば大変ですよね 断れば今後結婚などチャンスはないと思います 子どもにも話は聞きましたが、相手とも、とても仲良しですが転校は嫌とのこと。 結婚してうまくやっていけるのか断ったほうがいいのか…… 同じような環境だった方などいらっしゃいましたらアドバイスがほしいです
姑との事で悩んでいます。乱文かつ、長文失礼します 元々同居をしていましたが旦那との喧嘩がきっかけて2日間実家に帰っていました 仲直りをして次の日には帰ろうと思っていたのですが姑から突然「もうこっちには帰ってこなくていいから。」とLINEが入り旦那に連絡したところ、 頭を冷やせとの事でした 私がぷち家出をしたのは旦那との喧嘩が原因と姑も分かっていたはずなのですがなぜか家に居たくないなら帰ってこなくてもいいと旦那を通じて言われました それで一週間くらい実家に居たのですがやはり話をしなければならないので姑に連絡したところ、会いたくないし顔も見たくないから帰ってこないでほしいと言われました それから子供のワクチンの事で連絡を入れたのですが未読無視終わり、 また少ししてお食い初めの事で旦那を通じて連絡してもらうと お食い初めの日はこっちでするから子供を貸してと言われ写真も私抜きで撮りに行くとの事でした 私もお食い初めは実家でするつもりだったので譲れないとの事だけ伝えました 旦那は板挟みにされるのに苛々していて私が悪いと責めてきたのですのが私が悪いのでしょうか？ 結局私が100日の日にお食い初めもして姑は次の日にした様です そして月に一回は子供を見せろと旦那に言っているようです 話はしたくないけど子供は貸せっておかしくありませんか？？ 私が少し意見してからすごく嫌われてしまったんですがでていけとか帰ってくるなとか言うものなんでしょうか？ 姑のせいで旦那との喧嘩もすごく 増えて精神的にもめいっています やはり、私が悪いですか？？
よろしくお願いします。なぜやり返したら悪者にされるのですか?
弟が結構なダメ人間だと思うのですがどうでしょうか・人のアドバイスをきちんと聞けず怒ったりする (父親には言わない)それ以外の家族には口ごたえする ・同じ失敗を何回も繰り返す ・言われたアドバイスが納得いかないとその人がいるのにも関わらず愚痴る ・または言った人の悪い所を言ってくる ・勉強出来ないことを怒られてその場ではこれから自習すると言ったのに結局やらない ・言われなきゃ時間が見れない ・何でも、知ってると言う ・自分自身の悪い所を自覚しようとせずちゃんとやってるとか見てないだけだと騒ぐ ・精神年齢が低くまだ五歳の妹と喧嘩になったり取り合ったり叩いたりする ・聞いてるフリをして結局わからない ・自分の好きな事は物覚えが速い
結婚されている女性の方にお尋ねします。 結婚されて、2年以上の方だと、幸いです。 私は36歳で、二年前に結婚して、今年出産しました。 子育ては思っていたより大変ですが、子供はとても可愛くて幸せです。 ですが、、、うまく言えませんが、時々とても寂しく、虚しい気持ちになります。 例えば、二年前までは可愛い服、ヒールの靴を履いていたのに、もう必要はないと思うと悲しかったり。 だからといって、着たくて履きたくてたまらない、とかではないです。 子育て中はガンガン洗濯できる、楽な服が、一番ですし、ノーヒールの靴が楽です。 そして、情熱的に気持ちを伝えてくれていた旦那が、今やパンツいっちょで部屋をうろうろし、セックスも月に1度あるかないかです。 別に私も子育てで疲れているし、セックスをしたいわけではありませんが。。。 何が言いたいのか、わかりづらくて、スミマセン！ あとは、新婚旅行で行った場所なんかがTVに出ると、悲しい気持ちになります。 ああ、あの頃は良かったなあ、と。 子供がいて、あの頃よりはるかに幸せなはずなのに、ついそんな事を思う自分に罪悪感を感じたり、情けなく思います。 結婚をする前は結婚している人が羨ましいとしかおもわなかったのですが、意外と結婚生活も大変ですね。 結婚後に、そういう気持ちになったけれど、時間とともに楽になったよ！っていう方は、いらっしゃいますか？
悲しい時にお母さんのの声を聞くとないちゃいます。。、、、 これって僕だけですか？
生後1カ月半の赤ちゃんを親戚のお盆の集まりに連れて行くべきですか？今里帰り出産していて、実家と義実家が車で10分の距離です。まだ赤ちゃんも小さいしお盆で帰省しているわけではないし、何より主人がいないのに20人ほど集まる親戚の中に私と赤ちゃんが入ると思うと不安です。お宮参り終わってからお盆のことを考えていてストレスで今全身痒みが出ています。義母に子供を連れ去られる夢も見ました(宮参りのトラウマだと思います) あと入院中に義実家の親戚のアポなし訪問が連続してあったので親戚に対して不信感と嫌悪感があります。主人に「行かないとだめかな？」と話すと「どうすればいいかはわかってるよね？」と言われました。自宅が遠方のため今後帰省はあまりできないので主人は行けと言っているのだと思います。ですが主人にはガルガル期の事も説明して義母に子供を抱っこされるのが辛いと伝えたこともあります。祝福されるのは嬉しいのですが、子供に触れられたくないです。神経質になっているのはわかっているのですが行った場合、また嫌なことが起きて死ぬまでずっと義両親、親戚や主人に対して根に持ってしまいそうで怖いです。どうしたらいいでしょうか？
生後2ヶ月の息子を持つ母親です！出産後、旦那の実家の横にある家に引っ越してきました。隠居母屋のような感じです。最初は頼りにしており、上手くやっていたのですが、ここ最近お姑さんの行動や言動が、私にとっては苦痛でたまりませんでした。私はどちらかと言えばのんびりタイプで気ままに家事をしたいのですが…。 洗濯物を干すと、よく乾くようにと干し直されていたり、下着は見られたくないので軒下に干していると、外に普通に出されていたり、自分で取り込もうと思えば、全て畳んでカゴにいれられていたり…そんなことが何度かあり、ありがたいと思いながらも、勝手に下着など触らないでほしいと思うようになりました。 また出かける際は、誰かお客さんが来てもいけないからと毎回声をかけていくようになっています。旦那が泊まりがある仕事なので、そんなときは気晴らしに実家に帰るようにしていますが、度々実家に帰るとも言いづらく、言わなかったら、お義父さん、大姑さん、お義母さんにどこに行ってたのかとメールで連絡が来て聞かれます。少し買い物で出かけていても車がないけど、どこに行ったのかと旦那にまで連絡がきます。お姑さんは、産後だから小さな子供を連れて連絡もなしに出かけていくのは心配と思われているようなのですが、正直鬱陶しくてたまりません。私の意識が足りないだけなのかもしれないけれど…親戚や近所の方が赤ちゃんを見に来てるからといきなり来ることも度々です。授乳や昼寝もあるので、出来れば事前に連絡してもらいたいのですが、帰ってきたばかりなので、嫌とも言えれず。沢山気を付けてもらい、ありがたいことも沢山あります。でも、行動を全て見張られているので、それがしんどくて旦那さんに愚痴ってしまいました。すると旦那がキレて、お姑さんに電話で怒鳴りつけてしまいました。私は干渉はしてない、小さな子を連れて平気で出て行くそっちが常識がないと怒ったそうです。孫がどこにいるのかくらい把握して何が悪いのかと。夜遅くなったり、外泊のときはきちんと連絡するとルールを決められているのでそれは守ってきました。でも昼間のお出かけまでイチイチ報告してから出て行かないといけないのが嫌でたまりません。お姑さんからすると、昼間まで報告していけなんて言ってないとかなり怒ったそうです。しかし、車がなければ、どっちにしても連絡がくるし、口頭でハッキリ家を留守にするときは連絡してと言われたのを覚えています。嘘をついてると思われているのでしょう。 一応、思っていること、嫌だったこと、全て否定しているのではなく、感謝することも山ほどあることはメールでですが伝えてます。嫌な思いをさせてしまったのできちんと謝罪も入れてました。しかし返ってきた言葉は、私は大家さんとしてでかまわないから、メールも連絡も控えさせてもらいます。とだけ返ってきました。私が間違っていたのかなとかなり落ち込みましたが、これ以上は我慢もできなかったのでどちらにしてもどこかではぶつかっていたと思います。 このような経験をされた方、またはされている方、今後どう対処していけばよいか教えてもらえるとありがたいです。よろしくお願いします。
私が話せない理由はなんですか？ 自分でもよくわかりません シャイとかじゃないんです。 話せないんです。 いつも息苦しいし、顔も痛いしつらいです 精神科に通ってます でもどうして話せないんでしょう
すごく悩んでいます。 私はスマートフォンを持たない高校生です。 本当に時代の遅れを感じており、辛いです。 父親が反対するため、買ってもらえません。 父親の言い分はこうです。｢買ってあげてもいいけど、必要ない｣ この意味は理解できます。また、この考えを支持する親の方も多いと思います。しかし、考えが古いと思います。さらに、買ってあげてもいいというのはどういう事なのかよくわかりません。 クラスでスマホを持っていないのは私だけです。そのことを父親に話した時は ｢持ってない路線でいけばいい｣ というふうに、私を茶化すかのように言いました。 言葉でうまく表せないのですが、唯一持っていない分際で勝ち誇れというふうな雰囲気です。その時私は、 ｢うん、そやねー｣ と反論できなかったのですが、内心憤りを感じ、ひどく傷つけられました。 どうしてこんなにも娘の状況を理解しようとしないのかわかりません。たかがスマホ、私にとってはされどスマホなので、自分がスマホを持っていないことに 恥ずかしさをも感じます。 本当に、このスマホ社会においてスマホを持てないという状況は辛いです。あまりにも辛すぎて、悪いことですが、こっそり買ってやろうかとも思ってしまいました。 このような親が許可を出してくれるにはどんな素晴らしいことを言えば納得してくれるのでしょうか。 それとも、ずっと私が親のいうことをきいて我慢すれば良いのでしょうか。 いま、私はガラケーさえも持っていません。友達との連絡は家電です。家の電話で連絡とるのはさすがに恥ずかしい年です。 どなたかアドバイスお願い致します。 長文失礼致しました。
親と同居してる無職（ニート）と、親のカネでアパート住んでる無職（ニート）、どっちがカスだと思いますか？
お盆休みは田舎で過ごしますか？田舎のない人はテキトーに。
祖母への書き置きのメモに、「OOへ行ってくる」 と書いたら、「行ってきます」って書きなさいと言われました。身内なのに「行ってくる」ではなぜダメなのですか？
精神病の親との関係、どうしていいのかわかりません。 先日、子供3人を連れて実家に帰ったときのこと。 実母は統合失調症で、実父と同じ家に住んではいますが、お互いで嫌い合い、顔を合わせないように家庭内離婚状態です。 母は昨年から精神科への通院をやめてしまい、投薬治療もしなくなってしまったため、私や父に対しての暴言がひどく、それに父も応戦してしまい、子供達も怯えてしまっています。 昨日の夕方～3時間だけのことで書きますと、 ●1歳の孫が「バーバ、バーバ、バーバ」と繰り返すと、「なんでバーバばっかり呼ぶのよ！！私は奴隷か？！」と怒る ●3歳の孫に「頑張れ～」と言われて「なんで私ばっかり頑張らなきゃいけない！！言われなくても頑張ってる！！」と怒る ●父が海苔を買ってきたら「あら、あなたはなんでもお見通しなのね。私がちらし寿司を作ろうと思っていたことまで情報がつつぬけ。一体これはどういうこと？組織的な反抗か？」とネチネチ始まる。 入院治療の件で、父に相談しましたが、 「てめぇに関係ねえ！うるせえ！口出すな！」の一点張りです。 私が治療費を負担するし、入院中も面倒を見るから・・・とお願いしても、 「うるせえ！てめぇは何しに来たんだ！？とっとと子供連れて家に帰れ！」と会話になりません。 私が冷静に「たった1つの些細なことでも、たくさんの情報が頭に飛び込んできて妄想が膨らんでしまっている。これでは普通に生きているのも辛いと思うから、せめて薬で情報をコントロールしてあげたい。このまま認知症に進むのを待つのは容易いが、残りの人生をキチガイのまま終わらせてしまっては可哀想なのでは？私もこの状態では子供達を連れてくることはできない。」と言ったら、 「だったら縁を切ればいいだろ！もう二度と来るな！！」と絶縁宣告されました。 その後、実家に行っても父は自室から出てこず、絶縁状態です。 これから両親とどのように接したら良いでしょうか。。 幼少から母親のおかしな性格ばかりに目がいって、父親の性格がこんなだとは気づきませんでした。
全国のお嫁さん！！ 今日はお盆でしたが、嫁ぎ先の親戚の集まり等で、接待疲れしていませんか？ 私はもうくたくたです(´д⊂)‥
家族旅行を前にして私が40℃の高熱を出してしまい、私抜きで行くことになりました。キャンセル料も高く勿体ないですし それは良いのです。 が、旅行中に私にメール電話何もなくて。 いやありましたけど、分からないことだけを聞いてきたメールでした。 落ち込みました。 病床一人きりで心も弱ってたので。 行きたかった旅行ですし。 薄情だなあ…て思っちゃうのです。 大の大人が恥ずかしいですよね わかってはいます 面倒な女です 質問としては、結婚されてる方 どう感じましたか？ こういう条件で旅行行った場合、心配の連絡入れないのは普通ですか？ あと落ち込んでる私はお子様過ぎですか？ ちなみに義親も一緒だったので、子供の世話で連絡する暇もなし…てことはないはずです きっと問い詰めたらこう言います 起こしちゃ悪いからって。 でもそれって、違いますよねえ…
離婚時の財産分与について。両親の結婚時に、ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け、それぞれが1/4ずつ家賃収入を得ておりました。 両親は数年後に離婚したのですが、離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされてしまいました。そのため現在も母は、1/4を受け取っております。 そこで二つの質問があります。 一つは、離婚して10年が経とうとしておりますが、これはいつまで払い続けなければならないのでしょうか。何か裁判などで終わらせる方法はないのでしょうか。 二つは、最悪払い続けなければならないとしても、土地は祖父名義であるため、祖父が亡くなった場合相続税の一部として確実にこの土地を売却しなくてはなりません。その場合はどうなるのでしょうか。(母の同意なしには売れないことはわかっております。) ご回答よろしくお願いいたします。
私の旦那は、マザコンとシスコンです。 付き合ってる時は、仲の良い家族だなーぐらいしか思ってなかったのですが、結婚して二人で住みはじめてから、旦那は、自分の姉とほぼ毎日メールや電話を、しています。 子供も、産まれ休みの日は、家族三人でのんびりしたり、どっか出掛けたりしたいのですが、旦那は、実家に帰りたがります。 また、休みたびに「ひまだから、、」って言って一人で実家でテレビ見たりたわいのない話をしているそうです。 また、旦那の姉も母も子離れできてなく、何でもかんでも、旦那に頼んできます。その度に休みが潰れたり、旦那は、夜勤があるので、寝れてなかったりします。 また、姉に良く足に使われます。 前は、実家の近くに自転車を忘れたから取りに行ってほしいとか、 携帯の使い方がわからないから教えてほしいとか、テレビを新しくしたからつけほしいとかです。 旦那は、実家が好きなので、喜んで行きます。 正直、自分で出来ることは、いちいち、頼まないでやってほしいと思うのですが、これは、おかしいですか？ また、改善方法があれば教えてください。 旦那は、言えば、止めるというよりは、「俺の実家や家族が嫌いだからそういう事を言う」とか言われます。また、どっか出掛ける時もどこに居るから言わなくなり、白か、黒かはっきりするタイプです。 また、計画を立てても姉など、誘ったりして、結局実家に行ったりする事もあります。 なので、旦那の実家の母から、そういう事をなるべく止める様にお願いしようと思うのですが、辞めた方がいいですか？ みなさんの家庭の旦那さんは、どうですか？教えてください。
妹がリスカしていました。妹は、思ったことができなかったり注意されたりすると何もやらなくなったり、何にも集中しなくなったりします。最近そういったことが多かったのですが、、 傷は浅いようでたいしたことなさそうです 昨日は傷などなかったので今日が初めてだと思われます どうしてそういう行動をとったのかどうしても理解できないです、怒るべきか、知らんぷりするか迷います 今はまだ気づいていない振りをしています どうしたらいいのでしょう 両親はこのことを知らないです 補足ですが 妹は小学6年生で、中学受験をしようとしています ですが、妹が自ら受験したいと言ったのに勉強をまったくといえるほどしなく親(とくに父)から毎日のように怒られています 私は、怒られたりするストレスからなのかと勝手に思っています 妹はストレスを感じるとまばたきが強くなったりすることもありましたので、ストレスを感じやすいのかもしれないです
１１歳、８歳の子供2人を引き取り、派遣社員で働いている３４歳女性です。 今年の１月に離婚しました。その歳に養育費金額を話し合いして、月に一人に5万の約束して公正証書にしました。 私は2月に派遣の仕事が見つかり、月に7万程度の収入があります。ただ派遣ですので、健康保険、年金を払ったりしたら残りません。 まだ相手は再婚も何も環境持って変えないでいます。でも養育費の減額の調停を起こして来ました。自分の収入が減った、私のパート代が増えたと。 こんな場合は減額される可能性はどれくらいでしょうか？
私はアスペルガー、パニック症候群をもっている30代です。幼少期から20代まで父から虐待の経験もあり、学生時代もいじめにあっていました。 友人もいなく、恋人もいないため、家族だけが私の心の支えでした。特に年の近い妹は、精神的に支えられていました。 でも最近、妹に彼氏が出来たことで、会話も減り、家にも妹があまりいなくなり妹とのコミュニケーションが減ったことで、とても動揺しています。 本来なら、喜んであげるのが私の役目なのに、それが中々消化できず、葛藤の中にいます。妹の彼氏が私の上司でもあるので、会社で会わなければならず、尚更心が不安定な状況です。 心の持ち方など、何かアドバイス頂けたら幸いです。
親とうまくいかない・・・。最近本当に辛いです。 文章ぐちゃぐちゃですが聞いてください。 高校2年女子です。 昔から私の親は厳しくて、いつも怒られてばっかでした。 怒るというか、怒鳴るというか。 暴力とかはなかったんですが、一時期本当にひどいなぁって思って、音を録音してた時もあるくらいです。お前なんか本当はいらんかった。何の役にもたたんくせに。お前が近くにいるだけで目障りなんや。。。。とか。本当にそんなこと思ってないのはわかってます。イライラしてて言ってしまうだけなのも今はわかります。 小学校のころから親のこと嫌って思うことが多くて。ゲームとかも買ってもらえなくて友達と遊ぶのが辛かったです。服とかも親が安い時に買ってくる変な柄の服。誕生日やクリスマスにもプレゼント買ってくれへんのも嫌やった。 ･･･なに贅沢いってるんだって話ですけど。 でも昔からほんとに嫌でした。 中二くらいから反抗期？みたいになって、もうイライラして、本当に家が嫌で、10:00過ぎに帰って、一言も口聞かずに次の日学校に行くとかいう生活してました。 お母さんがいうことすべて無視して、作ってくれたお弁当持ってかへんで投げたことも。 ほんとにほんとに嫌いでした。 今もなかなか口聞かないことが続いています。 でも最近になってきて、やっぱり自分がわるかったなぁって思うようになってきて、でもお母さんを見るだけでイライラしてしまって、きつい言葉づかいになってしまいます。それだけじゃなくて、お母さんの言う通り私はすごくひねくれてます。 お母さんが怒ってもうご飯食べるなって言われたらもうずっと食べなかったり、どうせ自分なんてってかなりネガティブに思ってしまったり。自分が欲しいものを親に言わないで、買ってもらえなくて、自分だけ我慢してるみたいに思ったり。（ちゃんと言えばいいだけやのに。妹たちはそういうのうまくて、いろいろ買ってもらうのに余計に嫉妬したり。） だめだなぁってわかってるのにもう高二にもなって、反抗してしまいます。 そんなことしてるくせに最近お母さんに愛されたいって思ってしまいます。愛されてないわけじゃないのに。自分からそういう機会をさけてるだけやのに。 ぎゅってしてもらいたくて、急に夜涙が出てきたりします。私には3歳離れた妹と4才離れた妹がいて、最近親に、そんなにひねくれた性格になったんは妹できた時にあんまりかまってあげへんかったせい？って聞かれてから夜、昔2人の妹を両手に抱っこして、もう幼稚園やったし親にくっつけへんくて、泣いてたことが急に頭の中に出てきて、涙が止まらなくなります。 なんだろう、どうすればいいのかわからない。甘えたいとかいっても今更すぎるし、高二にもなってわけがわからない。 でもとりあえず辛いです。 なんかそのことばっかり考えてしまって、ずっとベッドの上でひたすらゴロゴロしてるだけの日もあります。 どうすればいいのかなぁ。もっといい子にならなきゃってわかってるのに難しいです。
主人の母のことなのですが、5年前くらいから、脳の血管が細いため薬を服用しているのですが、それって認知症と関係あります?あまりに長いこと服用しているので気になります。詳しい方よろしくおねがいします
離婚者に質問連絡とってますか？
中卒でも入隊できる自衛隊の種目を教えてください。自衛隊を中卒でも就職できるところだと舐めてる訳ではありません。 弟を就職させるには自衛隊しかないのです。 私の弟は中卒(高校中退)で今年で19歳になります。 中学時代から学校にも行かずに遊び呆けていて、今も実家に寄生して迷惑しかかけない、生きている価値のないニートです。 親も親で甘やかしていて弟はワガママ放題やりたい放題です。このままでは一生家に寄生するニートのままだと忠告したところ「自衛隊に入隊させるから大丈夫」と意味のわからないことを言い始めました。 ですが、今まで学校に行かせろと言っても、バイトをさせろと言っても、家から追い出せと言っても、全く聞かずに甘やかしていた両親が自衛隊に入隊させると言ったので、言ったことには責任を取ってもらおうと思い、勝手に申し込みをして逃げ場をなくしてしまおうと思っています。 調べたところ、一般曹候補生というのと自衛官候補生というのがありましたが、どちらの方が入れる可能性が高いのでしょうか? 国を守る自衛官に本気でなりたいと思っている方もいらっしゃるのに、こんな質問は失礼であることは承知しています。 自衛隊が厳しいところであることも、関係者から聞いたことがあるので少しは知っているつもりです。 ですが、弟をまともな人間にするためには、もうこれしかないと思っています。 詳しい方に知恵を貸していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
高校生(女子)になっても父親と一緒にお風呂に入るのはあり？なし？
こんにちは。前日リクエストしましたが、御返事いただけないのでしょうか？
親と喧嘩したのですが、｢もうどうでもいい｣｢出ていけば｣や、｢世間知らず｣｢児童相談所で暮らせば｣｢ママが育てんでも良いやんてか育てたくないし｣と言われました。｢育てたくない｣は流石に喧嘩したと言えども傷つきました。親は怒ると平気でここまで子供を突き放すものですか。 喧嘩は明日の大会の話で 母が｢大会あるせいでランニング出来んわ｣と言われたので 私が｢ランニングしたいなら来んでも良いやん｣と言ったら怒り始めました。私はこの言葉以外はうんとかわかった以外言ってません。これは私が悪いのでしょうか。また、子供に｢来なくて良い｣と言われただけで育てたく無くなるのでしょうか。 真面目な回答お願いします
父の誕生日に何をプレゼントしたら良いでしょうか？ 私は高校生なので、高価なものは買えません 前に考えていたのはストレス解消グッズなのですが、どうでしょうか 父はお酒を飲まず、タバコも吸いません 高校生でも買えるようないいものはないでしょうか？
主人が浮気をしています。長文です。 相手は、前回相談した学校の女です。主人は母親には何でも話をするのですが、どうやら私より少し年下で、無職で子供を育てながら学生をしているようだ。とお義母さんから聞きました。住まいは実家の近くでアパート暮らしです。 前回のラブホテル事件以来、主人はほぼ実家で過ごし、週1～2家で過ごす生活をしています。仕事はシフトなのですが、シフトを教えてくれません。 どうも、平日は学校だから土日に仕事をしないと収入が少ないのに土日に休み希望を出して、女と遊んでいるようです。 家で過ごすときは、夜の営みをしようと、体を触ってきては誘います。 営みの時、私の事がスキ？と聞くと、「スキだよ。スキじゃなかったら一緒に暮らさないでしょ？」と言います。 実家で過ごす時も毎日LINEで、話をしますし、前日の営みが良かったなどと向こうから言ってきます。 いま、学校が夏休みなのですが 先日、主人が会社を4連休とっていることをシフト表を見て知りました。(お財布を見てシフト表があったので見えてしまいました。) 何も知らないフリをして、会社は夏休みや盆休みがないのか聞くと「無いよ。」と答えが帰ってきました… 何かおかしいと、思っていましたが また、浮気女と遊ぶんだろうと納得をさせようとしていました。 が、普段スマホにロックをかけるほどの主人がロックがかかってない状態で爆睡をしていました。どうも、ゲームをしながら寝てしまったようで、見てみると電池がない状態でした。 私は、スマホの画面を閉じておこうとしたら、浮気女からLINEが来ていました。 どうしても、ラブホテルの言い訳がきになり、その日の分だけ確認をしようと見てしまったんですが、数ヵ月前から体の関係を持っており、旅行もう少しだねー楽しみ！って会話がありました。 浮気女は、主人に「離婚は成立しそう？」「まだ、離婚できないの？私も子供がいて身軽じゃないんだよね…」と離婚を急ぐように要求していたり、「バイ○が欲しい。明日、これとこれを入れて欲しい。ラブホテルにいこう。これとか、凄く気持ち良さそう。誕生日プレゼントはバイ○がいい。やんやん！」や「いますぐ、○○←(主人の名前)のを入れて欲しい。」など、変態な女でした。 離婚の話は怒りがフツフツと湧いてきましたが、変態なのを知ってショックでした。 主人は、こんな変態がスキだったのか…と。 私には、そんな変態になれません。 相手の自撮り写真も、沢山送りつけててコスプレも沢山ありました。 会話の内容を、軽く読みましたが 化粧の仕方などを見て、おそらく夜の仕事をしているようです。 とりあえず、スマホは閉じて置き 何もなかったように生活をしていますので、普通に夫婦の営みもあります。 ただ、前より沢山したり私からも誘ったりして、主人が浮気女との回数が減るように勤めています。 そして、離婚の話も 同時期の主人と私のLINEを読み返しましたが、私が「私と、そんなに別れたいの？」と聞くと「誰も、別れたいとか言ってないでしょ？」と返していたり、 「あなたの荷物を全部そとに出しておくから取りに来て。出ていきたいんでしょ？手伝うよ。」に対して「なんで、そんなことするの？出ていく気はないから、触らないでよ。」と返していました。 でも、浮気女には 「絶対に離婚するから安心して。」と言っていました。 実家では、私の事を「あいつ」や「クソ女」と言っているようです。 主人の本心が全然見えません。 浮気女も、何がしたいのか理解できません… 客観的にみて ①主人は離婚をしたいのか ②浮気女は、主人に本気なのか この答えを、皆さんはどう答えますか？ あと、本気で好きな人に、大人のおもちゃ希望って言えますか？言われたことがある方はいますか？ 少なくとも、私は絶対に言えないし、知られたくないです。死ぬほど恥ずかしい… 友人は、私の味方をするのをわかっているので、世間の声を聞きたいです。 よろしくお願いします。
嫁が帰省したときと婿が帰省したときの 料理など気遣いの差がありますか。 また嫁と婿どちらが可愛いものでしょうか。 実家と嫁家の違いも本音で教えて下さい。
変な質問だと思う人もいるかもしれませんが、考えてくれる人がいたら、幸いです。私は、両親やペットなどの寿命について深く考えてしまう時があります。あと〜年したら死んじゃうだろういなくなってしまうだろうと。考えれば考えるほど胸が締め付けられるように痛くなり、苦しくなります。 この苦しみをなくすにはどうすればいいと思いますか？よろしくお願いします。
私は、ちょっとお金の使い方が荒いのですが 上手に使う方法はあるでしょうか。 あらい私でもできる方法がいいです！！！ よかったら、教えてください！
突然ですが、私は妹が嫌いです。私は高1で、妹は幼稚園の年少です。妹とは半分血が繋がっています。 昔からあまり年下が好きではなかったのですが、妹は特にイライラします。 親に姉らしくとか、家族としてとか、いままで散々一人っ子を満喫したんだからそろそろ与える側になりなさいと叱られてもとても腹が立ってしまいます。 私はおかしいのでしょうか？
高校生です。 母親の金を盗んでしまいました。私は何てことをしてしまったんでしょうか…辛いです…聞いてください。 私は、１日おこづかいを500円もらっているのですが、仕事が多忙な母親は料理をしないので、ごはん代も込みの金額です。 お腹が空くので、本当は500円じゃ足りないのですが、１日１食で我慢してます。 それ以外の、友達と遊ぶときのお金とかは、母親にちょうだいと言えば必ずくれますが、その度に「お金無いのに…いいかいうちは母子家庭で…（説教」「稼いだ金うちに入れないくせに」と言いながら嫌な顔されるので、私も反発して、その度に喧嘩になります。 それで、今までも、お金に困ったとき、母親の財布から何度か盗んだことがありました。 ですが、罪悪感は感じませんでした。 私はさすがにこのままじゃだめだ、と思って最近、バイトを始めました。慣れないバイトでお客さんからクレームがたくさん来ました。 仕事の嫌なこともあったりして、泣きました。 私は、仕事をして、お金を稼ぐことの辛さやしんどさを生まれて初めて感じました。 初めての給料で、スーパーで買い物してごはんを作って食べました。自分の稼いだお金で食べるごはんは、今までで一番美味しいと感じました。 しかし、残念なことに、先日、バイト先でまたお客さんからクレームがきてクビになってしまいました。 またバイト探さなきゃ…と思ってた矢先、定期購入していたスムージーの代金の後払い通知がきました。5000円でした。 そんなお金もってないし、支払いどうしよう…と困った挙げ句、盗んでしまいました。 そのとき母親とはあまり口を利いてなくて、喧嘩した直後だったので、母親に5000円ちょうだいなんて怖くて言えませんでした。 絶対怒られると思ったので…。 母親がベランダにいるとき、バックの財布から１万円抜き取り、コンビニで支払いを済ませました。 しかし、そのあと、家に帰ったら、罪悪感でいっぱいになり、胸が苦しくなりました。 それでいても立ってもいられなくて、一万円のお釣を母親に黙って手渡したら、「これ何のお金？」と聞かれて、「…財布から盗んだ」と言ったときには、声を出してボロボロ泣いてしまいました。 初めて自分でお金を稼いだときの仕事の辛さとか、給料もらったときの感動とか、色々思い出して、自分のしたことはとんでもないことだったんだと、凄く後悔しました。 自分が最低すぎて辛くて。 そしたら泣いてる私をみて、母親が「自分から言ったから許すよ。黙ってたら怒ってたけど」悲しい声で言われて同情されました。 もう二度とこんなことしたくないです…。だけど…。 …実は、昔、私が幼稚園生の頃、おばあちゃんからもらったお年玉を貯金箱に大切にしまってたんです。 あるとき、見たら、入ってたはずのお金がなくなってたんです。 なんと、犯人は父親でした。父親はギャンブル依存性で、無い金欲しさに私のお金を盗んだんです。父親は、ギャンブルにのめり込んで、家に給料もいれてなかったので、その事件をきっかけに母親は父親と離婚しました。 私は、その後、盗みぐせが出て来ました。 過去に万引きもしました。自転車盗んで警察にも捕まりました。何でこんなことするんだ…って言われてもわからなかったし、罪悪感があまりなかった。 だけど、今は違います。 仕事して初めてお金稼ぐ苦労や、辛さを身をもって知ってから、絶対にもう二度としないとだろうと思ったんです。その矢先…今回の出来事。 罪悪感でいっぱいだし、 何しろ自分で自分が傷つく。もうしたくない… だけどまた繰り返してしまうのではないか、と恐いです。
従兄弟の結婚式マナーについて教えて下さい。 週末に私の叔母の息子さん(従兄弟)の結婚式に参列します。 私は既婚ですが、夫は参列しません。 この場合祝儀袋には参列する私の名前だけを書くのでしょうか？ それとも、参列しないが夫のフルネームだけを書く。 もしくは、参列しないが夫のフルネームと私の名前を書く。 あと、中袋も住所と上記のどちらかでしょうか？ 身内も同じ様に受付でご祝儀を出すのでしょうか？ 受付での台帳の書き方も祝儀袋と同じ様に書けば良いでしょうか？ 沢山質問しましたが宜しくお願いいたします。
男が女に対し、所詮は女じゃないか、と思うか、 女が男に対し、所詮は男じゃないかと思えるようになれば、 男と女の関係は上手くいくのかもしれないという考え方は どうですか。でも、こういう思い方はお互いによろしくない、という見解 も当然あろうかと思います。 ただ、互いに相手に対し、多くを期待しないということでは、 上手くいく要素もあるのじゃないかと思ったもので。
6ヶ月女の子の新米ママです。昨日、旦那が義父に子育てについて色々と言われたようです。 お盆休みに入り、旦那の実家に帰省しています。 帰省するまでわからなかったのですが、娘は人見知りと後追いが始まっていて、私が傍にいないとギャン泣きし続けています。 特にお風呂上がりはいつもおっぱいなので、おっぱい欲しいよ～(＞＜)と暴れてます。(後追いもありそうです) それが3日ほど続いており、他のことでもフラストレーションが溜まっていた義父から お前ちゃんとやってんのか 俺はこうしてたんだ 父親なんだからなんとかしろ と自分の経験を押し付けるようなことを言われたみたいです。 (このとき私は寝かしつけていたので何を言われたのかはすべて旦那からのつてです。) 相談したいのはこの話を一緒に聞いていた義妹に旦那がアドバイスがあればちょうだいと言って言われたことです。 完母で今まで育ててきて、離乳食は1回食、そろそろ2回食に進めようと思っています。 機嫌がいいときはスパウトで麦茶を飲みます。 寝かしつけはおっぱいでしています。 義妹から 生活リズムをつけるために保育園に入れる おっぱいでの寝かしつけは娘も私も甘えだ おっぱいで寝かしつけるのは私が楽している ミルクもあげて哺乳瓶になれさせる など言われました。 義妹は独身で子育ての経験はありません。 おっぱいでの寝かしつけは甘えだと言われ、かなりショックでした。 確かにおっぱいでの寝かしつけしかしていないので、眠たくなると私以外では対処しようがないのですが。 それでも6ヶ月娘の母として頑張ってきたつもりです。 自分の育児のやり方に自信が持てなくなりました。 義妹の言うようにミルクもあげてパパでも寝かしつけができるようになった方が良いのでしょうか。
自分は中学生で、母が中国、父が日本のハーフです。よくかっこいいと色々な人からいわれます（辞意過剰ではないです）。 本題ですが、今時の女の子って、ハーフとか中国とか気にしますか？ 率直な意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
街に出ると未熟な私ですら知ってるような当たり前のマナーを 守れない親たちが星の数ほどいます。 「こんなクズみたいなバカでも社会的地位は私より上なのか」 とその度に非常に腹が立ちます。隣に旦那がいたりすると大抵馬鹿そうなので気分は落ち着きますが 後になって「あんな馬鹿な夫婦が私よりも地位が上なのか」 と腹が立ってきます。 今時結婚が全てではない子供産むのが偉いわけじゃないと言われますが、 そんなの言うだけで現実は結婚して子供を産んで一人前扱いです。 もっと言えば女性のゴールは子供は男女産んでからです。 それまでは彼氏は結婚は子供は二人目は次は男の子ねと チクチクと回りが「心配」して言ってくるのは 結局その心配の先に世間の常識なるものがあるという事と考えます。 この考えについてどう思われますか‥？ また、私より馬鹿そうな親(多すぎる)を見ると↑のように考えてしまう この心意気もよろしくないと思います。 馬鹿な夫婦を見てもイライラせずに済むにはどういう気持ちになれば良いでしょうか。
離婚を考えています。 私４５歳会社員、妻４２歳専業主婦、長女６歳、長男３歳の家庭です。 妻とは喧嘩が絶えず、ここ２年以上夫婦生活もありません。 お互い不倫はありませんが、離婚は可能でしょうか？
男が女に対し、所詮は女じゃないか、と思うか、 女が男に対し、所詮は男じゃないかと思えるようになれば、 男と女の関係は上手くいくのかもしれないという考え方は どうですか。でも、こういう思い方はお互いによろしくない、という見解 も当然あろうかと思います。 ただ、互いに相手に対し、多くを期待しないということでは、 上手くいく要素もあるのじゃないかと思ったもので。
6ヶ月女の子の新米ママです。昨日、旦那が義父に子育てについて色々と言われたようです。 お盆休みに入り、旦那の実家に帰省しています。 帰省するまでわからなかったのですが、娘は人見知りと後追いが始まっていて、私が傍にいないとギャン泣きし続けています。 特にお風呂上がりはいつもおっぱいなので、おっぱい欲しいよ～(＞＜)と暴れてます。(後追いもありそうです) それが3日ほど続いており、他のことでもフラストレーションが溜まっていた義父から お前ちゃんとやってんのか 俺はこうしてたんだ 父親なんだからなんとかしろ と自分の経験を押し付けるようなことを言われたみたいです。 (このとき私は寝かしつけていたので何を言われたのかはすべて旦那からのつてです。) 相談したいのはこの話を一緒に聞いていた義妹に旦那がアドバイスがあればちょうだいと言って言われたことです。 完母で今まで育ててきて、離乳食は1回食、そろそろ2回食に進めようと思っています。 機嫌がいいときはスパウトで麦茶を飲みます。 寝かしつけはおっぱいでしています。 義妹から 生活リズムをつけるために保育園に入れる おっぱいでの寝かしつけは娘も私も甘えだ おっぱいで寝かしつけるのは私が楽している ミルクもあげて哺乳瓶になれさせる など言われました。 義妹は独身で子育ての経験はありません。 おっぱいでの寝かしつけは甘えだと言われ、かなりショックでした。 確かにおっぱいでの寝かしつけしかしていないので、眠たくなると私以外では対処しようがないのですが。 それでも6ヶ月娘の母として頑張ってきたつもりです。 自分の育児のやり方に自信が持てなくなりました。 義妹の言うようにミルクもあげてパパでも寝かしつけができるようになった方が良いのでしょうか。
自分は中学生で、母が中国、父が日本のハーフです。よくかっこいいと色々な人からいわれます（辞意過剰ではないです）。 本題ですが、今時の女の子って、ハーフとか中国とか気にしますか？ 率直な意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
街に出ると未熟な私ですら知ってるような当たり前のマナーを 守れない親たちが星の数ほどいます。 「こんなクズみたいなバカでも社会的地位は私より上なのか」 とその度に非常に腹が立ちます。隣に旦那がいたりすると大抵馬鹿そうなので気分は落ち着きますが 後になって「あんな馬鹿な夫婦が私よりも地位が上なのか」 と腹が立ってきます。 今時結婚が全てではない子供産むのが偉いわけじゃないと言われますが、 そんなの言うだけで現実は結婚して子供を産んで一人前扱いです。 もっと言えば女性のゴールは子供は男女産んでからです。 それまでは彼氏は結婚は子供は二人目は次は男の子ねと チクチクと回りが「心配」して言ってくるのは 結局その心配の先に世間の常識なるものがあるという事と考えます。 この考えについてどう思われますか‥？ また、私より馬鹿そうな親(多すぎる)を見ると↑のように考えてしまう この心意気もよろしくないと思います。 馬鹿な夫婦を見てもイライラせずに済むにはどういう気持ちになれば良いでしょうか。
離婚を考えています。 私４５歳会社員、妻４２歳専業主婦、長女６歳、長男３歳の家庭です。 妻とは喧嘩が絶えず、ここ２年以上夫婦生活もありません。 お互い不倫はありませんが、離婚は可能でしょうか？
真宗高田派のお寺の方に聞きたいです！３日前に大好きな祖母が亡くなりました。亡くなった人は、どこにいきますか？ やはり無になるんですか？ お婆ちゃんに会いたいです。本当に優しいお婆ちゃんでした。 もっともっと色んな話をすれば良かった。もっともっと一緒に出掛けたら良かった。 お婆ちゃんは幸せやったかなって思ったりします。 お婆ちゃん。お婆ちゃんに今すぐ会いたいよ。
セックスでイケない…産後だからか、今までイケてた体位でイケません…私がイク前に旦那はイッちゃうので、なかなか満足いくセックスが最近出来ていません…。だからといって、旦那に不満があるわけでもなく… 3人目で産後4ヶ月です。
私の頭の中はガッチガチです。 マナーを守れない人や人に迷惑をかける人はクズだと思う位です。ただ、私の意見を口にすると正論なのに引かれます(^^;) 口にしていい事と悪い事があるのはわかりますが、 私の考えを人に話すと引かれると思うんです。 常識を盾に安心し存在してる感じなのですが、 それで行動するとおそらく人に嫌われます。 それを隠すからめちゃくちゃしんどいんです。 こんな人間と遊んでくれる昔からの友達にチラッと本性を見せたら 「うっとうしいからその話辞めて」と言われました。 人として優れた友達からそう言われると 正論の壁が崩れて何を盾に自分の考えを貫けばいいかわかりません。 うまくまとまってませんが、 正論いにとらわれる事なくまともな人間とは どのような人間なのでしょうか？
家族について。誰か助言をください。僕は中学３年生です。 僕の母と父は２年ぐらい別居しています。 原因は父の浮気です。 僕が離婚だけはやめて、と言っています。 でも最近母がこんなことを言ってきます。 ｢今も離婚してるようなもんやし、離婚したら、今のパパの収入だけじゃなくてうちは母子家庭になるから税金とかも免除されて月に５万もらえるし、特に今の生活とは変わらんから離婚したほうがよくない？｣ これに納得してしまった自分がすごく嫌です。僕の中では他人ではないですが、離婚したらバラバラになっちゃうんですよね、法律では。ちなみに僕の家はお金に困ってないです。ママのパパ(おじいちゃん)がお金持ちなので、毎年旅行も行けるし、私立にも通えています。僕はママに離婚していいよ、というべきなんでしょうか。僕は何かがひっかかっています。誰かアドバイスをください。
助けてください。かなり長文ですし、愚痴です。 おそらくなにかしら病気を持つ妹のせいで、毎日家にいるのにストレスが溜まります。 気に入らないと物に当たり、暴言(死ね、うざい、○○しろ等)を吐きます。昼夜逆転の生活なので夜中の4時頃まで起きていて、足音が響き渡り、テレビや音楽も大音量です。起きているので電気もクーラー(風量マックス)も付けたままで落ち着きません。家で食事をとらないのに食費を請求し、冷蔵庫の中身を名前を書いておいても食べるなど普通に考えたらおかしい行動ばかりです。 また、私がいない隙に部屋に侵入しており(物が私の部屋のゴミ箱に捨てられている、下着を勝手に使うため洗濯物に出されていて驚く等)妹が部屋の近くへ行くと追っていかなければ気が気じゃないです。 2ヶ月前に妹がヤンキーにバイトから送ってもらい、夜中の3時過ぎに家の前の道路(住宅街)で地面に座って大声で話していたのですがあまりにうるさく、私がラインで叱り翌日両親に話したところ、妹は怒られたのですが、そのまま私の部屋に急行し布団を壁に投げつけ、本棚の本を掻き出したため、追ってきた両親に尋常じゃないほど怒鳴られました。それ以降、2ヶ月近く言葉は交わさず、暴言を吐かれたり、化粧品の中身を捨てられる毎日です。 もともと妹は真ん中で、いつも自分ばかり犠牲だと言います。両親は公平ですしむしろ妹がかまって欲しさに？問題を起こすので、私たちの方が犠牲なのではという具合です。 これは妹が小学生の頃から始まり、現在は大学生で成人しています。日に日にひどくなっているばかりか、もう誰にも止められません。 外面がとても良く、社交的で友人の多さは称賛するほどですが、それも卒業してしまえば縁を切るなど全く続かず、外でのストレスを家に持ち込んでいるようです。男性関係でもだらしなく、彼氏がいても浮気三昧で家族として本当に恥ずかしいです。こんな家に生まれたくなかった、早く金用意しろよ出てってやる、と中二病のような発言をしています。 いっそのこと死んでくれたらいいのに....というより今もまさに暴れていて怒りで動悸が止まらないです。だから眠気も覚めて一向に寝付けません。 ・こういうのってどこに相談したら良いのでしょうか。女なのにストレスで禿げかけています。 ・よく質問で真ん中の子どもの異常さを見かけますが、やはり上と下ばかり可愛がられている気になるのでしょうか？将来の自分の子どもを持つ気になれないくらい悩んでいます。
帰省時の家事手伝いについて社会人2年目の女です。 仕事場は関東で、実家は関西です、 このお盆に数日間帰省していました。 実家には母、父、祖母が住んでおり、 姉とその一歳の子と義兄、も2日ほど実家に泊まっていました。 母は、実家に帰ってきたらゆっくりしてほしいとは言っていたものの、普段より多めの人数に対する家事の後、夕飯の買い物から帰ってくると「ばぁば（姪っ子からみた自分の呼び名）ばっかり働いて大変やわぁ」等小言ももらしており、流石に悪いなと思ったので、それからの支度や片付けもできるだけ率先してやるようにしていました。 しかしながら、日曜日に友人と出かける予定があり、駅まで送ってあげるから、と言われていたのですが、悪いのでタクシーを予約した、と言ったところ、何それいやみなの？と言われ、素直にそこは甘えたらいいやんかと言われ、少し喧嘩になりました。 家事もいっそごっそり任せてくれたらいいのに、やるからいい、とか、難しいです。 そういうの無視して率先してやっていいですよね、どうすればベストなんでしょうか 何かアドバイスよろしくお願いします
父親について。閲覧ありがとうございます。 (※勝手ながら誹謗中傷はご遠慮ください。) 高校三年生の女子です。 私が３歳、弟が1歳の時に母と父が離婚し、その原因は喧嘩時の父親の暴力、浮気等が原因。 それから３年後に別の男性と再婚し、その結婚も続かず私が中学一年生の時に離婚、それからはシングルマザーとして私達兄弟を育てていたのですが、今後の将来についての不安等で精神を病んでしまい、私が中学三年生の時、母が自殺してしまいました。 それから実父に引き取られ、 実父の祖父母には良くしてもらっていて、 実父との関係も良好でした。 (実父は別の人と再婚していて、 家族があります) しかし、義母や義母の子連れの子達に気を使う生活などがしんどく、私のわがままで母方の祖父(祖母は亡くなっており、一人暮らし)の方で暮らしたいと言い、母方の祖父に世話になることになりました。 しかし高校三年生になり、祖父の金銭面的にも引越し当初より辛くなっていて、このままでは祖父の重荷になってしまうと考え、自分勝手ながら父方の祖父母の家で今は暮らしています。 ここからが本題なのですが、 地方の中でも特に言葉がキツイ所の人だからなのか、父が話す言葉が酷すぎて暴言にしか聞こえません。 受験生だと言うのに、「お前は乞食の子やねんからバイトして金を入れろや」 「進学の金出して欲しいんやったらバイトしろ。はよみつけろ。」(思いっきり座っていた椅子を蹴られました) 他にも私が少し祖母に少し反抗的な態度をとったと聞いただけで、朝から部屋に怒鳴り込んで来て私が寝ていたベッドを蹴り、大声で怒鳴りつけ睨まれて、毎回涙が勝手に出てきて震えたりもします。 普通に話せば分かることもこのように威嚇するような感じなので本当に逃げ出したい気持ちでいっぱいです。普段はそこまでなのですが、怒るの手のつけようがありません。 父が若い頃、好き勝手やっていたと聞きますしそれを受け入れてきた祖父母なのに自分のことを棚に上げ、私たち子供のことを考えてると祖父母はいうのですが、考えてるにしては暴言が過ぎます。 元々格闘家だったこともあり体格がよく、 私が父に反抗したらそれこそ暴言だけでは済まされないかも知れません。 なので本音が言えず、いつも涙を流して震えているしかできないのが悔しいんです。 「もっと普通に話せば理解できる」 「そんな風に威嚇することしか出来ないのはおかしい」と父に話したいのですが怖くて出来ません。 薬物で逮捕歴があるのですが、 今は更生して働き、子供達を育てていっている分には感謝しています。 それでも私は若い頃に散々祖父母に迷惑をかけていた父が自分の事を棚に上げ私をそんなに叱る理由がわかりません。 普通に話せば分かることなのにそれもできない父とは出来れば関わりたくないです。 引き取ることが絶対な訳では無いのに引き取ってくれた事には感謝していますが、 この場合私はどうすれば良いのでしょうか。 このまま父の言う事を鵜呑みにするしかないのでしょうか。 母にも父にも感謝はしていますが出来ればこの2人から生まれたくなかったというのが本音です。
私の悩みについて聞いてください。私には3つ上の兄がいます。 さらに4つ上の従姉が２人、6つ上の従兄が1人います。 私からすれば兄2人と姉2人いるようなものなのですが、その兄姉が私からすればプレッシャーの的でしかありません。 私以外みな大学生なのですが、みんな優秀なんです。 兄は昔から頭が良くて友達も多く、中学は私立、高校も地元では有名な所へ入学。大学は東京へ行き今は寮で生活しています。 従姉2人は双子なのですが2人ともとても美人で気が利くとてもいい人です。1人は美大へ、もう1人は短大で来年から社会人です。 従兄は恰好いいし頭も良く、医者になるために大学へ通っています。 私はと言うと友達もいない、頭も悪くとても偏差値の低い高校へ通っており、大学もいけません。従姉みたいに美人でもないし気が利かない。絵も上手くない。 一族の恥だって思いました。 皆のこと嫌いじゃないんですがやはり気にしてしまいうまく話せません。どうしたらいいでしょうか。 長文失礼しました。回答して下さると嬉しいです。
もうすぐ結婚しますが数週間後に夫になる相手が、家の事で全く相手になりません。せっかくの新生活、限られたスペース・予算の範囲で居心地の良い生活をしたいと私は思ってます。 ソファ、ダイニングテーブル、ベッド諸々、見に行っても「安いものでええんちゃう」で終わります。 それだけなら良いんですけど、 一緒に寸法を図ろうとメジャーを使えば手を切って大袈裟に騒ぐ、わたしが仕事で忙しい日に家具の購入先から電話がかかってきても「答えられないから電話して」で丸投げ(その都度説明はしてるので答えられるはず)。その他諸々、全く当てにならないし、下手に動いて余分な手間が増えます。 家具に関しては私の方が知識もあって得意分野なのでよいんですが、これからいろんな事を2人で決めて進めていく度にこんな様子だったら確実に冷めます。 どうしたら良いでしょうか。 ちなみに彼は、期日のある事務手続き等は上手く進めてくれます。
財産分与調停と離婚調停は、違うんですか？知り合いに聞いても、わからないって言われてしまいました。 当人なのに？って言ってしまいました…
４０以上年上の人をすきになった。旦那と別れたい。旦那はすごくけちで３にんの娘の面倒もあまり見てくれないし、私との関係は３年以上ありません。彼は私のことをとても大事にしてくれおこずかいも気を使ってくれます。おかね目当て体目当てではなく、単純にすきです。そして旦那に嫌気がさすいっぽうです。
子供の才能を見つけるのって、意外と、結構大変だと以前にTVでやっていたんですが、 普段から何をしているかな、とか目を向けたり、 意識してあげるしかないものだと思いますか？例えば、両親が、共に好きじゃない趣味を、 子供が好きだったりして、 読めないようなことも、多くあると思います。。 例えば、今だと、オリンピックを目指す子供達なんかも言わば、そうですよね。。 意見を教えてください。 お願いします。
都会と田舎の女の子だと年が同じなら都会の子の方が経験人数大目で間違いないですか？
非行の時に使う「きょうき」はどのような漢字を使ったらいいのでしょうか？コンクールに出すので教えてください(ｏ´ｪ｀ｏ)ゞ
旦那の会社行事 旦那、私、生後５ヶ月の赤ちゃんの三人家族です。 旦那の社内行事で毎年８月に家族同伴のBBQをしながらの海水浴があります。 昨年は妊娠初期で欠席、今年は赤ちゃんを長時間は無理と思い欠席。旦那のみ参加しました。 欠席の返事をすると、BBQのみでも顔を出す程度で参加して欲しいと再度誘われましたが、赤ちゃんを連れての移動、海水浴をしなくても入場料がかかるので申し訳ない(すべて会社経費)ことなどを理由に再度お断りしました。 後日…この社内行事は今年で終わりにすると決定、社長が怒っていると旦那から聞きました。 理由はいくつかある中に私の不参加も入っているというのです。 他に参加していない家族もたくさんいるのになぜ！？というかんじですが、赤ちゃんをお披露目する機会を断るのは非常識だと言われたみたいです(^_^;) 旦那の会社は 女社長で子供二人、従業員20人程度。 社長には私たちの結婚式にも参加していただきましたが、出産後に病院まで赤ちゃんを見に来たり……とよく言えばアットホーム、悪く言えば公私混同な部分があります。病院にまで来られたのは正直迷惑でした。 旦那が言うにはその場の感情で動くことがあるので、周りがよく振り回されると言ってます。 同じ母親なら今回参加しない理由は理解してくれると思ったのですが、やはり私が非常識なのでしょうか？ 何かお詫びしたほうがいいと思いますか？
どうして母は宿題しろとかわざわざ言うの？
夫の浮気についてです。 今日1日でいろんなことがわかってしまいパニックです。 夫がパソコンからふるさと納税の贈り物を浮気相手に送っていたため、相手の住所氏名電話番号までわかってしまいました。 イニシャルのネックレスを購入しており、イニシャルも送り先の人に一致しています。 今後どうアプローチするべきでしょうか？ 夫はまだメールではしらばっくれており、相手まではばれていないと思っているはずです。今日は帰ってきて話し合いをしようと言っています。 しかし、ヤフーメールを勝手に見た手前、証拠のメールはコピーしましたが出しづらいです。 浮気の証拠を今日提示した方がいいのか悩みます。浮気相手にも会って話を聞きたいです。明日にでも電話してみようとおもうのですが、どう思われますか？ 私としては、この1年半1人で可愛い我が子を育ててきて、夫は仕事で忙しいのかと思っていたらその間浮気をしていたなんて、ショックです。 離婚を考えています。 今後どう話し合うべきなのか、アドバイスいただけたら嬉しいです。 頭がまとまらず、めちゃクチャな質問ですみません。
親にされたこと、言われたことで一番ショックだったことは何ですか？
毒親育ちの私でも、いい母親にはなれますか？中学3年生です。私の母親は、意見が食い違うと絶対に私の方が正しい！と言い張り他の考えを否定して、この前めちゃくちゃな言い分だったよ、と過去のことを言うと、えー？そんなこと言ったっけーと知らないフリをして、親戚や(私から見れば)祖父母の目ばかり気にして習い事を掛け持ちさせ、それなのに私にはお金、お金とうるさいです。しかも自覚がないので、お母さん優しい方だと思うよーと言っています。もうこの女には正直呆れているし諦めています。なので私だけでもいい人に、いい母親になりたいと思っています。 でも、私は嫌で嫌でやめたいことをやめられない、自分の意見を言えない、後になっていつも自分の過ちを後悔する…など、毒親育ちの特徴に当てはまるものが多々あります。 いい人に、いい母親になりたいと思っています。意見の違いを認めて分かち合い、ちゃんと自分の子に束縛ではなく愛情を注ぎ、怒るのではなく叱り、言いたいことを言える人に…。 でも、こんな私でもなれるんでしょうか？ 最近は自分が何をしたいのかもわかりません。親から解かれるなんて一生無理です。でも、それでも私はいい人になれますか？
親の頭がおかしいんで一発殴りたいです。どうすればいいですか？
子供が初めてできました。 名前を考えているのですが 5画、もしくは6画で「の」という漢字を 探していますがどうしても出てきません。 様々な名付け本を買って調べているのですが、見つけられずにいます。 当て字でもかまいません。もし5画、もしくは6画で「の」という漢字を知っていらっしゃれば教えてください！
長文で失礼します私の父は人間ではないくらい最低な奴です ここからは父ともあいつとも呼べないのでクソと言いますね クソは何もせずただお酒飲んでクーラーの効いた所で寝てるだけの奴です それなのにお母さんが少しでもできなければ殴ります 例えば、掃除をしない料理をしないなど 掃除をしない訳ではありません。 この前もお盆前ということで朝5時半から夜11時までお母さんと子供3人で2日間掃除しました。何度も拭いて綿棒など使って隅々まで綺麗にしたつもりです。 しかし、クソは 「ほらここにも埃があるだろうが！」 と言い殴ります。1ミリでも埃があれば殴ります。 料理もしない訳ではありません。 料理を作っても否定され食べてもくれずそこら辺に投げてお終いです。 「あそこの料亭はこんなのが出てくるんだぞ？お前はこんな汚い料理作って俺に食わせるというのか！？どこの家庭でもこんな物出てこないぞ！俺を馬鹿にしてるのか」 とまた殴ります。 ぶっちゃけお母さんの料理は普通に食べれて美味しいです。 また、私は夜11時までしたのですが実を言うと次の日から看護の実習があり掃除どころではないのですが、1ミリでも埃が残ってたので実習に行かせない学校行くな学校やめろと言わたので頭を擦り付けて土下座しました。泣きながら何度も 「実習行かせて頂けないでしょうかお願いします。お願いします」 と頭を下げました しかしクソには通用しません。 お母さんが身を削る思いでお願いし続け何とか実習に行く権利を獲得したのかな？っていう感じです。 ここまでは日常茶飯事なので気にしてません しかしここからが問題です！ 私はクソからのストレスで過呼吸になり 1時間硬直状態で痙攣してチアノーゼになって救急車で運ばれて全身硬直だったから首も動かなくて呼吸できなくて救急車で運ばれて その時クズは 「外に放り投げてバケツに水くんでぶっかけとけ。もう殺せ」って 私は硬直状態で呼吸もままならない所に 「おい！お前が弱っちいからこんなことになるんだぞ！わかってるのか。おい！聞いてんのか返事ぐらいせんかおいてめえ！」 と呼吸もままならない私に返事しないことにブチ切れて殴りかかりそうになりました しかしお母さんは看護師なのでそんな返事などできる状況ではないのは十分わかってますお母さんはこの時ばかりは 「そんな状況じゃないんだって！呼吸が浅くてチアノーゼになってる！返事なんかできないの ◯◯(私の名前)大丈夫だからね、大丈夫大丈夫」 と言いながらクソの心なさと私がその時点で30分以上硬直してることで涙目になりながら必死に私の気道確保と硬直緩和をしてくれました しかし私はクソが絶え間なく私に対する暴言を吐くのが聞こえることで緊張しさらに酷くなり弟が救急車を呼びました 救急隊が来てくれた時もなんか怒鳴ってた 呼吸もできなくて意識がもうろうとして初めて「死」にそうになって「死」の怖さを知った 酸素マスクして処置してもらって一応帰ることできたけどふらふらでお母さんの肩を借りて車まで行けたけど帰ったら 「こんな弱いやつすっ殺せ」 って言われてふらふらで立つのもやっとの所に頭と足殴られて弟と妹とお母さんが止めに入ったら弟なんか何十回殴られたかわからないくらい殴られてた 何度も死と隣り合わせになった クソの目が血走ってた 「お前ら全員すっ殺すぞ！こら」 と何度も何度も殴られました ほんとに死ぬんじゃないかと思った クソは昔ヤンキーの番長で力は馬鹿みたいに最強です 何度も何度も4人で土下座してごめんなさいって理由もなく理不尽なクソのために謝った 平凡な生活を送っている方はきっと分からないと思います。分からなくて当たり前ですが お母さんはさすがにもう家を出ようと言いました 1年前くらいから離婚は真剣に考えてました 私は4歳くらいからクソのことで何度も苦しめられました 19歳になったので自分で道を選ぶことも少し可能になりました しかしまだ看護学生で家から通う他ありません お母さんは看護師ですがお給料は13万円程です 「子供3人を育てていくだけのおかげはないかもしれないけど4人で幸せになろうね」 と言います 本題となる質問です！！ ・お母さんのお給料ではどこを節約すればいいですか？(クソから慰謝料養育費をもらうつもりはありません) ・離婚までにすべきことは？ ・離婚するまでの期間は？ ・離婚に必要なことは？ ・新たな生活が始まり何を買えばいいですか？(家具や家電のほとんど持って行けません。クソがガタガタうるさいので面倒な事を言われたくないので持って行きません) ・どんな部屋がいいですか？(ちなみに離婚する前に引っ越しして荷物を徐々に置いてから離婚します) ・離婚して大変なことは？ 長文をお読み頂きありがとうございます 離婚経験者、引っ越ししたことのある方、シングルマザーの方 ご回答宜しくお願い致します
わたしは母が大嫌いになってしまいました。 昔から我儘でしたが、晩年はさらにひどくなりました。 どんなに相手を傷つける暴言を吐いても、もうこの年齢だからいいんだと開き直っています。ものすごく傲慢な人です。いえに来るヘルパーさんや家政婦さんを、連中といいます。 月100万円も入るのに、ものすごいドケチです。 自分のモノには数十万円のものをポンポン買います。 着飾ってなんかみたいです。 デパートの外商がきて、指輪や宝石、毛皮を置いていきます。 わたしはいま離婚してから病気で働けなくなりました。 難病で、もうすぐ手術を控えています。 わたしは若いころ毎月十万円を5年近く母にあげていました。 当時父が事業を辞めたばかりで、苦しかったので渡していました。 しかし、その後、アパートを建てて母の生活はすごく楽になりました。 なので、そのお金を返してほしいと頼みました。 しかし姉が返さなくていいと言ったから、返せない。スッテンテンになったら言えばいいと母は無視しています。 姉は遺産相続が減るからそう言ったのだと思います。 許せない思いです。 法律的に返してもらうことはできますか？
お嫁さんが遠隔地で出産しますが、その時の親はどうすればいいのでしょうか？病院へお祝いに行こうと思っていますが、その時に気を付けることとかありますか。 なお、その時にお祝いを渡してもいいですか。 なにしろ初めてなことなので息子の親として何をすればよいのか教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
すべてのプリキュアのなかで、将来結婚してお嫁さんになるとしたら、どのメンバーがいいお嫁さんになりそうだと思いますか？私は緑川なお、青木れいか、黄瀬やよい、夏木りん、東せつな、月影ゆり、大森ゆうこだと思います。
今度、我が家でも猫を飼おうか、と言う話で盛り上がっております。 ただ、保護猫を貰い受けようと言う考え方になっています。 そこで、保護猫と対面した際、どういう所に気をつけて観れば良いのでしょうか? 勿論、相性が一番大事だと思いますが。 宜しくお願いします。
社会福祉協議会の貸付制度というのは自治体により異なりますか？訳あって、実家に住んでます 精神科に通院しているのですが、負担になってる家庭問題等を相談しましたら「治療するには家を出るしかない」と主治医に言われ、その後に精神科の相談員と面談したのですが、社協の貸付制度があると言われました 現状を伝えたら他に支援策がないか調べてみますと言われ終わりました 自分でも地元の社協のホームページを見ましたがいまいちピンと来ませんでした
高齢者講習の知らせがきて早めに予約して受けるようにかかれてました。更新する時に受けるこ とができないのでしょうか。 皆さん早めにうけるのですか。
いとこが家のリビングにコウモリくらいの大きさの(何の動物かはわからない)ミイラをかなり前から置いています。頭いったのでしょうか？
ホンダのボックス型ミニバン、「ステップワゴン」が1996＝平成8年に誕生してから20年を迎えました。初代から5代目までファミリー向けに大きな人気を得ています。下の画像はステップワゴンの初代モデルですが、運転免許証を持っている人又はオーナードライバー、若しくはユーザーの皆さんはどう思いますか？
最近結婚しなければ良かったのかなと考える事が増えています…結婚したということはお互いの家族同士が繋がるんだからと旦那、旦那の両親が言っている割に 旦那の祖父祖母叔父にだけ結婚の挨拶をして、私は嫁いだ身なんだから、私の家族にわざわざ挨拶なんて関係ないという状態に納得できません… なにに対しても「お前はもう○○家に嫁いだんだから」と言われることにどうしても違和感を覚えてしまいます 私の家族の方の結婚の挨拶とかは？と聞くと 「(私の地元に)行く機会があったらねえー ま、行かないんだけどさ笑」と言われました 冗談っぽく言ってはいましたが、それでもお前の家族なんてどうでもいいと言われた気がして怒りすら覚えました 気持ちが複雑な中、来週あたりに旦那の母方のおじいちゃんの命日の法事？に一緒に行くことになりました 会ったことがなくても行くのが普通なのしょうか？ ちなみに旦那も自分が生まれる前に亡くなっていておじいちゃんに会ったことがないらしいです 去年結婚していなかった事、旦那の仕事もあり、法事に行かなかったら「人間としておかしい」とおばあちゃんが旦那の母親に騒いだと聞いていて、会ったときになにを言われるかわからないのでできる限り行きたくないです…(ｰｰ;) 私の家が自由で、法事は会ったことがある親戚あたりのに行けばいいよーくらいのゆるゆるな環境だったこともあり、堅苦しく感じてしまいます 旦那は好きですが、どうしても家族のことになると、この関係から逃げたくなっています 私の考え方などがおかしいのでしょうか？ 育った環境がおかしかったのでしょうか？ 今では生き方すらおかしかったんじゃないかと思ってしまいます それと法事は行くべきなのでしょうか？ 今厳しい意見をもらうと精神崩壊しかねないので できる限り傷つかない回答でお願いしたいです… 感情的になって書いているので、意味がわからない文章になっていたらすみません…… 長文失礼しました
仕事を辞めようか迷っています。私は大手小売企業で事務の仕事をしています。 私にはずっと心の中で夢がありました。 それは、歌手になることです。 容姿がいいというわけではありませんが、なりたい気持ちだけは周りには負けないと思います。 でも、親に反対されることや、自分が本当になれるかという不安から、ずっと逃げてきました。 最近、仕事の休みが少ないことや、やりがいがない事、自分の意見が通らない事への不満や仕事量に対して給料が周りに比べて低い事から仕事を辞めたいという気持ちはもちろんですが、自分のやりたいことをやりたいと思うようになりました。 今までは楽な方に逃げて、周りの応援がないことを理由に現実から逃げてきましたが、やりたいことをやりたくてしょうがない気持ちが強すぎます。 これから、オーディションを受けようと思っています。 受かるか落ちるかはやってみなければわかりませんが、仕事を辞めて歌手になるということを目標にするには、どうしても親の了承が必要かと思っています。 そこで、どうやって親を説得するか迷っています。 今までも自分の進路の事で私が苦労しそうな事については反対されて、大切にされていることもよく伝わるのですが、賛成してもらいたいという気持ちが強いです。 どうしたらいいでしょう…
父と母の板挟み、どうすれば良いか解らない。父母との三人家族です。父→定年退職後バイト、母→専業主婦、自分→持病からフリーター。 退職後、父は退職金を渡さず、年金や母の少ない貯金から光熱費や食費を支払わせ、生活は厳しいです。私は僅かしかお金を家に入れられません。 父は母に働けと言いますが、体が弱い事と、祖母の事（施設に居るが、用があり頻繁に行きます）で働けないそうです。 両親は私に互いの悪口をぶつけます。 父は→母が、働かずに煙草やスマホを使う事を気に食わず、乞食呼ばわり 母は、光熱費食費、税金類などを全て支払わせ、父が働いた金は全て自分の娯楽に注ぎ込むことです。 母自身は認めないでしょうが、少し病んでいる気がします。（情緒不安定、祖母の事を一人で抱え込みすぎる） 正直、どうすれば少しでも良い方向に向くのでしょうか…。 現実でこの悩みを話せる人は居なくて、本当に悩んでいます。 少しでも意見を頂けたら嬉しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
35歳男 妹の旦那34歳についての相談ですが、俺からは話しかけますが相手からは話しかけてきません。お兄さんとか、〜さんとか名前も呼ばれた事がありません。もう5.6回位会ってるのに…テレビとか見てCMの曲に合わせて歌いだすので緊張してる感じはないです。あと妹が子供が産まれウチに里帰りから帰るときも、ウチの親に対しても礼もなし、それじゃあの一言だけ。なめてんのか怒 と思いました。妹にもお前の旦那どうなってんだと言いましたが、妹も旦那に注意する気配はなし。自分的には今年の正月から正月は妹夫婦とは別でやってますがさすがに大人気ないですか？
35歳男 妹の旦那34歳について相談です。俺から話しかけますが相手からは話しかけてこないし、お兄さん、〜さんとか名前で呼ばれた事もありません。テレビを見ていてCMとかの歌とか急に歌いだすので緊張してる感じではありません。この間妹に子供が産まれウチに里帰りから帰るときもウチの親に礼もなし、それじゃあ の一言で帰りました。妹にお前の旦那どうなってんだと言いましたが妹は旦那に注意する気配はなし、だから今度の正月は妹夫婦とは別でやるつもりですがさすがに大人気ないですか？
