月岡温泉に高校生で行くんですが、月岡温泉街に高校生が楽しめたりできるスポットはありますか？月岡温泉街周辺でも構いません。
来月3連休で函館オンリーの旅行をします。 2泊ですが、レンタカーでまわります。 おすすめ観光スポット、食事教えてください。
大都会でありながら、癒される都市と言えば岡山市だと 思わないですか？日本を代表する名園・後楽園があり、近くに名城・岡山城があります。 偕楽園や兼六園など所詮田舎町の庭園に過ぎません。 余談ですが最近、広島市が中四国の州都だという馬鹿な投稿を見つけました。 私は早速回答致しました。 「お好み焼きと、もみじ饅頭しかない田舎町との比較は大迷惑です」と・・ 田舎の方は大都会に強い嫉妬心をお持ちだという事がよく解りました。 後楽園です ↓↓↓
交通手段について質問です。今月20日に宮崎県宮崎市から岡山県の倉敷市まで行き、次の日21日に帰ろうと思ってます。 1番早く目的地まで行くには、どうすればいいでしょうか。 予算は往復合わせて30000円くらいを考えてます。
仙台から北海道で1番安く行ける交通手段教えてください！
静岡から大阪へ遊びに行きます。右も左もわからないのですが、梅田あたりでお勧めの懐石料理店はありますか？教えて下さい。
徳島の海岸でsupができるスポットってどこですかー？
友人母娘 私の３人で函館 小樽の旅を考えてます。 函館空港からレンタカーでの移動を予定してます。 観光地はたくさんあって迷いますが皆様の経験から教えていただきたいと思います。2泊3日の予定で欲張らないで回ってきたいと考えてまいす。 因みに60代40代70代の女性旅です。 皆様のお声を参考にさせていただきと思います、よろしくお願いします。
北海道弁というのは、どのようにして生まれてきたのですか？しばれる＝寒い、など。
東京の観光名所・面白い所など教えてください！
善光寺かホクト文化ホールの近くにいろは堂の店舗ってありますか？
神奈川県の湘南、鎌倉にお住まいの方に質問です。 明日から湘南へ旅行に行くのですが、秋も近いため、夜は肌寒いことはありませんか？ 長袖を持って行ったほうがいいのか迷っています。 よろしくお願いします。
黒部ダムに行ってみたいのですが、東京から日帰りで行く場合とおすすめ行き方を教えてください。 ツアーも考えてるのですが、希望の日に設定がなくて。 新宿から扇谷まで定期高速バスがあるようなので、それで扇沢からトンネルバスとかいうので黒部ダムに行くルートはどうでしょう。 子供連れでも大丈夫ですか？ 本当に黒部ダムを見るだけですが楽しいですか？ 友人にすごく涼しくてよかったと聞いてるのですが…
京都旅行の日程組みに迷っています １日目は半日しか使えないので京都駅付近で東寺と 時間があれば18時頃まで付近のお寺をお参りしたいと思っています。２日目 ・伏見稲荷大社 ・平等院 ・祇園 ３日目 ・嵐山 を予定していますが、 ・この順番で回った方がいいよ ・そこに行くならココにも寄ったら？ というのはありますでしょうか？ 特に３日目が、時間が余るようですが、どうしよう？という感じでして。 ホテルは烏丸御池 を拠点に動きます。
今週北海道の道南のほうに４日間 旅行に行きますが 中学生、小学生高学年の子どもの服装ですが 半袖シャツでは寒いでしょうか。上に、はおるパーカーのようなものは持って行きますが なかに着るものが長袖も必要か迷っています。 気温を調べましたがよくわかりませんでした。 九州の暑いところに住んでいます。 どうぞよろしくお願いします
福島県の猪苗代湖へバス釣り旅行に行きたいのですが、車中泊をするのに無料の駐車場はありますか？ 24時間自由に出入りできる無料パーキングがあれば教えて下さい。
母子で旅行。旅館。旦那が二週間出張なのでその間に、子供と二人で一泊旅行でも行ったらと言ってもらえました。 3歳の子供と二人なのですが、日頃色々と大変なのでゆっくりできたらと、京都の旅館に行きたいのですが、母子が旅館に泊まると変な目で見られますか？ ビジネスホテルとかの方がいいでしょうか。 ひとつだけ行きたいところがあり、場所は京都に決めています。
昨日、霊感のあるお友達に会ったとき、私の右肩にグレーの霊が乗っているから神社でお参りしてきたほうがいいよと言われました。 すぐにでも行きたいのですが今年の３月２６日に母親を亡くしているので神社の鳥居をくぐっては行けないのではないのでお参りはやめた方がよいのでしょうか？ どのくらい経てばお参りしてもよいのでしょうか？ 教えて下さい
来年の年始に東京に一泊２日で行きたいのですが、ホテルを予約するのにオススメのサイトありますか？
聞いたからってどうって訳ではないですが、ちょっと気になった事です。 浅草寺 これを初見でちゃんと せんそうじ と読めた人はどのくらいいるのでしょうか？
日本旅行に置いてあったパンフレットはJTBで申込可能でしょうか。 JTBの商品券があるのでJTBの利用を考えています。しかし、JTBのパンフレット(JTBという表記とJTB店舗ハンコあり)に良いのがなく、日本旅行のパンフレット(日本旅行と表記はないが日本旅行店舗のハンコあり)に良さそうなものがありました。 この場合、日本旅行に置いてあったパンフレットを JTBに持って行けば対応して貰えるでしょうか？
今日（8/19）になんばグランド花月に行ったんですが、前ではっぴ着てマイクつけて、呼び込みとか写真撮ってくれたりしてた、ピン芸人さんの名前が気になります！！教えてください！ピン芸人で、色黒でかっこいい雰囲気の方です！ 身長はそんなに高くないです！
23日から3泊4日での沖縄家族旅行ですが、台風9号、10号によりキャンセルをすべきか悩んでいます。ちなみに羽田～那覇でJTBの個人旅行プランです。10号が若干、迷走気味ですが沖縄に向かっているので、困っています。既にキャンセル料は20％。う～む
佐世保市の海きららに行こうと思っているのですが、館内は自由に見て回れる感じでしょうか??それとも順路が決まっていて途中でUターンできない感じなのでしょうか?? 再入場もできますか？
佐賀に行ってみたいです！！何かオススメの観光地があれば教えてください！！
京都観光します。 ①伏見稲荷大社 ②清水寺 ③八坂神社（祇園回り） 京都駅から行きます。 バスで行こうと思います。 自分でも調べていますが、詳しいことルートがいまいちわかりません。京都に詳しい方、お住まいの方教えてください。 祇園周辺で行ったらいいよというところなどもお願いします。 詳しく所要時間なども細かく教えてください。<m(__)m>
新潟県を観光したいのですが、国宝の建造物があれば教えてください。隣の富山だと端龍寺や、山形だと羽黒山五重塔なら分かるのですが、新潟県の国宝の建造物が全く分かりません。もしあれば観光してみたいです。
熊本県人吉市 道の駅や物産館について 自家用車で人吉へ観光に行きます。 人吉には、道の駅って無いのでしょうか？道の駅錦というのが検索で出てきたのですが、 レストランが無く、規模が小さい道の駅なのかなと 想像してしまいます。 人吉って有名な観光地だから 道の駅もさぞ立派なものが・・・と、 これまた勝手な想像なのですが（＾＾； 大きな道の駅や物産館に立ち寄りたいです。 そういうのって、ありますか？ 熊本市内から高速道路利用で人吉へ行きます。
札幌市中央区でオススメのお寿司屋さんはありませんか？９月末に札幌へ行きます。日曜日に泊まるのでお休みのお店が多いように思うのですが、オススメのお店があったらぜひ教えてくださいませんか？ できたらカウンターで食べられて、予算は２万円です。 回転寿司ではなく、ちょっとお高めでも職人技がひかるような、そんなお寿司屋さんを探しています。 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
海水浴場は普通は何月何日ごろまでオープンしてますか？
北海道の距離感がわからない人に質問です。 先日、とある旅行者が言いました。 「明日、旭川と函館に行こうと思ってるんだけど、先にどっちへ行った方がいいかな？」 札幌での出来事です。 確かに、知らない土地では距離や移動時間の感覚が分からないものです。 北海道には新幹線もないですし。 でも、いくら知らないといっても、札幌-旭川が大阪-愛知くらいあるのは地図を見たらすぐわかるはず。 北海道以外に住んでいる人には、北海道って国土地理院の地図の北海道より小さく見えてるんでしょうか？ そんな風に思ってしまいます。 教えてください。北海道の距離感って、本当にわからないものですか？ 一日で札幌→旭川→函館とか行こう(行ける)と計画しますか？
「水曜どうでしょう」で大泉洋と鈴井貴之が全国を縦断していろいろな美味しいものを食べる旅行に出ましたが、鹿児島県で食べたのは鹿児島市の「天文館むじゃき」で買った「しろくま」でしたか？
今度初武道館に行きます。やはり感動しますか？
来週北海道に旅行に行きます。半袖だと寒いでしょうか？(^^;;
白馬駅はホテル併設でした？ホテル部分、今は廃止みたいですが。マクドナルドもあったなあ。いつの間にか閉店のようですが。
９月末に3泊４日で沖縄旅行に行くのですが、食事処でオススメ有りましたら教えて下さい。宿泊地は読谷村付近なので、北谷は近いです。 出来ましたら、沖縄を感じられる場所で食事出来ればと思っております。 その他、オススメのスポット有りましたら併せて教えて下さい。レンタカーは借りる予定です。 宜しくお願い致します。
岡山県倉敷市に住んでます。 主人と2人で8/18、19にどこか旅行したいと考えています。 一泊2日で長崎へ旅行するというのは、 距離的なことなども踏まえてどう思いますか？ 長崎ではハウステンボスは絶対行きたいと考えてます。
明日友人と三浦海岸海水浴場へ行きます。午後から雨という予報なので、行っても午前中しか遊べない可能性があります。 雨だと遊泳禁止などのルールはありますか？
産寧坂(三年坂)と法観寺(八坂の塔)、清水寺は近いですか？また祇園四条駅からどう行けばいいでしょうか？明日、京都の祇園四条駅近くの店舗で浴衣レンタルの予約をしています。なので浴衣を着てから、産寧坂と法観寺に行きたいです。時間があれば清水寺も。 京阪祇園四条駅から産寧坂、八坂の塔はどうやって回るのが良いでしょうか？それとバスでの行き方を教えて欲しいです。！
ディズニーランドのポップコーンケースについての質問です(^^)ディズニーランドで空のポップコーンケースと引換券を購入できて、好きなポップコーンの味が売られているところに引換券を持って行けばそのケースに入れてくれるというのを聞きました。 これって今でもやってますか？ もしできるならディズニーランドのどこで購入できるのか教えてください!!
ディズニーランドのポップコーンケースについての質問です(^^)ディズニーランドで空のポップコーンケースと引換券を購入できて、好きなポップコーンの味が売られているところに引換券を持って行けばそのケースに入れてくれるというのを聞きました。 これって今でもやってますか？ もしできるならディズニーランドのどこで購入できるのか教えてください!!
彼女との旅行で今月末に沖縄旅行に行きます。 先日H.I.Sに行き、飛行機やホテルも込みのプランを申し込んだのですが、申し込みの際に飛行機のお席は指定できませんがよろしいですか？と言われました。 この場合って席が離れちゃうことってありえますか？隣に座るにはどうすれば良いのでしょうか。 検索したところ朝早めに空港のカウンターに行けば隣に座れないことは滅多にないと書いてあるのですが実際はどうなのでしょうか。 せっかくの彼女との旅行なので隣に座って飛行機に乗りたいので是非教えていただきたいです。ちなみに航空会社はANAです。
冬休みに友達と1泊2日の、ちょっとした旅行に行こうと思ってるんですけど、ホテルの予約方法ってネット予約と旅行会社を通しての予約の2種類あるじゃないですか そこで、ホテルの部屋をネット予約しようと思ってるんですけど、ネット予約をしたら旅行会社を通して予約をしなくても大丈夫ですか？ それと、この2種類のメリット、デメリットを教えてください
今度靖国神社へ行こうと思いますが、それだけは物足りないので他にオススメスポットはありますか？
車で東京(晴海)から三峰神社(秩父)って何時間かかりますか？
中村（四万十市）は大都会や！中村・天神橋アーケード街と函館・大門アーケード街では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※華やかな装いの中村・天神橋アーケード街
これはどこでしょう？
両親に国内旅行をプレゼントしたい。こんばんは！ こんど、両親の結婚記念日のプレゼントに、国内旅行をプレゼントしたいと思っています。 そこで、 ①値段は安くて、どれくらいかかるのでしょうか？ ②どこでプランを立てるのがいいのでしょうか？(インターネットか、旅行会社かなど) 素敵なプレゼントにしたいと思っています。 宜しくお願いします。
札幌のパワースポットは北海道神宮以外に何かありますか？ 出来ればＪＲや地下鉄で廻れる札幌市のパワースポットを教えてください。
来週、羅臼に旅行します。服装を教えてください。 来週、羅臼でホエールウォッチングを予定しています。防寒着を用意したいのですが、船上がどの程度なのか想像がつきません。小学生の子供も一緒です。 どうぞ、アドバイスお願いします。
東京都八王子市には、緑道はいくつあるのですか。 だいたいでも構いません。
富士山の方へ観光しに行くのですがお盆中はやはり混み合っていますか？ 富士山へは登らないのですが周辺の観光スポットも混み合っているのでしょうか また、オススメのかき氷屋さんがありましたら教えていただきたいです(富士山の水を使っているかき氷)
境港市の大漁市場「なかうら」にある 日本一の鬼太郎石像は「なかうら」の営業時間外でも 近くで見ることはできますか？はまるーぷバス メインコース 右回り 「なかうら前」 18：20着を利用して見に行こうと思います。
以前も大分、別府観光で質問し参考に旅行に行ってきたのですが、新たにどのような行程で回れば有意義にすごせるか質問させて頂きます。 まだまだ先の話の２０１７年始の旅行になります。今回は２泊３日で宿泊場所は別府２連泊になります。一人旅、飲酒する為、公共機関利用のみとなります。 行きたい場所は前回いけなかった 湯布院（庄屋の館など温泉入浴目的）及び散策が出来れば！と思っています。 別府海浜砂場 あとは前回も行った所なのですが、 明礬温泉散策（必須！別府温泉保養ランド入浴他） 高崎山（大分交通のモンキーマリンチケット購入予定） うみたまご 鉄輪地区散策 と予定しています。 欲を言えば、高等温泉、竹瓦温泉などの公衆浴場めぐりもしたいのですが・・・ 予定行程としては、 １日目 空港ー湯布院ー別府（高崎山、うみたまご）－ホテル ２日目 ホテルー別府海浜砂場ー明礬温泉散策ー鉄輪地区散策ーホテル ３日目 ホテルー空港 最終日はお昼頃発のフライトになるので観光はせずチェックアウト後空港に向かう予定です。 ただ、空港から湯布院に行く場合１時間ほど空港での待ち時間が発生してしまうのと、別府からの亀の井バスの２日間ワイドフリーを購入後の方がお得なのかな？と色々考え模索中です。 あと、夕食が付いていないので女１人でも安心なお酒と食事ができるお勧めの所があればと思いますが年始となると難しいですよね。 ひょうたん温泉で地獄蒸しを頂こうかとも考えています。 良いアドバイスお願い致します。
明日8/21から３泊4日で沖縄に旅行に行く予定です。しかし台風が立て続けに発生しているようです…泣 台風10号は沖縄に向かっているようで泣 ただ、まだ最新に更新されていないのか週間天気予報を何度見ても雨予報にはなっておらず。 何度も沖縄に旅行に行ってますがこのようなことは初めてでショックが隠せません！ 沖縄に詳しい方、教えてください… スキューバダイビングはできないですよね？ 台風のときの過ごし方を教えてください！ それとも潔く今回はキャンセルした方がいいのでしょうか？ ちなみに小学1年生の子連れです。
明日８月１５日に靖国神社へ参拝へ行こうと思うのですが、右翼団体と左翼団体が衝突したりと一番荒れそうな時間帯は何時ぐらいでしょうか？大体でいいので教えてください。よろしくお願いします。
金曜日の夜、夫婦二人、西那須野インター（東北道）周辺で食事をしようと思っています。ステーキ、焼肉以外でお勧めのお店はありませんか？ 予算は二人で5千円以内で考えています。
新潟の魅力を教えてください
ピースナイターって卑怯過ぎませんか？なんか勝ったら悪者みたいに扱われるし この日に広島とゲームやる球団は罰ゲームじゃないですか？ そこまでして広島は有利に戦いたいんですか？
原宿・竹下通りの黒人(違う2人)にヨウ、君マッチョ！イケメン！と言われたのですが、彼らは、みんなにイケメンって言うのですか？
東京ドームシティって女子高校生2人で行っても楽しめる場所ですか？
神奈川県横浜市鶴見区近辺(川崎or横浜)で2歳児がスイミングパンツ着用して入れるプールはありますか？ ビニールプールならいくつかあるのですが、浮き輪を利用して入れる深さのあるプールを探しています。
明後日8日の日に新潟の海へ、行こうと思います。 台風の影響はないとは思いますが、お勧めの海水浴場を教えて下さい。
神奈川,愛知は何方が都会? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E9%83%BD%E5%B8%82%E9%9B%87%E7%94%...
博多 屋台に行きたいと思ってます。 一見さんでもお薦めの屋台ってありますか？博多 屋台に行きたいと思ってます。 一見さんでもお薦めの屋台ってありますか？
９月の２５日から３日間 金沢にすし食べに行きますが 何回も行っているので見るところがないようです。 何か 時間つぶせる 場所とかないでしょうか？鈴木大拙館にでもと思っていますが どこか良いところ 教えて下さい。
大阪の対立史 丸の内 VS 本町 品川 VS 新大阪 渋谷 VS 難波 新宿 VS 梅田 池袋 VS 天王寺 上野 VS 京橋大阪の全勝,270万人で此処迄,出来るのは大阪のみ http://www.geocities.jp/henkohodo/ http://www35.atwiki.jp/kolia/sp/pages/431.html http://www.eonet.ne.jp/～0035/
屋久島観光について質問です。10月に屋久島に行きたいと思っています。 縄文杉と白谷雲水峡には行きたいんですが、ツアー会社のHPを見ていると、日帰りツアー(縄文杉は1日、白谷雲水峡は半日)と1泊2日で両方見れるツアーがあり、どちらを申し込むか迷っています。 どちらのツアーがオススメとかありますか？ 実際に行かれた方などのご意見が聞きたいです。
みなさん、修学旅行に京都、奈良に行ったと思いますが！ 京都、奈良の観光名所、良かったところランキングをつけてください！ できたら京都、奈良、別々で！私なら・・・ 1位 金閣寺 2位 奈良公園 3位 伏見稲荷大社 ですかね？
東北新幹線についてです。 大宮から仙台までやまびこを自由席で利用し、仙台からはやてに乗り換えて北上までそのまま自由席特急券で乗ることは可能なんでしょうか？ ちなみに片道分の切符しか買ってないです。
長崎県の稲佐山に行きたいのですが、長崎バスの「稲佐山バス停」から稲佐山山頂展望台へは徒歩で行けるんでしょうか？また徒歩だと何分位かかるでしょうか？
京都市内のバスや電車は全てSuicaは使えますか？また、バスでのSuicaの使い方について教えてください
至急お願いします！今日の朝から郡上八幡へ行きたいのですが 今、岐阜駅周辺近くに宿泊しているのですが 名鉄岐阜駅から郡上八幡へ行くには 何というバス停で降りれば郡上八幡へ行けますか？
新潟県の関谷浜のシャワーは無料でしょうか？また有料ならいくらでしょうか？
こんにちは。友達と二人ではじめて北海道に旅行に行きます。 20代前半、女２人です。 2016年8月18日（木）朝～20日の夕方頃まで二泊三日で行きます。 そこでプランの相談です。18日7：45新千歳空港着 そこからレンタカーを借りて、多めに見積もって9：00頃出発 ↓ 90分 10：30トマム到着。 マウンテンバイクやプールなど楽しみ、18：00前には出発し ↓ 90分 19：00～20：00千歳空港の近くにお風呂のあるスパのようなものがあるそうなので そこで一泊 ↓ 19日朝7：00（もう少し早くても5：00頃でも）出発 ↓ 4時間弱 11：00函館に着く いろいろして（そこは友達に任せてます。函館レンガ倉庫とか、ラッキーピエロは行ってみたいなあと。） 18：30頃函館山ロープウェイで夜景。その他いろいろ ↓ 4時間半 深夜1：00キロロリゾートのホテルへ到着 20日 ↓ 8：30出発 ↓ 40分 9：45小樽クルーズ 11：00頃出発 ↓ 1時間15分 12：15札幌着 （ごはん食べる（時間余れば、白い恋人パークなど行ってみたいなあと。）） ↓ 1時間半 15：00～15：30新千歳空港にてレンタカー返す ↓ 16：00 飛行機のる 16：25 離陸 の予定です。 二泊三日しかないのですが、楽しみたいです。 効率的にお得に行きたいです。 このプランよりこっちのほうがいいなど意見いただきたいです。 ちなみに飛行機の時間は変更できません。 あと、レンタカーはもう18日～20日までで予約してあります。 本当はトマムで雲海テラスに行きたいのですが 1日目は時間的に間に合わないので2日目3日目に日程を調整していくか、 でも見れる確率が4割ほどなのと早朝なので。。（朝5：00～8：00） 雲海テラス行かないしトマムに宿泊するわけでもないのに行く価値はありますでしょうか？ あるいはパスするのであれば、ほかのとこにもいってみたいです。 本当はラベンダー畑やひまわり畑、川上郡の神の子池、 神威岬、ホエールウォッチング などしたかったのですが、時期や場所的な問題で行けません。 時間が余れば、ニセコのひまわり行けるかな？厳しいとは思いますが。。 神の子池のような神秘的なものもどこかでみたいなあと。 おすすめの場所、おいしいゴハンも教えてほしいです。 もう少しスケジュール明確に決めた方がいいでしょうか？ 長文になりましたが、北海道住みのかた、北海道に詳しい方、 解答よろしくお願いします(T_T)
明日京都観光するんですが回り方ありますか？スタートは京都駅からです。前観光したときは市バス？５００円で乗り放題ってのに乗って、清水寺や伏見稲荷などいろいろ計画を立てずに友達と回ったんですが、彼女といくので計画的にまわりたいんですが言いまわり方ありますか？あといったことがないのでできれば祇園にもいってみたいので回答よろしくお願いします。 スタート京都駅終わり京都駅でお願いします。１０時～１８時くらいまでの間にまわれるようにお願いします。
築地から豊洲へ市場を移転しますが移転確定の店舗を教えてください。 あの雰囲気のある吉野家１号店も移転するとのことですが・・・。 すしざんまいは撤退し場外に残るとか・・・。場内と場外問わず移転が確定されているお店。 また、場外と場内に移転しないと確定しているお店。 お教えていただけたらと思います。
高校男子三人で京都と大阪に1泊2日でいくのですが、高校生でも楽しめる観光地を教えてください！！！
お盆休みに自分の子供たちに宮城の今現在の震災地を見せようと思っています。この質問が不謹慎な質問であれば申し訳ありません。しかしどうしても子供たちに見せて、しっかりと目に焼き付けて欲しいんです。 今なお復興が遅れている震災地は、どこに行けば見ることができ、考える事ができますか？
大阪市緑橋、深江橋ってどんな感じのところですか？ 治安はどうですか？
岐阜県の濃尾大花火に車でいこうと思っています。駐車場はあるようですが、シャトルバスの時間が18時から。これではいい場所がとれません。どこに車を止めて、シャトルバスでない行き方とかを教えて下さい。
新潟駅から自転車で２時間以内に行ける海水浴場ありますか？
沖縄旅行でブセナテラスに3泊します。ブセナテラスからカフーリゾートに行きたいのですが、バスでいけますか？車は使えません。
首都圏のデートスポット教えてください学生なのでできれば安上がりがいいです
四国旅行をお盆に2泊3日で考えています 松山空港IN 高松空港OUT 1泊目道後温泉 2泊目ことひら温泉 道中移動は日産レンタカーをメインです。質問は3つです 1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ ２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など ３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい。 2016/8/12 6；30 羽田空港集合 7；25 羽田空港 発 ANA 583 →8：50 松山空港着 9；30 レンタカー乗車出発 10；00 松山城周辺観光 松山城天守閣観覧券 510円 松山城ロープウエイORリフト往復券510円 坂の上の雲ミュージアム 400円 松山市内OR松山城で昼食 14；30 松山発 15；00 道後温泉 散策 17；00 道後温泉 ホテル椿館 泊 2016/8/13 9；00 道後温泉 ホテル椿館 発 移動 ドライブ 二時間 11；00 祖谷渓谷 かずら橋 渡橋大人550円 琵琶の滝 昼食 徳島ラーメン にし利 大歩危小歩危 大歩危観光遊覧船 1080円 16；00 発 移動 1時間 17；00 ことひら温泉 琴参閣 泊 2016/8/14 9；00 ことひら温泉 琴参閣 発 金刀比羅宮 高松市（昼食：さぬきうどん） 栗林公園 入園料410円 和船610円（船頭の解説付き） 高松城 18；00高松空港 着 レンタカー返却 19；30高松空港 ANA540→20；50羽田空港
北海道の方に質問です。 今年（２０１６年）の北海道各地の「蛾」の発生具合はいかがでしょうか？ キャンプをしようと思うのですが・・
北海道てドライブして一瞬でも車の外で休憩したらヒグマにフルパワーでビンタされるてホンマですか？
質問です。 よみうりランドに行く時に 京王よみうりランド駅からゴンドラに乗っていくか それとも読売ランド前駅から歩いていくか どっちがいいと思いますか？？
長崎の教会群についていつか長崎の教会群巡りをしたいんですけど、どうさればいいですか？笑 ツアーは嫌なんで1人で行きたいです。 事前連絡しなきゃいけないのもわかってます。 けど車がないとダメなんですか？ 自分免許ないしとるつもりもないんで… 調べてもなぜか教会群巡りについて書いてるとこ見つからなくて… 車なしで巡った人いますか？ バスや電車、フェリーとかを使えばできますか？ あと全部でどれくらい時間かかりましたか？
＜急ぎで教えてほしいです＞ 都内（渋谷）から奥多摩まで中央道を使った場合の 大よその時間が知りたいです。 8/15に奥多摩で川遊びをしに行きます。ベースキャンプへは8時45分集合なので、 ネットに掲載されているお盆の渋滞予想や ナビが算出した時間などを参考に渋谷を6時半出発にしたのですが、 これでもギリギリの気がしてちょっと心配です。。。。 一緒に行くメンバーの都合で前乗りや これ以上早くするのが難しく、6時半に設定しました。 都内から中央道を使って奥多摩へ行く機会が多い方（っているのかな…？）、 傾向や対策（下りる道や抜け道）など教えていただけると助かります。 ちなみに向かう場所は青梅線の日向和田駅近くです。 よろしくお願いします。
長野県の下条にある大山田神社の祭事が見たいのですがいつやるか教えてください。
今度山形県鶴岡市の湯野浜温泉海水浴場に行きます！今まで車でしか行ったことがなく、バスで初めて友達と行きます。 海の家は荷物預かってくれるのでしょうか？ 料金はどのくらいかかりますか？ あと、浮き輪を膨らます機械はないですか？
長崎県の軍艦島に行きたいのですが、どの船会社（ツアー会社）がお勧めですか？●やまさ海運(株) ●軍艦島クルーズ(株) ●(株)シーマン商会 ●軍艦島コンシェルジュ ●馬場広徳
蒲郡のホテルを朝10時にチェックアウトして、車で三重県に帰るのですが、途中、 篠島か、日間賀島に寄っていき、夕方6時～7時頃に帰るっていう事は可能でしょうか？ 船の都合とかがあると思うのですが、できれば、昼食を食べに行きたいと思っています。わかる方、お願いします。
大至急！お願いします！ 大阪から行く海水浴場で、 ・大阪から電車代が安い ・海の家がある ・近くに温泉or銭湯がある オススメの場所は、どこですか〜？？
沖縄旅行。 ニャティヤ洞と泡瀬ビジュルは離れてますか？ シルミチューにはいく予定になってるのですが他にも時間があれば行ってみたいとおもってます ニャティヤ洞と泡瀬ビジュルは車でどのくらいかかりますか？シルミチューともはなれているのでしょうか？
京都錦市場は、今や、日本食(決して和食というほどのものでもない)のテーマパークすとりーとになっている。この20年でもっとも京都らしさを失ったとこみたいでした。こういう激変ぶりをみんなはどう思いますか？
四国の１００名城の９城を回りたいと考えています。 予定は、９月の上旬で考えております。 できれば３泊４日、もしくは、４泊５日で回れたらと考えております。 移動手段は公共機関を利用する予定です。出発は東京からになります。 １００名城は ①徳島城（徳島県） ②高松城（香川県） ③丸亀城（香川県） ④今治城（愛媛県） ⑤湯築城（愛媛県） ⑥松山城（愛媛県） ⑦大洲城（愛媛県） ⑧宇和島城（愛媛県） ⑨高知城（高知県） です。 おすすめの回り方、何かお得な公共機関の切符等がございましたら教えていただけると助かります。 所要時間は、それぞれの城で多少変動するとは思いますが、各１時間ほどで考えております。 ここまで読んでいただきありがとうございました。 私は、何泊で回ったなどの意見もとても助かります。 皆様よろしくお願いいたします。
馬籠宿へ行こうと思います。 ペット同伴でも大丈夫でしょうか？
青森への旅行プランについて考え中です。 行きたい、やりたいこと 1.東北エモーションに乗りたい 2.八戸の朝市や八食センターに行きたい 3.奥入瀬渓流の星野リゾートに1泊は泊まりたい 4.大間のマグロを食べたい 5.十和田バラ焼きを食べたい 6.ホタテの貝焼きを食べたい 7.現代アートにふれたい などです。東京から3泊くらいで考えています。飛行機は苦手なので新幹線や電車、バスで回ります。メンバー全員が車の免許もないのでレンタカーで回ることは出来ません。 東北エモーションはびゅうでのキャンセル待ちと次回販売日にかけています。東北エモーションの切符が取れた日を初日、もしくは最終日にして（八戸起点）3泊のプランを作ります。他にお勧めスポットや効率的な回り方などを教えてください。弘前や青森、八甲田、白神山地、酸ヶ湯温泉などを組み込むのは方向が違うので難しいでしょうか？場合によっては4泊も考えます。
西宮原2、3丁目辺りはかつての（今も？）部落ですか？
来週、猿島に行きます。 海水浴をして、島を散策する予定です。 混雑を考えると船は始発で行った方がいいでしょうか 9時30分の時間に乗っても浜辺の場所はとれるでしょうか
12月6日日曜日に京都の鞍馬寺に車で行きたいのですが、混雑しているのでしょうか？
来週、静岡県伊東市に1泊2日の旅行に行きます。 伊東でオススメの観光スポットは ありますか？？ 今の所、休憩&お土産の購入に 伊東マリンタウンという所に寄ろう！ ぐらいしか決まっていません。 温泉街をブラブラしたいと 思っているのですがありますか？ オススメの観光スポット等あれば 教えて欲しいです(*^^*)
青森の奥入瀬渓流と路線？に詳しいかた教えて下さい 14日の３時頃に青森に行きます。 15日の４時に弘前に行きます。 しらかみ号に乗るためです。 15日に奥入瀬渓流に行き、歩きたいのですが…… 奥入瀬渓流から弘前って何か路線ありますか？
破魔矢はお正月以外でも神社で授与されられますか？
あつい！！！あついよ！海いこ？
小布施に9月末の日曜日に行きたいと思っています。 その時期は混雑するのでしょうか？
九州旅行についてです。熊本出発の旅行のプランで、ハウステンボスに行きたいのですが、去年JRの一泊二日プランで行きましたが、長崎観光が出来なかったのでネットで調べたらサンキューパスでもハウステンボスに行けるらしいのでプランを考えましたが、熊本～福岡に高速バスで行ってそのあとハウステンボスに行って帰るとプランしか思い浮かばなかったです。 充実な計画をお教えください。宜しくお願いします。 妙齢の女二人旅です。 予算は二人で3～5万です。
大阪のレジャープールのどこがお勧め。 今週か来週の平日ににレジャープールに行きますが、 大阪で候補が3つありますが、この中だとどこがお勧めですか。流れるプールで動きにくいほどの人がいるのは 困るので、人が多くてもいいですが自由に 動けるくらいならいいです。少しは泳げたらと思います。 空いているプールもありましたら教えてください。 高槻市立茶川緑地プール 茨木市立西河原市民プール 弁天町プールズ よろしくお願いします。
広島県福山市の駅前のキャスパの後には何ができるんでしょうか？
学生です 福岡のビッグエコー西通り店の二時間料金はいくらですか?
新潟県の道路沿いにありました。この折り畳まれているものはなんですか？教えてください。雪関連？
こんにちは。 今度、乗鞍岳と上高地に行きたいと思ってます。 ちょっと日程が取れなく、1日しかありません。 どちらかにしようかと思ったのですが、頑張ればどちらも行けるのでは…と思い、プランを考えてみたのですが、どうでしょうか……。 実際に行かれた方々の声を聞きたく投稿しました。 宜しくお願いします。 23時(未定)、都内からの出発(自家用車) 4時、観光センター発のご来光バス乗車し、畳平へ 5時、富士見岳にてご来光後、山頂へ向かう。 9時、畳平に戻り、バス乗車。 10時、下山(観光センター) 11時、沢渡駐車場に移動し、バスで大正池。 12時、上高地散策開始(明神池まで) 17時、上高地出発 ※時間は正確なものではなく、大体の時間をアバウトに書いてます。 これだとバタバタな行程になりますでしょうか…。 時間が無ければ、上高地はかっぱ橋まで行ければ満足です。
北海道の北の方って、冬になって雪が積もると、新聞とか１週間まとめて届いたりするんですか?
島根県って名所ありますか?遊園地ありますか?
釣りについてです。 明け方に茨城県神栖市の波崎新港に行く予定ですが、波が四メートルの予報です。 港には波がきますか？ 行った事が無いので、初心者がサビキ釣り出来そうか教えてください。
現在大学2年の女子大生です。 数週間に及ぶ試験が終わり、やっと夏休みに入ったのですが、夏休みはほぼ病院実習とバイトが入っています。ですが周りの子達はみんな旅行に行ったりしているので、私も日帰りでどこかに行きたいなと思っています。 そこで質問なのですが ・東京都下から日帰りで行ける ・とにかく自然が豊か ・往復の交通費＋現地で使う合計金額が15000円以下 ・なるべく涼しい ・女子大生1人でも危なくない この条件を満たす旅行プランがありましたら、ぜひ教えていただけると嬉しいです。 経済的な事情もあり、どうしても15000円が限界です…また、旅行には9月5〜10日のどこかで行こうと考えております。
北海道で美味しいものは何があります？？
明日、山形県の米沢市に遊びに行くんですが、カードショップや中古屋などでスリーブなど売っているお店はありますか？米沢市周辺でお願いします！シーガルと言うお店は知っているのでその他であったらお願いします。
島根県って名所ありますか?遊園地ありますか?
釣りについてです。 明け方に茨城県神栖市の波崎新港に行く予定ですが、波が四メートルの予報です。 港には波がきますか？ 行った事が無いので、初心者がサビキ釣り出来そうか教えてください。
現在大学2年の女子大生です。 数週間に及ぶ試験が終わり、やっと夏休みに入ったのですが、夏休みはほぼ病院実習とバイトが入っています。ですが周りの子達はみんな旅行に行ったりしているので、私も日帰りでどこかに行きたいなと思っています。 そこで質問なのですが ・東京都下から日帰りで行ける ・とにかく自然が豊か ・往復の交通費＋現地で使う合計金額が15000円以下 ・なるべく涼しい ・女子大生1人でも危なくない この条件を満たす旅行プランがありましたら、ぜひ教えていただけると嬉しいです。 経済的な事情もあり、どうしても15000円が限界です…また、旅行には9月5〜10日のどこかで行こうと考えております。
北海道で美味しいものは何があります？？
明日、山形県の米沢市に遊びに行くんですが、カードショップや中古屋などでスリーブなど売っているお店はありますか？米沢市周辺でお願いします！シーガルと言うお店は知っているのでその他であったらお願いします。
今年の9/2に富山のおわら風の盆に行きます。夜中の1時を過ぎると交通規制解除とのこと。スポーツアリーナ駐車場より街までの距離が短いところに車を停めたいのですがどこか停めるところありますか。町民ひろばは、観光バスの駐車場ですがその時間が終了した夜中なら一般車でも停められるのでしょうか？ご存じのかたいらっしゃいますか。教えてください。
【タイ・バンコク旅行について】 皆さまおすすめの観光スポットを教えてください。 今夏、彼女と3泊4日で訪問します。双方20代後半の者です。二人共タイ旅行は初めてになります。 宿泊先はバンコク市内のホテルです。出来れば、アクセスや利便性を考慮したスポットであれば尚良いです。 今のところ、タイ古式マッサージや象に乗ったり市内散策をする予定であります。その他おすすめスポットあればご伝授願います。 双方アクティブなので、観光以外でも何か体を動かしたりする体験ものとかでも構いません。 理想は日中アクティブに過ごし、夜は雰囲気の良い施設でお酒を飲みながらゆったりのんびりしたいです。 漠然な質問となりますが、タイ・バンコク旅行経験者の方やお詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
北九州空港から湯布院へ行くのですが 高速道路と有料道路を降りずに 別府湾SAに寄り湯布院インターへ 行けますか？ よろしくお願いします。
航空便に詳しい方、また過去に同じような例に遭遇した方教えて下さい。現在台風９号１０号が発生していますが、週明けの２２日１０時台の便で LCCの成田から那覇空港までは欠航の可能性は高いでしょうか？また旅行期間が２２日から２６日までなのですが、仮に欠航にならず行けたとしても、 やはり帰りも１０号の停滞により厳しいこともあるかと思います。 その場合、ツアーのため行きが欠航にならなければ、自分でキャンセルするため キャンセル料が発生します。 この場合でもキャンセルしたほうがいいと思われますでしょうか？ ちなみに小さな子供2人連れです。 よろしくお願い致します。
調布から近い博物館か科学館を教えてください
こんばんは。初めまして。9/2から9/3の一泊2日で、 大阪から、淡路島•香川への旅行を考えております。 色々調べてみても何処に行けばいいのか分からず 皆さんのオススメのコースを教えて頂けませんでしょうか？ 現在私は妊娠7ヶ月に当たるので、あまり無理のないプランで、と考えております。 ちなみに、宿は香川県での宿泊で考えております。 オススメの観光スポットや、名物などもありましたら、合わせて教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します！
福井県は関西弁を使いますか？？
京都水族館の昼と夜のイルカショーがみたいのですが、入れ替え制ならどちらか諦めようと思っています。一度チケットを買えば昼も夜もどちらも見れるのでしょうか？
家族で沖縄旅行に行くので、那覇周辺で観光客向けの島唄ライブと食事が楽しめるお店を探しています。 1歳4ヶ月の子供がおりますので、禁煙のお店が良いのですが、なかなか見つからず困っています。 禁煙でライブを見ながら食事が出来ればディナーでもランチでも良いのですが、 やはり、そんなお店ないのでしょうか。。。 ご存知の方、情報頂ければと思います。
香港のジェニーベーカリー（チムサーチョイ）について質問です。 サイトによって開店時間が9時だったり10時だったり…と、記載が違うんですが、正確な開店時間は何時なのでしょうか？
秩父にあるらしいのですが “足の神様”を祀られている神社は何神社でしょうか？父に調べて欲しいと言われて先程検索したのですが よく分かりませんでした お分かりになられるかたいましたらよろしくお願いいたします
大阪から日帰りドライブデートでオススメコース教えて下さい。
沼津 戸田港の御浜崎？の駐車料金はお盆休み以外にも取られますか？ 取られる場合 いつからいつ頃まで徴収ありますか？？
大学生になり、夏休みがとても長くなりました。9月末まではあります。そこで旅行をしようと思うのですが、東北新幹線で行ける土地でおすすめの観光地はありませんか？ ここがおすすめで、美味しいものがあるとか面白い施設があるとかおすすめポイントも教えていただきたいです。 メンバーは大学生2人で、日程は9月の最終週、一泊二日か二泊三日で行く予定です。 よろしくお願いします。
朝９時頃車で新千歳空港からトマム、帯広、層雲峡、旭川に夕方着くことは出来ますか？
こんにちは。来週中に青森に1泊2日で行く予定です。 11時頃に新青森駅につき、レンタカーを借りる予定です。 できたら初日に仏ヶ浦に行きたいなと思っているのですが往復でどのくらいかかる道のりなのでしょうか？ 宿は青森駅近辺にとってしまっているので、その日のうちに戻らねばならないのですが、お教えいただけたらと思います。
鹿児島市から長崎へ30代夫婦2人、自家用車で観光をしたいと考えております。オススメのスポットと一泊二日のルート（道順）を教えて下さい！ ●グラバー園とオランダ坂、稲佐山公園の夜景は外したくないです。 出来れば、 ●軍艦島（個人では無理らしいのですが、当日行く事が出来る方法はございますか？） ●七ツ釜鍾乳洞 ●雲仙岳 ●ハウステンボス（低予算観光の為、高い1DAYパスを買う程はないのですが…） も興味があります！ 高速で行くか、船を織り交ぜるか等も全く無知ですのでお詳しい方！ 是非ともご教授下さいませ！
奈良国立博物館で現在開催中の特別展「忍性 ―救済に捧げた生涯― 」をご覧になられた方の感想をお聞かせください。
そのうち家族旅行で沖縄に行こうと思っています るるぶを見ていると沖縄のことを「美ら島」とありますが なんと読むのでしょうか？ 「びらじま」でしょうか？
京都について質問です。 来週京都に初めて行くのですが、 池田屋でご飯を食べた後に新選組記念館と八木邸に行きたいのです。 詳しくない為調べてもイマイチよくわかりません(；＿；)記念館と八木邸、順番的にどちらから先に行けばいいのですか？ 後、他にもオススメの新選組スポット（主に土方歳三）があれば見て回りたいので教えてくださると助かりますm(_ _)m
愛知県の一の宮、真清田神社と大神神社を参拝し、御朱印も頂いてきたく思っています。東京から行くので、名古屋駅からの真清田神社と大神神社へのアクセス、および、どれ位時間がかかるかを教えて伊田だけないでしょうか？ それと、大神神社では、御朱印は他の所に貰いに行かねばならないという情報もありますが、この辺の事もご存知でしたら教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
今度、友達と名古屋に行くのですが、おいしいラーメンないですか？おいしいラーメン屋さんの店名と大体でもいいので、場所を教えてください！！
来月岡山でマスカット狩りをしようと思っています。瀬戸ジャイアンツ狩り４０分 食べ残しは量り売り ２５００円 マスカットオブアレキサンドリア狩り時間制限なし お土産付き ２２７０円 どちらがいいと思いますか？？
東京でおすすめのマッサージ屋さんってありますか？観光途中で歩くことがたくさんありそうなので、日程の中頃にちょっと寄れるような所があればなあって思います。10分1000円くらいが大体の相場と教わったのですが、本格的なもの、というより疲れの取れる腕の良いマッサージ師さんだとありがたいです。浅草～上野あたりを回ろうと思うのですが、それ以外でもみなさんのおすすめを教えてもらえればありがたいです。
【冷たくて気持ちいい】ｷﾐはもう中ノ島公園へ行ったか?【福岡県那珂川町】 ●福岡市都心部を貫き､博多湾へと注ぐ那珂川(ﾅｶｶﾞﾜ)。上流へと遡(ｻｶﾉﾎﾞ)れば､川の名を冠した那珂川町へ辿り着きます。 ●近年､新幹線車両基地を利用したJR博多南駅での新幹線通勤での福岡市中心部へのｱｸｾｽの利便性から住宅地として人気であり､ (←NHKﾌﾞﾗﾀﾓﾘ:福岡編にて全国ﾈｯﾄで紹介!､鉄ｵﾀ､驚異の通勤手段) 合併に頼らず単独の地公体での悲願の5万人突破を達成し､2018年10月に町から市への移行を控える那珂川町。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015635802... ●とは言え､同町中心部から少し離れれば､のどかな風景が広がり､豊かな緑が目に飛び込んできます。 那珂川の上流部の清流公園｢中ノ島公園｣。 河岸が整備されている為､水遊びを楽しむのに最適。 公園の中洲には多くの木が茂り､涼しい木陰を作る。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=CUwVYPPfhYQ&itct ●場所は､福岡県那珂川町大字市ﾉ瀬445-1 ●無料駐車場は約100台分。 また､地産地消の農産物直売所｢かわせみの里｣が隣接。 五ヶ山ｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰ(200円)､那珂川町産のﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰ等､素材を生かした味わい､地元産を中心に野菜や加工品を扱う。 ﾌﾞﾙｰﾍﾞﾘｰがﾊﾞﾘｳﾏ! ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015898810... ●夏は涼を求める水辺ｽﾎﾟｯﾄ､5月下旬～6月上旬は蛍(ﾎﾀﾙ)の観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､秋は紅葉観賞ｽﾎﾟｯﾄとして､いつ訪れても美しく､癒される場所。 自信を持ってお奨めできます。 質問 ①貴方は中ノ島公園に行きたいですか。 既に行かれた方は感想､思い出話､那珂川町のその他のお奨めｽﾎﾟｯﾄ､ﾄﾘﾋﾞｱ等､お聞かせ下さい。 ②貴方の地元の涼しい場所､ﾎｯとできる場所を教えて下さい。 でわ宜しくお願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
福生市を知ってますか？
奈良県洞川のみたらい渓谷遊歩道沿いに滝行場があると聞きました。どう調べてもこの付近で滝行場は龍泉寺しかヒットしません。しかも龍泉寺はみたらい渓谷沿いではありません。遊歩道沿い、もしくはその付近で滝行場をご存知の方は教えてください(願)。
海に行った時水着でどこまで行きますか？ この前海に行く時、近くのコンビニ(海岸まで数百M)で水着の人がいました。 確かに着替えるのも面倒ですが、マナー的どうなんだろと思ったので。
東京から伊豆スカイラインに乗る予定なのですが どういうルートで伊豆スカイラインまで行けばよいでしょうか？ ちなみに伊豆スカイラインの始発点ってどこでしょうか？
来週大阪観光に行きます。 行こうと思っているのが新世界、難波、鶴橋、アメリカ村です。 それぞれの場所の人気の食べ物や有名なものを教えてください。 また新世界は具体的に何があるところですか？
来週から、倉敷の親戚の家で2週間ほど生活します。両親の仕事で滞在するので「朝から夕方まではかまえないから、どこで何をしていてもいいよ。ただ夕方には帰っておいでね」と言われており、今から「どこに行こうかなー」と考えています。時間も、ちょっと好きな物も買えるお金もあるので、近場への遠足も考えているのですが、何かおもしろい所はあるでしょうか。カフェとか美術館には興味はなくて、むしろ山へハイキングとか、海や川で船に乗るのとかが好きなのですが、そういう楽しみがある場所はあるでしょうか？よろしくお願いします。 また、友だちや近所に住む知り合いへのお土産も買えたらと思っています。岡山県は、ままかりやむらすずめなどが有名なようですが、私は特にままかりが好きなので、お土産もそれにしようかと考えています。ままかりの酢漬けを以前にいただいたことがあり、大好きですが、いろんなバリエーションの味付けがされたままかりなども売られているのでしょうか。それともままかりは「シンプルな甘酢じめ」と決まっているのでしょうか。 いろいろ聞いてしまって申し訳ないので、250枚をお渡しさせていただけたらと思います。どうぞよろしくお願いします。
所沢から足立区青井まで車で高速を使わずに行くなら時間はどのくらいかかるか教えてください。
日本で感動を覚える感動スポットはありませんか？ どうも日本の遺跡は小さくて迫力に欠け、工芸細工が眼前に広がる様な圧倒されたり感動する様な物がなく、残念です。 夜中に海風に吹かれて見る臨海工業地帯くらいしか、巨大で美しく、ダイナミズムを感じさせるモノがありません。 一番笑ったのが、ロックハートハウス。あれを城と本気で信じる人が出てきそうで、ビックリしました。 熊本城はなかなかだと聞きますが、ここからなら飛行機になるため、飛行機使うなら宿泊費含めてもマルボルクやプラハなど東欧の遺跡を見にいきます。 どこか、後悔しない、心にいつまでも刻まれる様な物が日本にもありませんか？ 伊勢神宮を歩いたり、山が蒼く染まり夕日が沈むまで神社仏閣を見たりカラスや山鳥が鳴くまで日本の空気を身体中に感じるのは好きですが、これとはまた違う心に刺さる様な遺跡を見たいです。 近い感覚は、巨大さと美しさに身が染みる臨海工業地帯くらいしかありません。 お勧めがありましたら、よろしくお願い致します。
日帰りで新島に行きたいと思っています。 朝、東京から新島へは船で行こうと思っているのですが、帰りの船が見つかりません。 夕方から夜頃の時間帯で、新島から東京へ戻るにはどうすれば良いですか？
染が滝は何て読むんですか？
染が滝は何て読むんですか？
昔、段々になった川で遊んでいたのですが京都の確か上のほうだったと思うのですが、小さいころの記憶なので忘れてしまっています。京都の段々畑のような川をご存知の方おられますでしょうか。
横浜へ行って、三渓園と赤レンガ倉庫を回りたいんですが、どういうプランがいいでしょうか？ ちなみに、東京から電車で移動し日帰りです。 他にもおすすめスポットがあれば教えてくれるとありがたいです。 よろしくお願いします！
京都から車で3時間以内で行ける涼しい場所ありますかねー？(*˙︶˙*)ﾉﾞ お宿とかー(-´∀`-) 23日と24日(1泊2日)で行くのですが、まだ行き場所が決まってないんですぅ。 よろしくお願い致します！
9月から中国に留学する大学生です。10月1日から9連休があると聞きました。 大学生も10月1日から9日まで休みですか？
札幌駅北口付近で三時間ほど時間をつぶせるスポットはありませんか？
博多の女は怖い？
栄、伏見周辺のオススメスポットってありますか 中1、4人です
台風9号が発生したようです！！！ 22日から一週間、沖縄に行くのですが、海などは荒れるのでしょうか？ 天気図や予想進路を見ると、日本の遠い所から関東の方に進んでいく感じです。 沖縄の方に沿って進んでいく台風だったらあきらめがつくのですが、天気図を見るとだいぶ離れている感じです。 天気にお詳しい方、台風9号の沖縄への影響を教えて頂けますでしょうか？
恐れ入ります。 岡山県に今月星空を観に行く予定なのですが、深夜に車が停められて無料で綺麗な星空がみれるスポットや公園などあれば教えてほしいです。
本当に我侭で申し訳ありませんが、画像や何か目印などで新今宮駅から関空までの電車の乗り方を教えて下さい。 沖縄から大阪にきているのですが、全く電車の乗り方が分からず困っています。切符の買い方などはわかります。 どの改札口に行くか、どのホームから乗ればいいのか、電車の確認の仕方など 細かく教えて下さい。お願いします。 きつい言い方は無しでよろしくお願いします。
京都駅からknot cafeへの行き方を教えてください！
10月末から11月にかけて長野旅行を考えており、その際にレンタカーを借りるか迷っています。 計画しているのは… 昼神温泉まで高速バスで行き、そこからレンタカーを借りて長野駅で乗り捨てようと考えています。 経路は、昼神温泉→松本→白馬八方→長野を3日間で観光予定です！ 電車とバスで行く計画を立てたのですが、移動時間がレンタカー移動の倍かかり、ゆっくり観光するのは、厳しいです。 運転歴は、5年です。通勤で毎日運転していますが、宮崎市内のみです。 やはり、長野県で運転するのは危険でしょうか？
8月の下旬に京都へ2泊3日で旅行に行きます。 しかし、初めての京都なので、何をどうすれば良いのかわかりません。そこで、2泊3日でどのように京都を観光すれば良いのか、アドバイスやプラン作成をお願いできればと思います。 当日は、昼過ぎに京都に着いて、14：00に京都駅付近のホテルにチェックインします。 帰りは、12：00にホテルをチェックアウトして15：30の新幹線で帰ります。 一応行ってみたい候補地として挙がっているのは、 ・金閣寺(周辺) ・嵐山(周辺) ・祇園(周辺) ・清水寺(周辺) ・伏見稲荷大社 ・下鴨神社 ・貴船(余裕があれば) です。 その他満たしておきたい条件は、 ・1日目は14：00にホテルにチェックインしてから観光地を巡りたい。 ・2日目の夕食は少し値の張るレストラン等で食事をしたい(お酒もあればなお良し)。 ・お土産も少しは買っておきたい。 ・いろいろ観光地を巡るというよりは、余裕をもって観光したい。 という感じです。 おすすめのレストランやお土産屋から、バスや電車などについても細かくお教え願えればと思っています。 ご回答、宜しくお願いします。
東京湾は死んだ海と呼ばれていた様ですが今は恵みの海と呼ばれている様です。何故死んだ海から恵みの海に変わったのですか？ 環境変化を教えて下さい。 あと、どんな魚が釣れますか？
１日でめぐる京都観光ハードモードでしょうか？ 今度、外国から友人の姪が来日します。 京都四条烏丸で午前11時スタートで下記のお寺を周りたいそうなんですが、17才の外国人の女の子がひとりで巡るにはハードすぎる気がするのです。 ●相国寺(若冲と宮本武蔵の絵がめあて) ●京都御所(日本のロイヤルに触れたい) ●晴明神社(陰陽師！かっこいい！) ●健勲神社(ゲームの聖地) ●下鴨神社(ライトアップ) 彼女は日本語勉強中で、漢字はほぼ読めません。画家の名前やゲームのセリフから語彙をひろげています。 日本語がないと厳しいようであれば付き添うつもりなのですが、京都観光に詳しい方どうかご意見をお願いします。
群馬県みどり市笠懸町近郊（or桐生市内でもＯＫ）で手軽にバーベキューできる所はありませんか？道具は揃っていますので公共のトイレ・水道があるところをお願い致します。 その他、上記条件が揃っていなくても お勧めがあればお願い致します。
9月の日曜日か祝日に彼と鶴見緑地プールに行こうと思うんですが、並ぶ程混んでいると思いますか？
秋葉原ってコンビニの一番くじで出されていたような限定品の物も売っているんですか？ラバーストラップが欲しいんですけど。
8月31日朝から東京界隈にて、オススメのスポット教えて欲しいです❗️ 滞在時間は朝から13時迄の半日です。 小学生と幼児がいます。
温泉ホテルの脱衣場で、脱衣かごに脱いだはずのトランクスとランニングシャツ、ステテコが紛失し、代わりに見覚えのない、ブリーフと肌着が脱衣かごの浴衣の下にありました。旅館の責任として、近くのコンビニで買ってきた下着代を払ってもらうことはできるでしょうか？ 鬼怒川温泉の「おお〇り」ホテルです。
宮古島のホテル ライジングサンとサザンコーストではどちらがよいですか。 外観も価格帯も似ています。 ライジングサンが5000円くらい高いです。
質問です 新潟県の柏崎中央海水浴場に家族で行くのですがどんな感じですか？ 波や混雑度、綺麗さなど詳しく教えてもらえると嬉しいです。
太田駅から 熊谷駅まで朝日自動車 のバスで行きたいと思っているのですが こういうバスに1人で乗るのは初めてなもので 太田駅のどこからバスがでているのでしょうか？？教えてください。
10日後に北海道に旅行に出かけます。美瑛の丘めぐりをしようと思ってます。。ラベンダーの季節は終わってしまっているというのを聞きました。美瑛駅の近くのパッチワークの路とパノラマロードどちらが美瑛駅に近いか教えてください。また、パッチワークの路とパノラマロードどちらが見どころあるか教えてください。全部見ると大変だと思います。お手柔らかに教えてください。
和歌山市の伊太折曽の自治会館の場所（住所・または近くの目印）になるものを ご存知の方いらっしゃいませんか？？
９月上旬に石垣島に行きます。八重山諸島のビーチ中心に過ごしたいのですが、色々熱帯魚は見た事があってもウミガメに遭遇はした事がありません。ダイビングはする予定はないのですが、シュノーケルでの素潜りは普通になれてます。 このビーチならウミガメ見れるかも！というビーチをご存じの方いませんか？？
旅行記録の残し方について。 旅行好きな人にお尋ねします。 旅行に行くと、たくさん写真を撮るのですが、数年経って見返すと何が何だか分からなかったりします。皆様が実践されている記録の残し方について、教えてください。 今のところ考えていることは、これくらいです。。 ①写真の撮り方を変える・・・後から見返して分かるような順序で撮る。（例えば、看板や説明を先に撮影する） ②クリアファイルでアルバムを作り、写真と一緒に地図やルートも保管する。 よろしくおねがいします。
日本には国立公園が沢山ありますが、今まで行った中で一番感動した国立公園はどこですか？
みなさんがおすすめする静岡県の観光スポットを教えてください！今度家族旅行で静岡観光に行くので前もって調べておきたいんです！ お願いします！
急いでます‼ 淡路島に家族で旅行行きます 大人も子供（高校生）も楽しめる観光地とかスポットとかありませんか？
明日ひまわり畑に行きたいのですが、関西で電車で行ける範囲内でまだ咲いているところはあるでしょうか？回答お願いします。
９月中旬の旭岳ロープウェイ付近の様子と服装について ９月１７日に旭岳ロープウェイに乗って姿見の池までハイキングして戻ってこようと思います。ユニクロのウルトラライトダウンコートを持って行こうと思ってますが、暑すぎますか？靴はウォーキングシューズを履くつもりですがそれで大丈夫ですか？ 旭岳ロープウェイの様子がいまひとつわからないのですが、山登りはしない、普通に歩ける６０代夫婦です。軽い散策のつもりで行くのですが、大丈夫ですか？
神奈川県の『大平山』の山頂は鎌倉市でしょうか？ 横浜市でしょうか？① 鎌倉カントリークラブ西側の岩山に『大平山山頂 159.2ｍ 鎌倉最高峰』と立て札があります。 ② 天園峠の茶屋があった所付近に『ここは大平山の尾根で横浜最高峰の場所（159.4ｍ）である。（大平山の山頂は鎌倉市）』 ③ ウィキペディアでは 大平山は神奈川県横浜市栄区 標高159.4ｍと掲載されてます。 ④ マピオンでも②の場所を大平山と記されている。 この数々の矛盾を説明できる方はいらっしゃいますか？ 大平山の山頂は ①と② どっちが正しいのでしょう？？
大分県の城島高原パーク近辺で、大人も子供も楽しめるような観光スポットがあれば、教えてください。大分県の城島高原パーク近辺で、大人も子供も楽しめるような観光スポットがあれば、教えてください。
15,000円で二泊三日の岡山旅行を 計画しているのですが… 流石に無謀でしょうか？ ※宿泊費は除いています。 交通費は往復7,000円あれば足りる計算です。 食事代は2日分のお昼ご飯代だけを計算しています。 是非、回答をお願いします 初めての個人旅行なので とても不安です...(lll-ω-)
23日24日の1泊2日でドライブに行きます！ でも行き先決まってません！！ 京都出発。京都府以外の涼しい場所。 何かイベントあればより良い！ どっかええ宿とかないですかー？ 頼もう頼もう
知恵をかしてください！！8月末伊香保に一泊で初めて行きます。 2歳の娘と私の両親(65歳) 栃木から行くのですが 伊香保グリーン牧場に二日目に行く 以外未計画です。 伊香保に行くまでにどこかよるところはあるか？ 一日目ついてからどこか簡単に見れるところはあるか？ モデルコースをネットで見ますが有名な階段のところなどですかね？ 娘と両親みんなが楽しめるところがありましたらぜひおしえてください。 また父が退職したので何かお祝いサプライズを考えていますが思い付かないので、いいアイデアがありましたら教えてください♪(/ω＼*)
今の季節で、沖縄は、どれぐらいで日焼けしてしまいますか？？
明日、秩父はお天気悪いでしょうか？車で三峰神社にいく予定なのですが…あまりにも天気が悪いようでしたら中止する予定でもあります。
今の季節で、沖縄は、どれぐらいで日焼けしてしまいますか？？
明日、秩父はお天気悪いでしょうか？車で三峰神社にいく予定なのですが…あまりにも天気が悪いようでしたら中止する予定でもあります。
急ぎです。よろしくお願いします。奈良県の名所を散策したいと思っております。 法隆寺は必ずお詣りしようと思っております。 法隆寺から他の名所になるべく沢山まわりたいです。 他の名所として、 東大寺、薬師寺、唐招提寺、春日大社、慈光院、長谷寺、興福寺などを考えております。 法隆寺を出発地点としてどのように巡ればよいでしょうか？ 京都はバスでの利用が良いと聞きますが奈良でもバスでの移動がおすすめでしょうか？ 詳しい方、ぜひアドバイスよろしくお願いします。
鉄道博物館なうあなたのオススメ教えてください
<なばなの里周辺での宿泊について> 秋に、なばなの里へイルミネーションを親と見に行こうと思っています。宿泊についてですが、長島リゾート内の3つのホテルにするか、桑名駅や長島駅周辺のホテルや旅館にするかで迷っています。 ①なばなの里までシャトルバスで送迎がある、もしくは夜でもタクシーが多く通っていること。(車持ちではないため、公共交通機関で出かける予定) ②チェックインしてからの外出が容易なこと。 ③夕食は宿泊施設より、なばなの里でとりたいと思っている。 ①〜③の条件で、オススメのホテルや旅館はありますか。 三重県人ではないため情報に乏しいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
朝、釧路を出発し、夜に網走到着予定で、レンタカーで観光する予定ですが、お勧めの観光コースをお教えください。 知床観光は行ければ行きたいのですが、時間的に無理だと思っています。釧路湿原と丹頂鶴も寄らない予定です。
9月１5日木曜日にUSJに行こうと思ってます。フライングダイナソーがとても人気だと聞いたのですが、開園と同時に走って並ぶと、どのくらいの待ち時間になるか予想でもいいので、詳しい方教えてください。
台風３つありますが明日乗鞍岳行かない方がいいですか？
街などを見ることを市内観光というように、 ｢遊園地で遊ぶ｣を丁寧にいったらどうなりますか？
新潟市のヤングのみなさんに質問です。オシャレな服を買いに行ったり、デートしたりするとき、古町と万代シティー以外の選択肢はありますか？ あるとしたらどこがありますか？
お寺と神社の違いとは
日曜に函館に行こうかと思ってます。 札幌から函館は、車で何時間かかりますか？ 朝早く行けば、日帰りで帰って来れるでしょうか？
大阪に土地勘がないので、大阪の観光タクシーを使って効率的に回ろうとホテルのコンシェルジェに伺ったら「関協タクシー」を紹介されました。 一応口コミを調べたら、評判が悪いものが多くて不安になりました。加盟会社が多いとのことなので、当たり外れなのでしょうか？ よろしくお願いします、
よく道を聞かれる人に質問です道を訪ねてくる人がサングラスかけてたら、ちょっと怖いですか？聞いてる最中にサングラスを外してくれたら、安心しますか？
安倍政権の本性がどんどんバレてますね？《人権抑圧決起集会》 https://m.youtube.com/watch?v=G_a-w5sRoJg 《経済的徴兵制の導入と愛国教育の復活》 https://m.youtube.com/watch?v=i1STphGakAE 《愛国思想教育幼稚園》(北朝鮮のパクリ) https://m.youtube.com/watch?v=CPX-SqWHF40 ↑ 『首相夫人・安倍昭恵も感涙…園児に教育勅語教える“愛国”幼稚園』 「教育勅語」や「五箇条の御誓文」の朗唱、伊勢神宮への参拝・宿泊…。大阪市淀川区に超ユニークな教育を園児に施している幼稚園がある。塚本幼稚園幼児教育学園。安倍晋三首相夫人が同園を訪れたとき、園児らのかわいらしくもりりしい姿を見て、感涙にむせんだという。 あどけない幼児が大きく口をあけ、難しい言葉を朗唱する姿を初めて見た人は一様に驚き、感動する。安倍首相の昭恵夫人もそのひとりだ。 昭恵夫人は昨年４月、同園の《視察》と《教職員研修》のため訪れたとき、鼓笛隊の規律正しいふるまいに感動の声を上げた。さらに、籠池園長から「安倍首相ってどんな人ですか？」と問いかけられた園児らが「日本を守ってくれる人」と答える姿を見て、涙を浮かべ、言葉を詰まらせながらこう話したという。 「ありがとう。（安倍首相に）ちゃんと伝えます」 《視察》《教職員研修》 ↑ ヤバいですね。
三井アウトレットパーク北陸小矢部 を訪れてるオサレで可愛い女子達は、富山県民だと思われますか？石川県民だと思われますか？はたまた他県民だと思われますか？ 最初は「こんな爽やかなガールズ達が富山にいたのか！？普段はどこにいたのキミ達。漁港にはいないよね」なんて思ったのですけれど。 駐車場の車のナンバー見たら、半分は他県ナンバーでした•••。(もしかすると半分以上？)
週末ハゼ釣りを考えてます。 毎年一回、埼玉から有楽町線で月島で降りて、佃堀や周辺の運河で釣ってます。 今年は思いきって江戸川放水路でボートハゼをやってみたいなと考えてます。 今、ボートでハゼ釣れますか？ のべ竿が好きなのですが、3.8mで底まで届きますか？
１７日に日光に行きます。 この台風予想進路、日光に影響ありますかね？
南紀白浜アドベンチャーワールドに4歳と5ヵ月の子供を連れて行こうと思うのです1日で周りきれるものでしょうか？同じ位のお子さんを連れて行かれた方でどうだったか教えて下さい。 5ヵ月なので私はことある事にレストランで待っていようとは思うのですすが、mapを見るととても広そうで。2泊3日で南紀白浜に、行くので無理そうなら2日に、分けていこうかな？と思います。
中村（四万十市）は大都会や！高知県西部の中心都市・中村と大阪のベッドタウン・豊中では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※ビルが立ち並ぶ中村の中心部
瀬戸内海でサーフィンはキツイですか？
東京に旅行にいくんですがサンライズ瀬戸号でかえるときによるすることがないです。
緊急に教えてください。 九州付近の海では８月末頃になるとクラゲが多く出てきて刺します。 石垣島あたりでは８月末頃でもクラゲを気にしないで泳げますか？
北海道旅行について教えてください。この前質問させていただいたものです。家族で日程とコースを話し合い決めているのですが食事について教えて欲しいです。 10月7日〜10日の3泊4日に日程変更しました。夫婦、中学生2人小学生1人計5人で行き旅行中はレンタカー移動になります。 7日新千歳空港に17時55分着 空港内で食事。その後レンタカーを借ります。 そのまま札幌のホテルへ。 8日ホテルで朝食後、白い恋人パークへ。ここで昼食。白い恋人パークから旭川のホテルへ向かいます。 9日ホテルで朝食後、旭山動物園へ。情報誌で調べたところ所要時間3〜4時間。 (旭山動物園から青い池。)距離、時間的に無理な感じなので時間次第で決めようと思います。 旭山動物園or青い池から札幌へ向かいます。札幌泊です。 夜は藻岩山の夜景を見に行きます。 10日 10時25分発の飛行機のためホテルで朝食後そのまま新千歳空港へ。 コースはこのようにしました。そこで食事の事で教えてください。 家族希望の食べたいものが 札幌ラーメン 旭川ラーメン ほっけ いくら です。ほっけやいくらは9日の夕食に札幌で食べたいと思ってます。ここのお店は美味しいよ‼︎って所があったら教えてください。 あと、情報誌にラーメン屋さんがたくさん載っているのですが地元の方イチオシのお店があったら教えていただきたいです。 度々の回答リクエストで失礼いたしました。
以下の道府県で東京から一人暮らしで学生が住むならどこが良いでしょうか？利便性（衣食住、医療、娯楽施設）や交通（バス、電車）、大阪は大阪市内と岐阜は名古屋へのアクセスを考慮してお願いします 大阪府泉佐野市 岐阜県岐阜市 鹿児島県鹿児島市
【至急】明日のかごしま錦江湾サマーナイト大花火大会について。明日のサマーナイト花火大会に行こうと思っています。 鹿児島中央駅からは花火は見えませんか？ また、会場までは徒歩どのくらいかかるでしょうか。 学生で、友達同士で行こうと思っています。 よろしくお願いします。
今度福山に遊びにいくんですけど、なにかいいとこありますか？？写真とか撮ったりします！食べ物とかも食べたいですあと、軽く遊べるところがあったら教えてください！
京都水族館について質問です。8月19日に行く予定です。夜のイルカショーをみたいのですが、夕方行って混雑しすぎて行列になってるとかイルカショーで座れないとかいう状態だと嫌だな～と思ってます。混雑予想がつかず、どのような状態か知りたいのでお願いします。
こちらは、東北の岩手県ですが毎年お盆の8月16日16日は「盆送り」というて、朝食をとったあと(午前中)に近くの河原などでおくります。がこの盆送りというのは東北だけなのでしょうか？
奈良の大神神社に行った方で、ご存知の方、教えてください。 境内の白蛇が棲む杉の大木に、生卵をお供えできるそうですが、生卵は神社内で入手可能なのでしょうか。東京から行くことになるので、持参やパック買いをしなくてもすむといいなぁと思いまして。 よろしくお願いします。
広島の名物ランキングTop10をお願いします！
高松城、丸亀城の日本100名城スタンプは、オープン前でも、押せますか？ 無理な場合、スタンプを押すまでの最速所要時間は、どれくらいですか？時間の関係上、あまり時間がとれないので、よろしくお願いいたします。
10月中旬に家族で北海道旅行を予定しています。 夫婦+３歳+０歳9ヶ月 です。 赤ちゃん連れなので無理のないプランで行こうと思い、 1日目 午前 千歳着 午後札幌市内観光 札幌泊 2日目移動 富良野？→トマム泊 3日目 午前トマム 午後移動 札幌泊 4日目 午前 札幌市内観光 午後 千歳空港 で考えていますが、子連れで札幌や富良野でオススメの観光地や食事等ありましたら教えてください。 また、上記日程は変更可能なので、変えたほうが良いポイントありましとら教えてください。 (初日トマム泊の方が良い、など)
【急ぎ目で】名古屋の恋の三社めぐりについて。 閲覧ありがとうございます。 近日イベントに参加する友人の付き添いで名古屋に行くことになったのですが、友人がイベントに参加している間一人の時間を過ごさなければならず、どうせなら観光をと思い調べていたら恋の三社めぐりというものが出てきました。気になっていて是非伺たいと思っているのですが、、、 ①三社がある千種、大曽根、本山駅と神社までの道の治安はどんな感じなのでしょうか？大学生の女子が一人で歩くには危険でしょうか？ ②名古屋駅発なのですがHPなどを見ると千種スタートが多く、そこまでは電車で行くつもりですが、千種以降の本山や大曽根も歩いて行くより電車の方が良いのでしょうか？ ③ルート内でおすすめの場所や神社でスタンプラリーの他に買ったり行ったりした方が良いもの(御守りやおみくじ等)がありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します！
名古屋市内在住です。先日、大阪へ自家用車で出掛けました。難波、心斎橋近辺を走行したさい、地元車の交通マナーの悪さに驚きました 強引な割り込み、駐車マナー、信号、一時停止とうの無視などです。名古屋も「名古屋走り」と言われマナーの悪さが有名ですが、名古屋では慣れているせいか余り気になりません。名古屋、大阪等両方でで運転されている方、どう思いますか？両県お互い比べてどう思いますか？御意見お願いします。
どちらが遠いありますか？ 東京→北海道or東京→沖縄
【250枚】小さい子連れの箱根三世代旅行の周り方について９月の土日に義両親の還暦旅行で箱根に一泊する予定です。 【決まっていること】 ・９月の土日に一泊 ・人数 大人6人 乳幼児2人 義両親2人＋旦那の妹2人（成人）＋私たち家族（旦那、私、息子2人 4歳と11ヶ月） ・私たち家族は東京から車で、両親＋妹2人は関西から車で向かい、箱根で合流予定 ・宿は箱根湯本駅から車で10分、湯本茶屋にある宿 【希望】 ・子連れなので子供達も両親も楽しめる観光 ・0歳児がいるのであまり無理せず観光したい ・必ず行きたい観光場所は、大涌谷、彫刻の森美術館 ・子連れでいけるランチ 【質問】 1 土日共にどこかでランチしたいのですが箱根周辺で子連れでランチできる場所はありますか？座敷希望。 子供がいるので長時間並ぶのが厳しいのでできれば予約したいです。 またお義父さんが洋食が苦手なので洋食以外希望です。 2 周りたい観光ルートのおすすめを教えてもらいたいです。観光場所は上記の通り、大涌谷の黒たまごと彫刻の森美術館は必ず行きたいです。 それ以外でみんなで楽しめる観光場所やおすすめスポットがあれば教えてください。 3 箱根周辺は土日は特に道路は混雑すると思いますが、車で観光するのは厳しいですか？ 土曜日に宿にとめておけるなら、先に車を置かせてもらった方が無難ですか？乳児がいるのでできれば車で周りたいですが、とても混雑するなら宿に事前駐車を頼んでみようかと思っています。 4 雨の場合はどのように箱根を周ればよいかアドバイスがあればお願いします。 大切な義両親の還暦旅行なので素敵な思い出を作りたいと思っています。 箱根周辺の旅行についてお詳しい方、ぜひお助けいただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
静岡から大阪旅行１泊2日を予定しています！ 行きは夜行バスで行って帰りは新幹線の予定です。 大阪のいろんなとこを観光したいと思っています！ 泊まる場所はビジネスホテルにしようか検討中です！ 最低いくらくらい必要でしょうか？ 教えてください!!
北大のイチョウ並木は有名ですが１０月中旬だと早いですか？
そうだ、京都に行こう！誕生日記念ということで京都に一人旅を低予算で計画しています 質問1 稲荷駅から伏見稲荷山頂まで往復2時間半で可能でしょうか？ 以前山頂まで登れてなかったので、リベンジです！！ 質問2 嵯峨嵐山で1時間観光予定です 嵐山は初めてなのでよくわからないのですが、竹林を見て他にお勧めがあれば教えてください 時間は1時間しか取れそうにありません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
北大のイチョウ並木は有名ですが１０月中旬だと早いですか？
そうだ、京都に行こう！誕生日記念ということで京都に一人旅を低予算で計画しています 質問1 稲荷駅から伏見稲荷山頂まで往復2時間半で可能でしょうか？ 以前山頂まで登れてなかったので、リベンジです！！ 質問2 嵯峨嵐山で1時間観光予定です 嵐山は初めてなのでよくわからないのですが、竹林を見て他にお勧めがあれば教えてください 時間は1時間しか取れそうにありません。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
仕事も恋愛もうまくいかず、気分が重たいので気分転換に、日曜日に一人で日帰りで京都に行こうと思います。ですが、1人で遠出をしたことがないためどのように回ったらいいのかわかりません。 ちなみに名鉄バスで名古屋から京都まで行くつもりです。 オススメの回り方教えてください！
ひまわり畑 彼女をひまわり畑につれていきたいです。 住んでるところは大阪なので大阪付近がいいです。 しらべたところハーベストの丘というところがオススメらしいのですが、どうなのでしょうか？ とにかく規模がでかいところがいいです。 でかいひまわり畑がいいです、 オススメありましたら教えてください、、 あとハーベストの丘はどうなのかも教えていただけたらありがたいです。
ディズニー以外の観光スポットを教えてください。 東北から関西・四国方面まで車で観光します。途中、関西方面で一泊していきたいのですが、 子供や幼児も楽しめて思い出に残るような観光スポットがありましたら教えてください。 大まかに関東地区であれば地域は問いません。 ちなみに、宿泊場所も未定ですので良い宿泊施設もあれば教えてください。
明日、初めての京都一人旅です。気をつけなければ行けない点や注意するべき点などはありますか？？
お盆前に家族で2泊3日で旅行に行くのですが、2日目にバーベキューするので安くて美味しいお肉屋さんを探しています 島根県安来市から岡山県美作市の間ぐらいにあるいいお肉屋さんはあれば教えてください!!
伏見稲荷退社の駐車場の時間 伏見稲荷退社に無料駐車場があるのは調べるとわかりましたが、 朝何時に開くのでしょうか？
8月に神奈川から那須経由で福島に旅行予定です。 乳児と幼児の子連れです。 １日目 早朝出発～那須観光～宿泊(宿泊地未定) ２日目 観光しながら移動～昼は喜多方ラーメン～福島市に滞在予定です。 土地勘がなく、どのような順序で観光地を回れば効率が良いのか。 また、子連れで楽しめるところがあればおすすめ教えてほしいです。よろしくお願いします。
夏期休暇の旅行。9月頃。 30代夫婦、子供1、乳幼児1 毎年の休暇に旅行に行きます。 代理店さんに捜してもらうのですが、マンネリ気味です。 そこで、皆さんのお勧めはありますか？ 3泊4日を予定。 子供が楽しめる場所。 子供がいても迷惑にならない場所。 しっかりとした宿、ホテルがある。 予算50万円以内。 海外は予定していません。
8月に新大久保へ行きます。私はK-POPが好きで、特にVIXXが好きです。 新大久保で有名な韓流ショップや、モニターなどで好きなアイドルを鑑賞出来るオススメのお店などありましたら是非教えて頂きたいです(^^)
8月11日の山の日の祝日に埼玉県の籠原駅から新横浜まで休日おでかけパスを利用したいのですが、可能ですか？
北海道の帯広についてお聞きしたいんですが、ホストクラブやボーイズバーはありますか？ 飲み屋街などもあるでしょうか？
東京でJK1人で7時間、夕方から夜まで暇つぶししないといけないのですが、どこかいいスポットを教えてください。ちなみに初東京です。
和歌山の熊野那智大社、本宮大社、速玉大社を巡る順序について。 来週の8日から熊野の方へ行きます。 上記3箇所を8、9日で行きたいのですが、その方法について質問です。 8日は昼頃に紀伊勝浦駅に着く予定で、お昼などを食べてから、バスで大門坂の方へ行き、那智の滝まで歩いて、滝前バス停から紀伊勝浦まで戻ってくる予定です。 その日はあと駅周辺などをうろうろする予定で、翌日本宮大社と速玉大社に行こうと考えていました。 ですが、調べているうちにどうまわって行くのが効率いいか分からなくなってきてしまいました。 2日目は一応勝浦のバスで本宮に向かう予定でした。 8、9日とも紀伊勝浦の駅にあるホテルを予約してるので、紀伊勝浦から出発して戻ってくるなら1日目をどこに、2日目をどこからどうまわるのが効率良いでしょうか？ 1日目は13時頃から、2日目は1日観光に利用できます。 自分だけで調べていると効率の悪い順番とかな気がして、詳しい方にアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
京都観光についてこんにちは！ 夏休みの間に京都へ行こうと思っているのですが、 平日ならお店などの観光スポットは比較的観光客は少ないでしょうか？やはり場所によるのでしょうか…？ちなみにお盆の間に行く予定です。 何曜日がおすすめですか？また、おすすめの場所・お店がありましたら教えていただきたいです。
来週、飛騨高山に家族4人で旅行を予定しています。 松本入る予定ですが、その道すがら、現地で観光に良いところはありますか？子供も中学生以上なので、街並み散策とホテルでのんびりもいいかとは思いますが おすすめがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
京都観光について!! 金閣寺、清水寺、京都タワー以外でおすすめの観光スポットを教えてください。 京都らしいところが良いです。
羽田空港から那覇空港に行く場合で、16:30発の飛行機に乗る場合は、「何時までに羽田空港に行って手続きをしないといけないの？」海外旅行は2時間前ですよね？
鹿児島空港から 公共交通機関利用でアクセスがよい温泉や観光地を教えてください。 １泊２日です。鹿児島空港朝９時ころスタートで翌日７時くらいまでの余裕時間です。鹿児島は行ったことありですが、そのときは曇り空で桜島がよく見えず仙巌園は行かず、市内観光もせずに知覧方面へ行きました。霧島温泉、指宿も行きました。 ちなみに霧島はまた行きたいところです。今回また霧島温泉へ泊ってもいいかなと思っていますが、ほかにおすすめがありましたらお教えください。 なんせ１泊なんで観光と温泉と食事が堪能できたらな～と欲張りに思っています。
ヴィラージュ那須高原という施設周辺の観光施設を教えて下さい
GWに彼氏と大阪に行きます。 ユニバとか人が多い所はなるべく避けて どこかあまり混まないデートスポットとかありますか？ GWなのでどこも混んでいるということは承知ですが...笑
京都府にある…清水寺に～まつってある 仏像…たくさんあるけれどね 弥勒菩薩等々…修学旅行で行き 見ました… 高校生の時にだよ 担任の先生が…ここにある 仏像は…全て…戦争時代に～朝鮮半島が…日本の…植民地時代に 朝鮮から…盗んできた!!仏像と 教えられましたあ～ 真実は何処かなあ!?(;_;) 何故…日本は…半島から…仏像を 盗みましたかあ…訳を知りたい…(。>д<)
はこだて明治館のサンドブラスト体験の予約はどうやってすればいいのでしょうか？分かる方いらっしゃ居ましたら教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします
琵琶湖周辺で車中1泊出来る所教えてくださ。 よろしくお願いします。
志摩市にとんでもない嘘つきものが居るんですか？？？
千葉館山方面へ旅行予定です。 8月24日から1泊です。 御宿以外で終了していない海水浴場はありますでしょうか？ 千葉全域で構いません。 どうぞよろしくお願いします。
暇な人にお願いします。鳥取、香川、愛媛、山口、徳島、高知 これらの県をを都会な県から順番にランキング付けしてください。
近々東京までスニーカー巡りの旅に行きますがオススメのお店を5店舗ほど教えてください
こんなことになってるんですが助けてくださいー
8/9(水)にシダックスにいく予定しております。お盆期間のようですがレディースday二時間無料ってやってるか？ご存じの方教えてください。
沖縄のミッションビーチで貝殻は拾えますか？拾えるとしたらどんな貝殻があるでしょうか
8月17日に会社のメンバー12人で鎌倉と江ノ島に観光に行くんですが､午前9時に秋葉原駅に集合して午後2時から江ノ島でBBQをやるのでそれまでの時間で徒歩と電車で行けるどこかオススメのスポットがあれば是非教えていただきたいです！ よろしくお願いしますm(__)m
8/11～8/16の６日間 東北方面へ お盆休み+有休を使って車で埼玉から東北道を北上し 東北方面へ出かけようと、今思いつきました。お盆時期なのもありますが、8/10に夜に一気に青森・岩手あたりまで 北上して徐々に南下していけば最初の帰省ラッシュとは反対へ移動するので 余りこまないのではないかと・・・浅はかな考えのもと旅行に行こうかと 思っております。 ただ、ノープランなのとあまり東北に何があるとまだまったくリサーチ できてないため、 皆様にお勧めスポット、周遊プランなどご教授お願いできたらと思います。 大人２人と 小学２年生+３歳児 の ４人で 車中泊しながら移動しようかと考えています。 車中泊におすすめの場所あれば教えてください。 よろしくお願いします
山梨県にあるぶどうの丘に行きます。お勧めの楽しみ方はありますか。どんな場所ですか。
大阪の鶴橋にあるコリアンタウンより東京の新大久保にあるコリアンタウンどっちがコスメや雑貨が充実していますか？？
池袋東口に三菱銀行ありますよね！？駅から徒歩でどれくらい時間かかりますか
横浜の赤レンガで売っている「横浜煉瓦 」というチョコレートのお菓子は赤レンガ以外で売っているのでしょうか？
こんにちは 名古屋市東区布池外国語専門学校の付近に ファストフード店、パン屋さん、レストランはありますか？
那智大滝は 有名ですか(´・ω・`)?那智大滝は 有名ですか(´・ω・`)?
こんにちは 名古屋市東区布池外国語専門学校の付近に ファストフード店、パン屋さん、レストランはありますか？
那智大滝は 有名ですか(´・ω・`)?那智大滝は 有名ですか(´・ω・`)?
笹川流れの眼鏡岩のところで海水浴をしたいんですが、今の時期すごく混んでいるでしょうか？
沖縄旅行のプランについて 9月の連休を使って5泊6日で沖縄に初めていってみようかと思ってます 沖縄には本島や離島なども多く どこにいけばいいのか悩み中です。最後の2泊は離島などに移動するのもいいのかなぁ など考えてはいるもののよくわかりません 何かお勧めのプランなどあれば教えていただけないでしょうか？ ちなみに1日2日程度は終日雨って事も覚悟しておく必要ありますでしょうか？
【至急】 観光夏に小豆島を観光する者です。レンタサイクルで周りたいです。こまめ食堂、映画村、オリーブ公園、ふるさと村に行きたいです。 1.１日で自転車で周れますか？ 2.ここはバスの方が良いというところがあれば教えてください。 3高松から行くのですがどの港に着くのがオススメですか？ ご返事お待ちしております。
中村（四万十市）は大都会や！中村・一条通りと名古屋・栄では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※賑やかで活気溢れる中村・一条通り
鹿児島の観光名所はどこですか？
勤続数十年記念で、仕事の休みが取れるので、夫婦2人で12月10日頃から、6泊7日以内の旅行を考えているのですが、行き先を決められずに困っています。どんな旅行が良いかを考えた時に ・宿でのんびり連泊して、一つor多くても2つくらいまでの宿でのんびり ・国内でも海外でもok ・雪の降らないところ ・予算は特になし ・買い物や観光より、のんびり自然や絶景を感じたい ・ できれば、誰もが行ったことのある定番のところより、あまり行ったことないって人が多いところ などの条件で探しています。 皆さんのオススメがありましたら、ぜひ教えてください。
大阪のホテルでおすすめありますか？夜は通天閣近くの新世界でお好み焼きやら、串カツやら食べてってしようと思ってます。 あともしいい居酒屋あれば教えてください。 旅行先で居酒屋で一杯飲むのもいいなーって思ってて笑 現地の人と交流できそうな場所で笑
サロベツ原野について オロロンラインのドライブを計画中です。自然景観、史跡、文化財、神社仏閣などに興味があります。ドライブ途中でサロベツ原野にもよる予定です。質問 ８月下旬から９月上旬では、サロベツ原野の花の見頃は過ぎているようですが、実際はどうでしょうか？過ぎているとしたら見頃はいつ頃ですか？花の種類によって咲く時期が異なると思いますが、もっとも鮮やかな時期はいつですか。 サロベツ原野の立ち寄りポイントと所要時間も教えて下さい。 質問２ ついでで申し訳ありませんが、オロロンラインで私の興味にあったおすすめポイントを教えて下さい。
海岸の干潮時間を調べたいです。 神奈川県鎌倉市材木座海岸の干潮時間を調べたいのですが。葉山とかそういうところはピンポイントで干潮時間が調べられますが、 材木座海岸についてはわかりませんので教えてください。 また由比ヶ浜海岸でもオッケーです。 よろしくお願いいたします
僕は中学3年生の男子です。今、もう少しで二ヶ月の彼女がいます。 今度、２人で海にデートに行こうとしているのですが、そのことを当日まで彼女に伝えないようにしています。 「今度いいところに連れて行ってあげる、受験頑張ろうってなれる場所、ストレスが解消できる場所」 って言ったら、 「嬉しい！楽しみにしてる」 と返信が来ました。 そこで質問です。 海ち行くため、交通費がたかくなります。 しかも、彼女にに海に行くことことを言っていないため、交通費が高くなると、彼女にとっても少し嫌かなと思いました。そこで、スイカを２枚持っている僕は、１枚に3000円程入れといて、駅に入る前に彼女に渡そうとしています。そうすることによって何円かわからなくなります。 お金はずっとお年玉やお小遣いを貯めていたため、そこそこあります。 このことは中学生にとって生意気な行為でしょうか。 回答待っています。
京都の北野天満宮は､近くに上七軒という､有名な観光地を持っていますが､この近くで､赤提灯や､居酒屋は有るでしょうか。
2月に盛岡から肘折温泉に車で行く予定ですが、途中加茂水族館に立ち寄る事を考えております。ナビで調べたら距離は350キロ程です。当日の天気状況にも左右されるとは思いますが、無謀ですか？当日盛岡は9時頃出発予定です。道路事情に詳しい方の意見よろしくお願い申し上げます。オススメのルートがあれば教えていただけると有難いです。
沖縄でシーグラスが拾えるビーチ又は海岸はないですか？できれば北部や南部じゃないところでお願いします。 また、シーグラスが買えるお店などもあれば教えてください。アクセサリーではなくなにもしていないシーグラスが欲しいです
京都旅行 8月に京都へ行きます。今回は列車とバス移動するので、ハズレのない観光をしたいと思っています。おすすめの場所を教えてください。 とりあえず、鉄道大好きな息子のために鉄道博物館は行こうと思っています。 私は平等院と三十三間堂に行きたいと思っていましたが、方向が違うのでどちらか１ヶ所かなと… ちなみに旅人は60代、30代、小学生、5才2才とバラバラです。
石川 山中温泉 セレクトグラウンド加賀山中の近くで 美味しいご飯や子供が喜ぶような所はありますか？お盆休みを利用して出掛けようと思っています 良いところあれば教えて下さい
・猪苗代湖で湖水浴とBBQが出来る場所はありますか？出来れば使用料掛からない方が良いです。 ・駅（猪苗代湖周辺なら何処でも良いので）から徒歩の為なるべく近い所をお願いします。 この2つの条件が揃っているような所は有りますか？
東京ドーム近くにプリクラ機などがある場所ありますか？ 春日駅近くなど、、、
夏休み期間中に一人映画って、正気の沙汰じゃないですよね？ (((((((・・;)
幕張メッセの近くに女性1人でも泊まれそうな安いホテルはありますか？はじめてホテルを探すのでよくわからずすみません。
沖縄で一番大きい米軍基地はなんですか？
静岡駅または沼津駅の駐車場について質問です。 下記の条件に当てはまる駐車場はありますでしょうか。 １〜４は必須条件です。１ 深夜１時台の入庫が可能 ２ 連続４日の駐車が可能 ３ 駅から徒歩１０分圏内 ４ 駐車料金が２４時間当たり1,500円以下（安いに越したことはない） ５ できれば予約が可能 今度、電車「ムーンライトながら」下りに乗車し旅行する予定です。 最寄りの静岡駅または沼津駅で駐車できるところを探しています。 情報お持ちの方、よろしくお願いいたします。
山梨県の岩殿山は東京スカイツリーと同標高ということで 脚光を浴びたようですが、人気のほどはどんなもんでしょうか。。人気が出ない理由としては 岩殿山が小山田氏の居城であり、 甲州征伐時の裏切り行為によるところ！というものでしょうか。。
ここは淡路島のどこですか？
[至急回答お願いします！] 長野県松本市西部地域コミュニティバスについてです 島内駅～ラーラ松本に行きたいです。 時刻表が乗っているサイトではH26以来、更新されていませんが、時間の変更はありましたでしょうか？？
浅草駅から江ノ電の鎌倉駅まで帆行き方を教えて欲しいです横須賀線の鎌倉と江ノ電の鎌倉の駅名が同じで調べられませんm(_ _)m
今週末にオープンキャンパスで船橋、野田、生田を訪れますそこで大学だけでなく周りの地域の要素も見たい半面、学校に缶詰めの夏休みで息も詰まるので高校生にお勧めのスポット教えていただけませんか 建築志望なので周辺に有名な建物や仏閣寺院などがあったら紹介してください また高校生が喜びそうなスポットでも構いません ちなみに大学名は控えさせていただきますが船橋、生田、野田の各市内にキャンパスが位置しています 時間にも余裕あるので広範囲の紹介でも構わない、むしろ広範囲を希望します 船橋、生田、野田という街に限らず魅力的な場所さえあれば近隣も紹介していただけると幸いです よろしくお願いします
友人に京都の川床のお運びさんの短期アルバイトしようと誘われました。しかしそういうお運びさんやウェイターのアルバイトをしたことがなく不安です。仕事内容はどのようなものでしょうか。私は基本鈍臭いというか運動神経悪いのですが、務まるでしょうか。体験された方とかおられたら教えてください。
NENデスクトップパソコンで、インフォボードに表示される、お天気の地域設定はできるのでしょうか？東京が、限定ですか？
今度和歌山南紀の富田川に遊びに行こうと思うのですがBBQなどできて 小さい子供もいてるので安全に川遊びできる場所を教えて頂きたいです
石垣島に夏旅行に行く予定です。 焼肉はやまもとと決めたのですが、島料理を頂くとしたらどこがオススメでしょうか？ ガイドブックを見ると舟蔵の里、ひとし、南風などが人気がありそうですが悩んでます。 また焼肉もやまもとよりオススメ出来るお店があれば教えてください。 ちなみに2歳の子供連れです。 詳しい方や地元の方よろしくお願いします。
８月１１日に戸隠に行きますが。蕎麦屋さんは混んでるんですかね？ 余り混んで無くて美味い店わかりませんか。 50過ぎでも奥社に行けますかね？
ザブーンに行こうと思ってます 11日、祝日だからといって すごく混みますかね？ 夏休み中なので混んでいるのは 一緒かと思ったのですが。
この夏、八ヶ岳に登山予定の20代です。 登山は年５～６回程登る程度を4年ほど続けております。 富士山も2回登頂、他は中級程度の山がメインです。今回初めて八ヶ岳に山小屋泊で行く予定なんですが、ルートについて 相談です。山小屋は硫黄岳山荘で考えており、 1日目 美濃戸⇒行者小屋⇒赤岳⇒横岳⇒硫黄岳山荘宿泊 2日目 硫黄岳山荘⇒硫黄岳⇒赤岳鉱泉⇒美濃戸 このルートはいかがでしょうか？ ご教示いただければ幸いです。
9月初旬にグアムに行こうと思っているのですが、この時期は梅雨らしく天気予報みても雷雨ばっかりで行くべきか悩んでいます。 グアム行くのに適してる月はいつ頃がよいのでしょうか？ また沖縄も検討中ですが、沖縄は9月に行く分にはどうでしょうか？？
9月の始めに親(＋トイプー２匹)と車で名古屋市から旅行に行きたいですが、何処に行こうか迷ってます。犬が酔うのでなるべく遠くなくて観光施設が集まってる所がいいです。 今まで候補に上がったのはジャズドリーム長島か土岐アウトレットです。 あとは何処がいいと思いますか？
先週福岡に行ったのですが大宰府などで中国人が大勢いました。 居るのはいいのですが、いかんせんうるさいのです。 自分の中で神社は静かでゆっくり見たかったです。なので次は人があんまいないときに行きたいのですが、 何月頃だと空いてますか？また平日行ったのですが、 もしかしたら土休日の方が居なかったのですかね？
旅行について質問です。 2月に3泊4日で関東へ旅行に行こうと思っています。住んでいる場所は京都です。 日程は、金曜の夜に京都を出発し、横浜で一泊、土曜日は横須賀の軍艦を見学し宇都宮へ移動〔宇都宮泊〕。日曜日に日光東照宮へ行ったあと大宮へ移動〔大宮泊〕。月曜日に大宮の鉄道博物館へ行き、京都へ帰宅の予定です。 質問1、日程的にしんどいですか？ 質問2、毎回宿泊場所が変わる場合、新幹線とセットより、単独でそれぞれ予約したほうがいいですか？ 予約するのに使いやすいサイトがあれば教えてください！ 関東の土地勘がないため、もう少し訪問場所を減らすorエリアを狭くするべきなのか迷っています。 いつも旅行にいくと意外と早めに日程をこなしてしまい、時間を余らせることが多いので予定はたくさん入れたいのですが… アドバイスよろしくお願いします！
北海道ツーリングの時の服装9月半ばに北海道ツーリング行くことにしました！ 初めての北海道なのでアドバイスお願いします 9月半ばと言うと本州の10月ってことでしょうか？夏の装備では寒い？
