アメリカじんですか。
おいくつですか。
これは いくらですか。
こんにちは。
はじめまして。
おはよう。
おはようございます。
こんばんは。
どうも。
誰の本ですか？
今暇？
今暇ですか？
おやすみ
おやすみなさい
さようなら
ばいばい
ありがとうございます。
デートがしたいです。
この バッグは あなたのですか。
ガソリンが たりません。
おいしいですが、たかいです。
おにいさんが いるんですか。
ハイキングしましょう
みんなで たべましょう
おさけを のみましょう
どうぶつえんへ いきましょう
えきまえで あいましょう
のみかいしましょう
ピアノが聞きたいな
時間通りに起きられないんです。
医者になるにはどうしたら良いですか
家族のために働いています。
何のために貯金しているの？
胃が痛いです。
英語が上手になりたいんです。
頭がぼーっとします。
どちらにお住まいですか？
どこに住んでるの？
どこ住み？
今何をしていますか？
今何してるの？
今日の天気は？
雨が降るかな？
から揚げが食べたい
ラーメン
猫缶はどれがおいしいですか？
お困りではありませんか？
自分で会社を経営するのに必要なのは？
会社を上場させる経験は貴重ですか？
なぜ転職回数が増えるほど市場価値はレベルダウンするのか？
教育は絶対に必要である
みなさん、はじめまして。
どうぞよろしくお願いします。
お名前はなんとおっしゃいますか？
お名前は？
どちらからいらっしゃいましたか？
お仕事は何をなさっていますか。
申し訳ありませんが、ただいま名刺を切らしておりまして。
彼が、野球の得意な杉本くんです。
田中さん、おはようございます。
きょうはどこかにおでかけですか？
でも、天気予報では、夕方から夜にかけて雨になるかもしれないって言ってましたよ。
安田さん、おはようございます。今日はこれからどうされますか？
そうですか。さっきから、むこうで雷が鳴っていますね。
山田さん、おはようございます。この週末はどこかに行きますか？
山登りですか、健康的ですね。
明日の運動会は晴れそうだね。
そう？でも、天気予報は外れることも多いからね。
明日、子どもを連れて海に行くんですけど、ちょっと天気が心配で。
天気予報が当たれば、晴れなんだけど、あまり当てにならないですからね。
きょう、溝本くん、授業休んでたけど、どうしたのか知ってる？
風邪？きのうの夜は、コンビニでバイトしてたって聞いたけど。
うん。きのうの夜は元気だったって聞いたよ。
今日はどうなさいましたか？
ここに来るのは、はじめてですか？
でしたら、こちらの用紙に記入してください。
診察券を作りますので、保険証をお願いします。
全額実費になりますが、いいですか？
これは何ですか？
え、こんな形の見みたことないですよ。
この肉団子はもう食たべられますか？
中がまだ生ですか？
カニなんて久しぶりですよ。
でも、カニはおいしいですね。
タレと塩、どっちが好きですか？
ぼくも、どちらかというと塩ですね。
これは鶏肉ですか？
そのまま食べればいいですか？
角砂糖ずいぶんたくさん入れますね？
入れすぎない方がおいしいですよ。
デザートの前にコーヒーはいかがですか？
じゃあ、紅茶はどうですか？
台湾は、一年中フルーツがおいしいね。
ぼくは、マンゴーが好きだね。
あるけど、台湾よりずっと値段が高いよ。
うん。それに、台湾のマンゴーほどおいしくないよ。
ありがとう。たくさん食べるよ。
神田くんは、サラダには何かけて食べる？
わたしは、しょうゆドレッシングの方ほうが好き。サウザンアイランドは口にあわないの。
うん。でも、ちょっと甘すぎると思うんだけど。
そう？やっぱり、わたしは和風ドレッシングじゃなきゃダメ。