いいえ、ちがいます。
十歳です。
1510円です。
こんにちは。
はじめまして。
おはよう。
おはようございます。
こんばんは。
どうも。
私のです。
暇だよ
忙しいです。
おやすみ
おやすみなさい
さようなら
ばいばい
どういたしまして。
いいですよ。
はい、そうです。
ガソリンスタンドへ向かいましょう。
別のお店にしましょう
はい、2人います。
高尾山に行きたいな
みんなで食べるとおいしいね
かんぱーい！
キリンが見たいです。
また明日
ビールが飲みたい！
ピアノが 弾けるように、練習します。
目覚まし時計を 買いましょう
たくさん勉強してください。
がんばって！
結婚するんです。
ストレスですね。
留学してみては？
熱がありそうですね。
大阪に住んでいます。
熊本ばい
とーきょー
映画を見ていました。
寝てた
晴れてるよ
降りそうだね
とりかくがおいしいよ
今日はあっさりした物が食べたいな
銀のスプーンがおいしいよ
ありがとう。でも大丈夫。
ＩＴ（情報技術）と金融の知識です。
なかなかできる事ではありません。
「また、辞めるのではないか…」という懸念があります。
将来への投資ですね。
はじめまして。
こちらこそ、よろしく。
マリオです。
マリオだよ
京都から来ました。
配管工です。
では、またの機会にはよろしくお願いいたします。
今度野球やろうね
あ、佐藤さん、おはようございます。
天気がいいので、家族でバーベキューをしに行こうと思いまして。
そうですか？でも、それまでには帰ってきますから大丈夫だと思います。
あいにく雨なので、家でDVDを見て過ごそうかと思ってます。
ええ。これから少し荒そうですね。
ええ。晴れれば山登りに行くつもりですけど。
たまには新鮮な空気も吸わないと。
天気予報は、朝のうちは雨かもしれないって言ってたけど。
雨は降らないでしょうが、どうも雲の多い天気になりそうですね。
うん。晴れるといいね。
ええ。せっかくですから、からっと晴れるといいですけどね。
うん。風邪をひいたって聞いてるけど。
えー、そうなの。風邪って聞いてたんだけど。仮病なのかな？
なんだ、授業サボっただけか。
ちょっと頭が痛くて。
はい。そうですが。
はい。わかりました。
外国人なので、保険証はないのですが。
わかりました。構いません。
コンニャクですよ。
じゃあ、食べてみてください。
いえ、まだ食べられません。
ええ。もう少し火を通した方がいいですね。
結構、値が張りますからね。
でも、食べにくいですよね。
ぼくは、塩の方ほうが好きですね。
そうですね。さっぱりしてますからね。
はい。手羽先のところですね。
ええ、レモンを搾ってから食べてください。
そうですかね？
いや、甘いのが好すきなんです。
いや、コーヒーはあまり飲まないんですが。
あ、それなら、いただきます。
そうですね。先生は、どんなフルーツがお好きですか？
日本には、マンゴーはありませんか？
そうですか。
では、台湾でマンゴーをたくさん召しあがってください。
どういたしまして。
サウザンアイランドをかけて食べるけど。
そう？でも、コンビニのサラダにはサウザンアイランドがついてくるでしょ。
そうかな。ぼくは、別に平気だけど。
勝手にしなよ